Võng Du chi Thần cấp máy móc thợ săn chính văn Chương 1865: từng cặp







Trời cao biển rộng cứ việc thu được cấp Thế Giới thủ lĩnh sức chiến đấu, nhưng hắn bản thân tinh thần lực cùng lực khống chế quá yếu. 

Liền giống với tiểu hài đùa nghịch đại đao đồng dạng, có thể miễn cưỡng đùa nghịch bắt đầu đã không tệ, đối mặt bình thường người tự nhiên có thể chém chết. 

Nhưng đối mặt cường hãn binh sĩ, đó chính là muốn chết, có thể miễn cưỡng duy trì cục diện không bị đánh bại đã là cực hạn của hắn, hay là hắn cây đao này phòng ngự cường hãn vô cùng nguyên nhân. 

Cho nên Lý Diệu cùng Bán Thần đối chiến hắn căn bản là bất lực chú ý cùng cố kỵ, không nói trước hắn phản ứng không kịp, coi như biết rất rõ ràng Bán Thần mục tiêu là hắn, hắn cũng không có cách nào ứng đối. 

Nếu như hắn đối mặt chính là đồng dạng đùa nghịch đao kiếm binh sĩ, như vậy hiện tại chính là đổi thành nghịch súng lính đặc chủng. 

Chờ hắn phát giác được thời điểm nguy hiểm đã chậm, độ nha chi thần hai cái móng vuốt liền đã vồ xuống, vì cam đoan một kích giết địch đối thủ, độ nha chi thần cao áp co lại sức mạnh sấm sét cũng điên cuồng tứ ngược. 

Một bên khác, mặc dù đối mặt độ nha chi thần hạo đãng một kích, nhưng hắn tinh thần lực cùng thôi diễn năng lực thế nhưng là so với đối phương còn cường hãn hơn, phát giác được không đúng thời điểm liền đã minh bạch độ nha chi thần mục tiêu. 

Cho nên một kích này tự nhiên có Hắc Long long hậu ứng đối, hai cỗ hạo đãng tới cực điểm năng lượng đụng vào nhau, Hắc Long long hậu bị đánh bay. 

Mà mọi người mới phát hiện, tại Hắc Long long hậu trên lưng Lý Diệu đã biến mất không thấy gì nữa. 

"Sâu kiến ngươi dám. " 

Độ nha chi thần một nháy mắt liền bắt được Lý Diệu thân ảnh, nguyên lai giờ phút này đã đến cùng trời cao biển rộng đối chiến cấp Thế Giới Ogre sau lưng. 

Cái này Ogre cường giả phản ứng cũng không chậm, cảm giác được nguy hiểm trong chốc lát một cái lượn vòng, vũ khí trong tay mang theo khát máu quang mang rơi xuống. 

Nhưng giờ phút này Lý Diệu trạng thái gì, tất cả sủng vật gia trì thành cơ giáp của hắn, phát động Cổ Thần biến thân, dùng Huyết Tổ thần lực tăng lên huyết mạch lực lượng, giờ phút này hắn đã là cấp Thế Giới đỉnh cao nhất, mà lại tinh thần lực của hắn cùng kỹ xảo chiến đấu càng là không biết quăng hắn mấy con phố. 

Hắc ám tiếp xúc đã từng là Cổ Thần bên trong cường hãn nhất một cái, Cổ Thần phân biệt đại biểu sinh vật thân thể từng cái bộ phận, có đại biểu con mắt, có đại biểu đại não cùng cổ họng, có đại biểu nội phủ cùng thất tình lục dục, có cái đại biểu Ác mộng cùng tinh thần. 

Mà hắc ám tiếp xúc thì là đại biểu thân thể, công kích, điều khiển năng lực, đây là chấp hành năng lực, tinh thần lực lệch yếu, lúc này mới bị mấy cái Cổ Thần xé rách thôn phệ năng lực của hắn, cũng làm cho mấy cái Cổ Thần thu được năng lực khác, có được cường hãn lực công kích. 

Nhưng hắc ám tiếp xúc mới là đây hết thảy lực lượng đại biểu, là Cổ Thần bên trong hung nhất ngược. 

Giờ phút này, Lý Diệu hoàn thành Cổ Thần biến thân, hắn chính là tương đương với cấp Thế Giới Cổ Thần. 

Ogre cường giả trở lại một lát liền bị vô số mềm mại tính bền dẻo cực mạnh xúc tu quấn quanh, vô tận xúc tu để Ogre cường giả vô luận như thế nào giãy dụa cũng không thể thoát khỏi Lý Diệu khống chế. 

Ngay tại lúc đó, vô số tinh mịn tới cực điểm giống như châm đồng dạng xúc tu từ quấn quanh mềm mại xúc tu dựng thẳng lên, thật sâu đâm vào Ogre cường giả thân thể. 

Ogre cường giả phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó hắn hé miệng một sát na, vô số xúc tu cũng tràn vào hắn lỗ tai, cái mũi, miệng, con mắt. 

Từng cái giống như ống tiêm đồng dạng xúc tu biến thành màu đỏ, có thể thấy rõ ràng huyết dịch bị rút lấy ra tràn vào xúc tu bên trong. 

Ầm ầm! 

Ursoc dù sao không phải mình điều khiển, tại lôi điện cùng lợi trảo hạ sụp đổ, độ nha chi thần lần nữa gầm thét: "Sâu kiến ngươi dám. " 

Lý Diệu lạnh lẽo nói: "Ta có cái gì không dám. " 

Lúc nói chuyện nhưng không có nhàn rỗi, ngực năng lượng pháo trực tiếp đánh vào Ogre cường giả ngực. 

Ngay tại lúc đó, hai cái cánh tay biến thành sư thứu lợi trảo từng đạo trảo ảnh rơi vào Ogre cường giả trên thân, mà lại Nữ Võ Thần chi dực, điên cuồng cắt Ogre cường giả thân thể, đại lượng lông vũ giống như mũi tên đồng dạng chui vào Ogre thân thể. 

Hoa lạp lạp lạp! 

Trời cao biển rộng năng lượng hóa thân hình rốt cục tại vô tận lôi đình bên trong bị đánh nát, khôi phục chân thân thân thể bay rớt ra ngoài thời điểm bị tùy tiện một tia chớp miểu sát, thân thể biến thành than cốc rơi vào trên mặt đất. 

Nhưng Ogre cường giả cũng tại Lý Diệu cuồng bạo tới cực điểm các loại công kích đến sụp đổ, theo vô tận xé rách, lợi trảo, năng lượng pháo cùng Nữ Võ Thần chi dực cường hãn công kích đến, Ogre cường giả thân hình trực tiếp bị chia năm xẻ bảy. 

Không có huyết nhục vẩy ra, Ogre thân thể giống như mục nát đầu gỗ, tại thiên không liền hóa thành bụi. 

Trong thân thể của hắn sinh mệnh năng lượng cùng linh hồn của hắn ở bên trong đều bị hắc ám tiếp xúc thôn phệ sạch sẽ. 

Lúc đầu hắc vụ quấn Cổ Thần biến thân bởi vì kích phát huyết mạch biến có chút đỏ lên, hiện tại hấp thu Ogre toàn bộ Lý Diệu tản ra nhàn nhạt huyết vụ. 

Mà lại khí thế cũng càng thêm cường hãn cuồng bạo. 

Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh! 

Hai người vọt thẳng đụng vào nhau, liên tục không ngừng công kích phân biệt rơi vào trên người của đối phương, trong chốc lát hai người không biết giao phong bao nhiêu lần. 

Theo Hắc Long long hậu gấp rút tiếp viện, hai người lần nữa tách ra. 

Lý Diệu phi thường chật vật, xúc tu bị xé nứt hơn phân nửa, áo giáp cũng rất nhiều lõm, toàn thân cháy đen, nhưng sinh mệnh còn tại chín mươi phần trăm trở lên, mà lại nhanh chóng bổ đầy, đây chính là hắn điên cuồng hút máu năng lực cùng Cổ Thần hút máu năng lực chỗ kinh khủng. 

Mà độ nha chi thần cũng không dễ chịu, trên người lông vũ rơi xuống không ít, mà lại các nơi đều có từng đoạn từng đoạn đứt gãy xúc tu. 

Những này xúc tu mặc dù đứt gãy, nhưng vẫn như cũ giống như hoặc là đồng dạng, không ngừng hướng phía thân thể chui, càng là không ngừng hấp thu năng lượng của hắn cùng thần lực. 

Mà lại trên người hắn cũng có không thuộc về mình thân thể kim loại lông vũ, đinh đinh đinh, theo hắn phát lực, đem những này lông vũ cùng xúc tu chậm rãi bức ra. 

Mà lại thân thể của hắn bị hư ảo sinh mệnh chi hỏa bao phủ, thời khắc tiêu hao sinh mệnh lực của hắn. 

Vừa mới phát sinh hết thảy thật sự là quá nhanh, nếu như nói hai người phân biệt chém giết một cái thế giới cấp cường giả bọn hắn còn có thể miễn cưỡng thấy rõ, nhưng cuối cùng hai người giao phong phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, ai cũng không có cách nào thấy rõ ràng. 

Chính thức trực tiếp tự nhiên là cường đại, đem hai người phân biệt giết chết cấp Thế Giới cường giả hình tượng chậm thả gấp năm lần mới có thể đạt tới bình thường xuất thủ có thể hoàn toàn thấy rõ ràng trình độ. 

Mà hai người điện quang hỏa thạch giao phong chậm thả gấp mười vẫn như cũ để cho người ta nhìn hoa mắt, ngược lại càng thêm quáng mắt, ba mươi lần mới miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng phát sinh cái gì, đến năm mươi lần mới vừa tới mắt người có thể hoàn toàn tiếp nhận trình độ. 

Hình tượng bên trong hai người dùng cuồng bạo nhất cũng là nguyên thủy nhất phương thức chiến đấu đối chiến, nhất trực quan chính là Lý Diệu lượng máu chợt cao chợt thấp, nhìn dọa người, giống như lúc nào cũng có thể sẽ bị miểu sát, nhưng Bán Thần chính là giết không chết Lý Diệu, Lý Diệu công kích mỗi lần đều có thể đem sinh mệnh hấp thu trở về. 

Căn bản cũng không cần giải thích, bọn hắn cũng giải thích không được, cái này đã vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết phạm vi, căn bản cũng không có đạt tới đầy đủ cấp độ. 

Nhưng chậm thả năm mươi lần mới có thể thấy rõ ràng, hiện thực bất quá là chớp mắt mà thôi, đầy đủ nói rõ hết thảy. 

Cho đến giờ phút này, khán giả mới lấy lại tinh thần, bọn hắn lúc này mới nghĩ đến một vấn đề, đây chính là cấp Thế Giới boss a, nói giết liền giết, cái này mẹ nó cũng quá hư ảo đi....... Được convert bằng TTV Translate.