Chương 1586: Trào lưu của thời đại 

	 chúng người hít vào một ngụm khí lạnh, liền ngay cả Lý Diệu cũng không có làm gì nghe nói qua chuyện này, hắn là biết có vong linh quân vương chuyện như thế, nhưng hắn sự tích cũng thật là không thế nào rõ ràng, nghe được Lục Long nói, hứng thú của hắn cũng tới đến rồi.

	Hơn nữa thân là Bán Thần, có thể chống đỡ đánh bại một cái cao cấp thần, này quả không đơn giản, long vương thân là Bán Thần, được xưng có thể đối kháng Chủ thần.

	Nhưng này có điều là được xưng, chân chính so ra, vẫn là không bằng Chủ thần.

	Mà vong linh đại quân có thể đánh bại cao cấp thần, từ điểm đó tư liệu tới nói, coi như không bằng long vương, nhưng cũng tuyệt đối sai không được rất nhiều, có thể lấy trăm năm thời gian trưởng thành đến mức độ này, xác thực phi thường đáng sợ.

	Phải biết, long vương có thể lấy Bán Thần chiến Chủ thần, đó là bởi vì thu được Titan chúc phúc, nắm giữ bảo vệ lực lượng.

	Vong linh quân vương dù cho có kỳ ngộ, nhưng phỏng chừng cũng không bằng long vương môn kỳ ngộ.

	"Cái kia đại trận này lại là xảy ra chuyện gì." Đồng Đồng hỏi.

	Lục Long công chúa không có thừa nước đục thả câu, tiếp tục nói: "Ngươi muốn a, điều động một cái cao cấp thần, còn thất bại, Tử Thần cũng là muốn mặt, chuyện này chắc chắn trở thành trong miệng người khác trò cười, càng chủ yếu là, đây là chính hắn bên trong lĩnh vực sự tình, chính mình lĩnh vực đều không quản lý tốt, tất nhiên sẽ gặp đến chủ thần khác trào phúng. Tử Thần giận dữ, trực tiếp ra lệnh, phát động rồi chính mình vương bài quân đoàn, vực sâu chi Long đại quân."

	"Vực sâu chi Long đại quân là do vực sâu cổ Long diễn sinh, thêm vào một ít mạnh mẽ Long thú sau khi chết bị phục sinh thành cốt long, là Tử Thần vương bài đại quân. Mà nhánh đại quân này cũng không phụ kỳ vọng, ở vực sâu long vương cùng vong linh quân vương dây dưa thời điểm, thủ hạ đại quân thế như chẻ tre, đánh vong linh quân vương đại quân liên tục bại lui, quân lính tan rã. Vong linh quân vương trong khoảng thời gian ngắn liền mất đi hai cái vong linh vị diện. Trong lúc nhất thời, vong linh quân vương uy thế giảm nhiều."

	"Vong linh quân vương sau khi trở về, càng là đem đại quân di chuyển đến chính mình bản vị mặt, rùa rụt cổ không ra. Vực sâu Long đại quân ở cái kia vị diện tuy rằng cũng là không ngừng thắng lợi, nhưng tiến độ đại đại hạ thấp. Vong linh quân vương ẩn nhẫn năm mươi năm. Mà biến mất rồi năm mươi năm vong linh quân vương xuất hiện lần nữa, cũng kêu gào muốn cùng vực sâu long vương cùng hắn đại quân quyết một trận tử chiến."

	"Vực sâu long vương đã sớm thiếu kiên nhẫn, hiện tại vong linh đại quân xuất hiện tự nhiên ứng chiến. Bắt đầu tiến quân rất thuận lợi, vực sâu Long đại quân cho rằng triệt để công phá vong linh quân vương dùng năm mươi năm âm thầm kiến tạo đô thành, kết quả là ở tại bọn hắn cho rằng sắp thắng lợi thời điểm, vong linh quân vương trực tiếp phát động đại trận, đại trận này đối không trung vượt qua nhất định thể tích mục tiêu mới biết đánh kích, hơn nữa hấp thu hơn một nửa cái thành thị vong linh linh hồn chi hỏa năng lượng, cường hãn tới cực điểm. Vực sâu Long đại quân nhất thời đụng phải trọng thương. Tổn thất vượt qua hơn một nửa."

	"Vong linh quân vương càng là bạo phát giết chết vực sâu long vương, vực sâu long vương nhưng là một cái cao cấp thần, sau đó càng bị vong linh quân vương triển khai phép thuật phục sinh thành con rối cương thi long vương, trở thành vong linh quân vương chính mình vật cưỡi, phải biết, long vương trên thực tế nhưng là Tử Thần vật cưỡi."

	Chúng người nghe được này không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, phải biết lúc đó nhưng là Cổ thần cùng những người bảo vệ biến mất, toàn bộ thế giới đều thuộc về các thần, các thần thời đại huy hoàng nhất thời kì.

	Hiện tại đám người có thể không nhìn Chủ thần, bởi vì hiện tại thần linh đều ẩn núp đi dưỡng thương, các chủ thần phần lớn đều chết trận.

	Nhưng khi đó là tình huống thế nào, Chủ thần là thế giới chúa tể, đặc biệt là ở chính mình ngạch bên trong lĩnh vực, xuất hiện chuyện như vậy, có thể tưởng tượng được Tử Thần ngay lúc đó phẫn nộ.

	"Oa, đây chính là mạnh mẽ làm mất mặt a, Tử Thần có thể nhịn được xuống?" Đồng Đồng hưng phấn hỏi.

	"Có thể nhịn được vậy còn là chúa tể tất cả Chủ thần sao, lần này Tử Thần tự thân xuất mã. Nhưng mà, Tử Thần dùng hết thủ đoạn cũng không có loại bỏ đại trận này, Tử Thần không quân trên căn bản không xếp hạng tới công dụng, lục quân có thể giằng co. Tử Thần rốt cục không nhịn được tự mình ra tay, nhưng mặc dù là như vậy, Tử Thần cũng tiêu tốn gần một năm này mới giết chết vong linh quân vương. Hơn nữa cuối cùng cũng không có loại bỏ đại trận này. Có thể tưởng tượng được đại trận này đáng sợ."

	Nghe được vong linh quân Vương Chiến tử, tất cả mọi người không nhịn được thở dài, đặc biệt là Lý Diệu, biết đến tư liệu không ít, biết rõ ở các thần thời đại,

	Không biết bao nhiêu kinh tài diễm diễm người khiêu chiến quá thần quyền uy, kết quả cơ bản đều là thảm đạm kết cuộc, cái nào Chủ thần thu gom bên trong đều có những này kẻ độc thần đầu lâu cho rằng vật kỷ niệm.

	"Vong linh quân vương thật sự liền như vậy chết rồi sao, thực sự là quá đáng tiếc a." Đồng Đồng thở dài, hiển nhiên là cũng cảm thấy cái kia bao la đại chiến khiến nỗi lòng người dâng trào, hận không thể chính mình cũng có thể tham dự đi vào.

	"Tử Thần tuy rằng giết vong linh quân vương, nhưng không có đem hắn xoá bỏ, cũng là bỏ mình linh quân vương phản kháng ý chí xóa đi, luyện chế thành một cái cường hãn con rối. Sau đó Tử Thần tại sao trở thành Chủ thần ở trong đứng đầu nhất, đại biểu hỗn loạn thần hệ, cưỡi cao cấp thần con rối cương thi Long vong linh quân vương công không thể phá, hắn tuy rằng không thể chiến thắng Chủ thần, nhưng Chủ thần muốn giết chết hắn cũng cần gần một năm này, Tử Thần tương đương với nắm giữ một cái bán Chủ thần, đây mới là hắn hung hăng nguyên nhân, đương nhiên, bản thân hắn so với phổ thông Chủ thần cũng cường cùng nặc.  "

	"Sau đó Tử Thần bị mưu hại, tác vì là con rối vong linh quân vương cũng không biết tung tích, có người nói bị mưu hại chết rồi, cũng có người nói bị chủ thần khác tù binh, bị thay hình đổi dạng trở thành chủ thần khác con rối, nhưng từ cái kia sau đó, vong linh quân vương ngay ở cũng chưa từng xuất hiện."

	"Ai, thực sự là bi kịch a." Đồng Đồng lần thứ hai thở dài, hiển nhiên phi thường tiếc hận.

	Yêu Cơ cũng thở dài nói: "Không phải là sao, đáng tiếc hắn sinh sai rồi thời đại, nếu là Chủ thần thời đại kết thúc xuất hiện, chỉ sợ hắn hiện tại đã trở thành Chủ thần a, tất nhiên sẽ trở thành vực sâu bá chủ, nơi nào còn có Rose nhện chúa cùng sư hạt nữ thần sự tình."

	Lý Diệu cười không nói, hắn cũng không ủng hộ cái quan điểm này, vận mệnh chính là như vậy kỳ diệu. Coi như vong linh quân vương đến cái thời đại này, dù cho thực lực mạnh mẽ, nhưng hắn liền Tử Thần đều đánh không lại.

	Mà Rose cùng sư hạt hai người ở hỗn loạn thời đại cũng là từ một cái nho nhỏ thần linh trưởng thành thành chủ thần, lúc trước vong linh quân vương tàn phá thời điểm, Rose các nàng mới vừa thành Bán Thần, có thể nói cũng coi như cùng thời đại nhân vật.

	Kết quả một phương trở thành chủ thần, một phương biến mất ở trong con sông dài lịch sử, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

	"Khác cảm thán, có thể hạ xuống rồi." Lục Long công chúa nói rằng: "Đã là thấp nhất vị trí, lại xuống hàng chúng ta đều muốn xong đời."

	Lý Diệu mắt liếc một cái, nói rằng: "150 mã, còn có thể, Đồng Đồng đợi chút một điểm nhảy xuống, ta đi tới."

	Đang khi nói chuyện, Yêu Cơ đã nhảy xuống, trực tiếp biến mất ở sương mù bên trong.

	Lý Diệu cũng theo nhảy xuống, truỵ xuống trong quá trình liền nhìn thấy Yêu Cơ sắp sửa xuống đất thời điểm sững người lại, một cái một cái khác Yêu Cơ từ vốn là truỵ xuống Yêu Cơ bóng người bên trong hờ hững đi ra.

	Chạm...

	Truỵ xuống Yêu Cơ trực tiếp va chạm mặt đất tán loạn, mà Yêu Cơ bản thể nhưng là bình tĩnh giẫm đến Long trên người.

	Lý Diệu cũng hạ xuống, sắp sửa xuống đất thời điểm...