Chương 2037: Chân tướng 

	Lý Diệu đến bây giờ mới rõ ràng, muốn phát động kỹ năng này cần năng lượng, cũng chính là pháp lực nhiều lắm, lấy hắn hiện tại cấp Thế Giới cũng không thể phát động, thậm chí ngay cả khởi động tư cách đều không có.

	Bây giờ hư không năng lượng tán loạn, nhất là sáng tạo chấn thiên công kích, để vô số hư không năng lượng có thể bị hắc ám tiếp xúc hấp thu từ đó chuyển hóa, trong nháy mắt sinh ra sức mạnh cường hãn lúc này mới phát động kỹ năng này, cũng có thể nói là một loại cường hãn tới cực điểm chung cực áo nghĩa.

	Ở những người khác trong mắt Lý Diệu một nháy mắt liền hư ảo khó lường, một hồi hư vô một hồi ngưng thực, chung quanh hắn càng là giống như bao phủ một mảnh nhanh chóng vận chuyển vũ trụ tinh không.

	Để cho người ta nhìn cơ hồ là hoa mắt thần mê, bất tri bất giác liền say mê ở giữa, nếu không phải hệ thống cảnh báo, đoán chừng sẽ trầm luân bị cưỡng chế hạ tuyến.

	Mà lại đó cũng không phải cái gì công kích pháp thuật, lúc này mới có hệ thống nhắc nhở, lấy lại tinh thần người xem cùng người chơi không tin tà lần nữa nhìn thẳng Lý Diệu chung quanh, kết quả lại một lần nữa trầm luân, bị hệ thống nhắc nhở.

	Hệ thống cho ra kết luận là, Liệu Nguyên phát động một loại nào đó cường đại áo nghĩa pháp thuật, chớp mắt vạn năm.

	Đồng thời có bổ sung đối chớp mắt vạn năm đơn giản miêu tả, nhìn thẳng nói rõ phát động sau có thể vẫy vùng dòng sông thời gian, chui qua lại tương lai, cũng không có nhiều thứ hơn.

	Nhưng chỉ là điểm ấy giới thiệu liền đã kinh thế hãi tục, như thế cường hãn áo nghĩa, đơn giản chính là chưa từng nghe thấy.

	Thời gian cùng Không Gian lĩnh vực tại Cổ Thần thế giới bên trong cơ hồ là trống không, Thanh Đồng Long mặc dù có thể qua lại thời gian, nhưng bọn hắn chẳng qua là giam khống, chỉ có thể nhìn bệnh không thể thay đổi cái gì, loại năng lực này thời điểm chiến đấu trợ giúp không phải rất lớn.

	Chỉ có cường hãn Thanh Đồng Long mới có thể sử dụng thời gian năng lực chiến đấu, đến nỗi thần lĩnh vực, Cổ Thần trực tiếp bên trong cũng không có thời gian cùng Không Gian Chi Thần thuyết pháp.

	Mà Thanh Đồng Long năng lực thì là huyết mạch giao phó, muốn thôi diễn gần như không có khả năng.

	Không Gian lĩnh vực càng là như vậy, không có không gian hệ Thần linh sinh ra, chính là Thần linh cũng chỉ có thể đơn giản lợi dụng pháp trận tiến hành "xuyên qua không gian", hoặc là dùng thần lực chế tạo một loại nào đó lĩnh vực không gian thôi. Cấp độ càng sâu cũng không có con đường có thể đi.

	Bây giờ một phàm nhân trên thân thế mà xuất hiện thời gian năng lực, thật là đáng sợ.

	Nhất là đối người chơi tới nói, bọn hắn còn tại mưu cầu trở thành chủng tộc cấp, mà có người cũng đã bắt đầu tiếp xúc pháp tắc, thực sự để vô số khán giả thổn thức.

	"Mẹ nó, muốn hay không như thế nghịch thiên, làm sao lại thời gian xuyên qua, ngươi đây muội còn chơi cái rắm a."

	"Đơn giản không nên quá xâu nổ."

	"Điên rồi, hoàn toàn chơi không phải một cái trò chơi."

	Khán giả nổ, bọn hắn căn bản cũng không biết Lý Diệu nhìn thấy cái gì, xảy ra chuyện gì.

	"Đại lãnh chúa." Sock gặp Lý Diệu thân ảnh sáng tối chập chờn, đụng chạm Lý Diệu lại đụng chạm một cái không.

	Mà tại chỗ rất xa, sáng tạo trong lòng sinh ra một loại không rõ cảm giác, nhìn xem Lý Diệu luôn cảm thấy hôm nay tận thế đã giáng lâm, trong lòng sinh ra vô hạn sợ hãi.

	Nhưng nàng thật sự là là không nghĩ ra, chính mình bây giờ cường đại như thế, cho dù trí mạng yếu hại bạo lộ ra để bọn hắn đánh đều giết không chết chính mình, vì sao lại cảm giác được khủng hoảng.

	Hạt gạo mà lúc này nói: "Mọi người không nên gấp gáp, trực tiếp đã xin lấy Liệu Nguyên vì thứ một thị giác, Liệu Nguyên Đại thần đã đồng ý, lập tức thay đổi thị giác."

	Xoát...

	Hạt gạo mà vừa nói xong, trực tiếp hình tượng phát sinh biến hóa,

	Giống như một người thị giác đang xem cái gì, tất cả mọi người minh bạch, đây là Lý Diệu con mắt.

	Tích tích tích tích...

	Hình tượng bên trong hoàn toàn mông lung, toàn bộ thế giới mê man mà lại vô cùng cô quạnh.

	Lý Diệu con mắt lóe ra có chút u quang, rất nhanh thế giới xuất hiện hai cái thân ảnh, một cái toàn thân giống như hoàng kim đổ thân thể, tại bên cạnh nàng là một đầu to lớn vô cùng cự xà.

	Cẩn thận nhìn vậy căn bản chính là một thân ảnh, cái này to lớn vô cùng thân ảnh cuốn rúc vào vô biên trong hỗn độn chìm chìm nổi nổi, mà đầu kia vô biên cự xà căn bản chính là cái này hoàng kim cự nhân cái đuôi.

	Phong vân biến ảo hỗn độn không nhớ năm, không biết qua bao nhiêu thời gian, cái này yên lặng thế giới phát sinh biến hóa.

	Bầu trời không biết lúc nào hội tụ nhiều ít âm trầm nước, theo thế giới rõ ràng tại mặt đất hội tụ thành đại dương vô tận.

	Cự nhân cũng không biết đã tỉnh lại lúc nào, nàng mờ mịt tứ phương, cho dù thân thể của nàng vô cùng to lớn, nhưng nước biển vẫn là càng ngày càng sâu, mê vụ thì là càng ngày càng đậm.

	Nước biển từ cự nhân lòng bàn chân dần dần bao phủ đến ngực, mà mê vụ nhàn nhạt bắt đầu nồng vụ vô cùng, thậm chí đưa tay không thấy được năm ngón.

	Nàng phảng phất tại tự lẩm bẩm, nhưng nhìn kỹ sẽ phát hiện, nguyên lai đầu kia như là rắn đồng dạng cái đuôi thế mà cũng sinh ra ngũ quan.

	Khán giả nhìn rõ ràng, đuôi rắn mặc dù có ngũ quan, nhưng cũng không có ý thức, cự nhân có lẽ là quá mức cô độc, thế mà bắt đầu chia đừng điều khiển thân thể cùng cái đuôi, nói một mình, một hỏi một đáp.

	Thời gian lại bắt đầu quá khứ, cho dù cự thần thân thể cùng cái đuôi chiều dài không ngừng gia tăng, nhưng nước biển gia tăng càng nhanh, đã bao phủ đến cái cổ, nếu là tiếp tục, chỉ sợ thế giới này sẽ bị nước biển bao phủ, mê vụ cũng sẽ nồng đậm thành thực chất, phân biệt không thành bất kỳ phương hướng.

	Lúc này đang nhìn, cự nhân thế mà đem chính mình linh hồn bốc lên sau đó linh hồn một phân thành hai chia ra làm thân thể cùng đuôi rắn bên trong.

	Theo chấn thiên gào thét, cự xà cùng thế mà kết nối tách ra, thành tựu một cái cự nhân cùng một cái chân chính rắn.

	Khán giả kinh hô, tất cả mọi người không phải người ngu, giờ mới hiểu được, cái gọi là Amon cùng đầu này cự xà rõ ràng chính là một thể.

	Hai cái thân thể tách ra, một cái lao vùn vụt đến vô tận bầu trời bắt đầu thôn phệ đầy trời sương mù, một cái chui vào đáy nước bắt đầu thôn phệ mảng lớn nước biển.

	Như thế không biết qua bao nhiêu năm, cự xà đem tất cả nước biển thôn phệ đến trong bụng, chiếm cứ thành một đoàn, giống như một cái cự đại sơn nhạc.

	Mà thân thể khổng lồ thì là không có vận tốt như vậy, thân thể thế mà bạo tạc,  linh hồn mờ mịt tứ phương, tìm kiếm khắp nơi cự xà.

	Giữa thiên địa cũng sinh ra nham thạch sinh mệnh, chính là thạch cự nhân cùng thạch Nguyên Long, bọn hắn tín ngưỡng to lớn mãng xà, để nàng cung phụng, vì vạn vật chi mẫu.

	Làm Amon tìm tới cự xà, hai người phát sinh giãy dụa, hai cái ý thức tách ra quá lâu quá lâu, kinh lịch cũng khác biệt, đã sinh ra khác nhau, một cái cho là mình vốn là chủ ý thức, dung hợp hẳn là chiếm cứ chủ đạo, một cái khác cho rằng đối phương quá mức vô năng thế mà ngay cả bản thể thân thể đều có thể hỏng.

	Hai người ra tay đánh nhau, cự xà thân thể không có sụp đổ nhưng cũng trọng thương, mà lại ngay tại tiêu hóa vô biên nước biển, tự nhiên không phải là đối thủ của Amon.

	Nhưng một cái cự nhân cùng một cái Nguyên Long xuất thủ, đem Amon đánh lui, bọn hắn chính là hai tộc Vương giả.

	Sau đó, Amon chạy trốn tới lòng đất ẩn núp, mà cự xà cho dù có hai tộc cung phụng cũng lâm vào vô tận ngủ say.

	Amon khôi phục một chút tiếp lấy dẫn đạo lòng đất ba cái chủng tộc Vương giả đốt lên sáng thế hỏa lô, sáng lập Thánh giáo.

	Bởi vậy dẫn xuất thế giới dưới lòng đất cùng mặt đất thế giới liên miên đại chiến, Lý Diệu nhìn xem lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai đây mới là cái này vị diện sinh ra tình huống.

	Chính mình tại Thánh giáo chỉ là nhìn thấy Amon, hoặc là nói Amon cố ý che giấu sự thật, kỳ thật cũng rất dễ lý giải, dù sao chuyện này không tốt đẹp lắm, chính mình cùng mình trở mặt, thấy thế nào đều là rất hai...