Chương 38: Thợ săn sơ diễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Trung Quất thể dục đài truyền hình, là bao trùm mấy cái hành tinh loại cỡ lớn đài truyền hình, chuyên môn truyền phát tin các loại thể dục tái sự.
 
 	Mà điện tử thi đấu ở nhiều năm trước liền bị liệt vì quốc gia chính quy thi đấu ở trong, thậm chí còn có Olympic thi đấu hạng mục.
 
 	Mà điện tử thi đấu cũng càng thêm hừng hực, tuyển thủ nhà nghề đãi ngộ cũng theo tăng cao, thậm chí trải qua nhiều năm phát triển, trở thành tối hừng hực nghề nghiệp.
 
 	Nhưng trở thành tuyển thủ nhà nghề quá khó khăn, hơn nữa bởi ngưỡng cửa thấp, cạnh tranh lực kịch liệt cực kỳ. Có thể một cái gì cũng không biết đứa nhỏ nhảy một cái trở thành minh tinh tuyển thủ, nhưng càng nhiều chính là phấn đấu rất nhiều tuổi liền chính quy thi đấu đều tham gia không được.
 
 	Giải thích ngành nghề cũng là như vậy, vì lẽ đó Lý Diệu cha mẹ tài phản đối hắn đi tới con đường này, quá khó, quá không xác định.
 
 	Ngày hôm nay là cuối tuần, buổi tối mới vừa cơm nước xong lão hai cái liền bị con gái kéo đến, chết sống không cho bọn họ ra ngoài thăm bạn.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, có chuyện gì liền nói, không phải muốn chúng ta ôm ti vi làm gì? Ta đối với những này game cái gì không có hứng thú." Lý phụ tuy rằng oán giận, nhưng không có một tia không cao hứng, trái lại say sưa ngon lành xem ti vi bên trong tiết mục.
 
 	Lý Giai ôm lý phụ cánh tay hừ một tiếng nói rằng: "Đừng tưởng rằng ta không biết, mụ mụ đều nói cho ta, ngươi cũng luyện một game nhân vật, đều level 5, ta xem ngươi không phải vội vã ra ngoài, là vội vã chính mình chơi đi."
 
 	"Khặc, dưới sự lãnh đạo đạt chính trị nhiệm vụ, chính trị nhiệm vụ ngươi có hiểu hay không." Lý phụ lúng túng nói.
 
 	Lý mẫu bưng một bàn hoa quả đi ra, nói rằng: "Cái gì chính trị nhiệm vụ, là ai mỗi ngày quấn quít lấy để ta đồng thời thăng cấp, còn để ta gạt không nhỏ giai."
 
 	"Nước ăn quả, nước ăn quả." Lý phụ che giấu.
 
 	Lý Giai che miệng liền cười: "Hiện tại ca cũng kiếm tiền, cha ngươi cũng đừng thanh ca ca khí."
 
 	"Hừ, tài chút tiền này, đủ làm gì?" Lý phụ ngoài miệng bất mãn, nhưng trong lòng vẫn là rất hài lòng, hắn không để ý Lý Diệu cho nhà bao nhiêu tiền, mà là Lý Diệu có thể hay không ở bên ngoài một bên đặt chân.
 
 	"Ngươi nghe hắn con vịt chết mạnh miệng, không biết là ai nghe nói nhi tử có thể kiếm lời mấy trăm ngàn cười một buổi tối ngủ không được. Còn có, biết ngươi ca bị cái kia cái gì Tiêu Dao công tác thất giội nước bẩn, mình và một đống bằng hữu cho ngươi ca giải thích, kết quả bị phun không được, tức rồi cả ngày." Lý mẫu lần thứ hai phá.
 
 	"Ngươi liền bớt tranh cãi một tí đi." Lý phụ mặt rốt cục không nhịn được.
 
 	Lý Giai con mắt đều híp thành một cái tuyến, từ khi lão ca đi rồi sau đó, cha mẹ chưa từng có như thế hài lòng quá, làm cho nàng cũng không muốn trở về nhà, hiện tại cảm giác thật tốt nha, liền hoa quả cũng so với bình thường ăn ngon đây, Lý Giai xem ti vi tâm nhưng bay xa.
 
 	"Nói đi, ngày hôm nay TV có cái gì tiết mục, nhất định phải lôi kéo chúng ta đồng thời xem?" Lý mẫu trong lòng mơ hồ có suy đoán.
 
 	"Nặc, ngươi xem, đến rồi." Lý Giai chỉ vào TV, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, nàng hiện tại còn đang nghi ngờ đây.
 
 	Làm sao phượng nghi tỷ cho nàng thông tin, hóa ra là ca ca muốn tham gia trực tiếp khai hoang thi đấu, hơn nữa còn có khả năng trên TV. Nàng lập tức liền biết rồi, phượng nghi quá giải ca ca, ca ca là sẽ không cùng cha mẹ nói, phượng nghi tỷ đây là muốn mượn cơ hội sẽ hòa hoãn nhà bọn họ quan hệ. Nhưng tân nghi hoặc đi ra, phượng nghi tỷ không phải là cùng ca ca tách ra thời gian rất lâu sao.
 
 	Chỉ nghe nữ chủ trì Điền Na nói rằng: "KB, vừa nãy xem không ít công đoàn khai hoang tiến độ, ngươi giác cho bọn họ ngày hôm nay tiến độ sẽ như thế nào?"
 
 	KB cười cười, nói rằng: "Tuy rằng hiện ở ngươi chơi đẳng cấp cùng trang bị tới, nhưng khai hoang cái này cấp năm chi nhánh nguyên vẫn có độ khó. Hiện tại phần lớn công đoàn đều kẹt ở thứ hai nền tảng, nơi đó quái quá dày đặc, khai hoang độ khó quá to lớn, muốn qua không dễ dàng."
 
 	"Này ngược lại là cũng là, cái khác khu hành chính tiến độ cũng gần như." Điền Na nhìn thấy trong tay màn hình xuất hiện một hàng chữ, vẻ mặt sững sờ, nhưng rất nhanh sẽ quá khứ, cười nói: "Ta vừa nãy nhận được một tin tức ngoài ý muốn, nói vậy rất nhiều người sẽ vui mừng khôn xiết."
 
 	KB hiếu kỳ nói: "Tin tức gì?"
 
 	Điền Na hỏi ngược lại đến: "KB ngươi cũng là giải thích giới Thái Đẩu, nói vậy ngươi biết Hạ Diêu đi, không biết ngươi có biết hay không Hạ Diêu là ra sao?"
 
 	KB cười nói: "Ta đương nhiên nhận thức, hơn nữa còn xem như là không sai bằng hữu, có điều đều là internet giao lưu, vẫn chưa từng thấy nàng hình dáng, không cần nói ta, đây là rất nhiều người tiếc nuối. Lẽ nào ý của ngươi là, Hạ Diêu rốt cục muốn ra kính?"
 
 	"Đúng, Hạ Diêu rốt cục đáp ứng rồi game chính thức trực tiếp game, hơn nữa đây, hiện tại đã mở ra trực tiếp, ta vừa nhận được tin tức, Hạ Diêu trực tiếp có điều là mở ra một hồi, thì có mười mấy vạn người đang quan sát."
 
 	Lúc này đạo bá đem hình ảnh cắt qua đi, trong lúc đó Hạ Diêu trực tiếp hừng hực cực kỳ, màn đạn chật ních màn hình, căn bản là không nhìn thấy hình ảnh.
 
 	Không cần nói trên internet, chính là hết thảy nhìn thấy TV, còn có mỗi cái công đoàn tuyển thủ ngay lập tức chạy tới, xoạt lễ vật xoạt lễ vật, chủ yếu nhất chính là muốn tận mắt nhìn Hạ Diêu trường ra sao, tuy rằng không phải hình dáng, nhưng ít ra có thể nhìn ra nàng là cấp bậc gì mỹ nữ.
 
 	"Quá tốt rồi, nàng cũng trực tiếp khai hoang sao, không biết nàng vì là cái nào công đoàn làm trực tiếp?" KB rất tò mò, đến cùng là cái kia công đoàn hoặc là câu lạc bộ mới có thể thỉnh cầu cái này đại thần, phải biết Hạ Diêu lần thứ nhất biểu hiện, cái kia tuyệt bức là sự vang dội.
 
 	"Người này ngươi cũng nhận thức, ngươi xem đi." Theo Điền Na, hình ảnh cắt đến Tần Phượng Nghi đệ nhất thị giác, sau đó cười nói: "Ta hiện tại ở liên tuyến, hi vọng nàng có thể cho ta một bộ mặt."
 
 	"Ta thiên, lại là Liệu Nguyên." KB kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Đúng đấy, ta cũng rất bất ngờ, ngày hôm nay xem ra có trò hay nhìn."
 
 	KB lắc đầu một cái nói rằng: "Không đúng vậy, đây là Tiêu Dao công tác thất khai hoang đồ a. Ta đi, ta private chat Hạ Diêu, nàng hồi phục nói, lần này cần khai hoang bên cạnh cấp mười nguyên, này quá kinh sợ."
 
 	"KB là Hành gia, cho chúng ta giải thích một chút, tại sao kinh sợ, ngươi không coi trọng?" Điền Na hỏi.
 
 	"Đâu chỉ là không coi trọng, quả thực chính là tìm đường chết a, Hạ Diêu lần thứ nhất trực tiếp làm sao sẽ hồ đồ như thế. Nói như thế, ngày hôm qua khai hoang ngươi cũng nhìn thấy, đều là Trung Quất nổi danh cao thủ cùng tuyển thủ nhà nghề, nhưng bọn họ đối phó cấp năm tinh anh cũng là cẩn thận từng li từng tí một. Hơn nữa trò chơi này cơ chế, quái vật vượt qua player hai cấp trở lên thương tổn sẽ gấp bội, khái niệm này nghĩa là gì. Cấp năm player giết cấp bảy tinh anh, bị quái vật bắn trúng, một hồi sẽ bị giây. Huống chi là kém cấp năm, quái vật đối với player tới nói chính là Khô Lâu cấp quái vật, so với giết boss còn khó hơn."
 
 	Điền Na cười híp mắt nói rằng: "Nói như vậy ngươi cho rằng Liệu Nguyên muốn thất bại? Phải biết, đây chính là đan xoạt boss Liệu Nguyên đại thần, ta cảm thấy sẽ thành công đây."
 
 	KB kiên định lắc đầu một cái, nói rằng: "Chuyện này tuyệt đối không có khả năng, chính là Liệu Nguyên thần cùng Tinh Hỏa thần đồng thời cũng không được, nói như thế, nếu như bọn họ có thể khai hoang thành công, ta coi như diện nhận Liệu Nguyên làm đại ca."
 
 	"Trước ti vi khán giả làm chứng nhân, có thể chắc chắn rồi." Điền Na cười: "Xem ra Hạ Diêu vẫn là rất cho ta mặt mũi, thông tin chuyển được."
 
 	. . .
 
 	Trước ti vi, Lý Giai chỉ vào Lý Diệu nói rằng: "Xem, ca trên TV, thật sự trên TV đây."
 
 	Lý phụ cau mày nói: "Vốn là là cái chuyện cao hứng, nhất định phải làm náo động, mở cái gì cấp mười nguyên, cấp mười vốn là tốt như vậy thật mở, mất mặt nhìn hắn làm sao xuống đài."
 
 	Lý mẫu nhưng là cười khanh khách nói: "Hài tử có hài tử ý nghĩ, xem ngươi nói có thể, nhi tử có thể đan xoạt boss, ngươi liền tinh anh đều đánh không lại, nếu không là ta thêm huyết, ngươi không biết treo bao nhiêu lần."
 
 	"Ngay ở trước mặt hài tử trước mặt, ngươi liền không thể chừa chút cho ta mặt mũi?" Lý phụ phiền muộn.
 
 	"Được đó, nhưng ta nghĩ tới nghĩ lui, cũng không biết ngươi mặt mũi ở đâu."
 
 	Lý phụ mặt nhất thời càng đen.
 
 	Lý Giai cười rất ngọt, khẩn nhìn chằm chằm TV.
 
 	. . .
 
 	Trong game, Tần Phượng Nghi ngỏm rồi cùng Điền Na thông tin, nói rằng: "Ngươi cũng nhìn thấy, ta thủy hữu cùng KB cũng không coi trọng chúng ta lần này khai hoang, đã có hơn trăm cái thủy hữu nói rồi, nếu như ngươi có thể trên cái thứ nhất nền tảng sẽ cho ngươi xoạt mười cái thỏi vàng ròng."
 
 	Lý Diệu không có trên xoắn ốc hành lang, mà là ở cái thứ nhất trôi nổi bên dưới bình đài mới loanh quanh, nói là một nền tảng, kỳ thực cùng một đại trôi nổi đình như thế, cấp mười tinh anh ở trong đình, đỉnh chóp nhưng là kinh điển Tinh Linh kiến trúc mái vòm.
 
 	Lý Diệu nghe vậy nói rằng: "Vậy hãy để cho bọn họ chuẩn bị kỹ càng nguyên bảo, ta cũng đã làm trực tiếp, còn tịch thu quá nguyên bảo đây, đúng rồi còn có KB, để hắn mau mau bãi chính tư thế, chuẩn bị nạp đầu liền bái làm tiểu đệ của ta đi."
 
 	Nguyên bảo là Trung Quất khu trực tiếp nền tảng thông dụng lễ vật, một nguyên bảo tương đương với một ngàn tín dụng điểm.
 
 	Một đời trước, khổ bức Lý Diệu thu được nguyên bảo đều có thể mấy thanh, quả thực không muốn quá thê thảm.
 
 	Lý Diệu nhất thời đem Hạ Diêu trực tiếp làm nổ, dồn dập biểu thị nguyên bảo đã vào vị trí của mình, liền chờ bọn hắn nắm lấy số một cái nền tảng.
 
 	KB mặt cũng đen, không nghĩ tới Liệu Nguyên trực tiếp như vậy, xem ra cái này đánh cược không đánh cũng không được, có điều hắn cũng không lo lắng, hắn quá giải trò chơi này, cấp năm muốn khai hoang cấp mười nguyên, căn bản không thể.
 
 	Hình ảnh chuyển tới những khác công hội, sau đó đài truyền hình điện thoại bị đánh nổ, khán giả dồn dập uy hiếp, mau mau đổi trở lại Hạ Diêu kênh, không phải vậy bọn họ liền chạy đi xem mạng lưới trực tiếp.
 
 	Gọi điện thoại quá nhiều người, chưa nghe điện thoại từng mảnh từng mảnh, đài truyền hình lãnh đạo đều đã kinh động, đánh nhịp ngày hôm nay chủ yếu trực tiếp Liệu Nguyên cùng Hạ Diêu khai hoang tiến độ.
 
 	Biết Điền Na giải thích sẽ tôn trọng khán giả ý kiến, điện thoại tài chậm rãi tiêu ngừng lại.
 
 	Tin tức truyền ra, để rất nhiều cho rằng có thể trên kính game thủ chuyên nghiệp rất khó chịu, trong lòng nhất thời ngưu giận, đây là đoạn người tiền đồ a, trên TV không phải là dễ dàng như vậy, nhiều hơn vài giây đều xé rách đầu, thậm chí có game thủ chuyên nghiệp vì chiếm trước màn ảnh phạm sai lầm diệt đoàn.
 
 	Cái thứ nhất nền tảng cách xa mặt đất ít nhất hơn trăm mã khoảng cách, xoắn ốc hành lang uốn lượn hướng lên trên, vài quyển, trên hành lang đều là hai cái một tổ lính tuần tra, những này thất tâm giả đều là cấp mười tinh anh.
 
 	Đi tới một chỗ thế tương đối cao tiểu trên sườn núi, Ngốc Manh Đồng Đồng hỏi: "Đại ca ca, chúng ta không đi hành lang, tới nơi này làm gì?"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi có cái gì đặc thù biện pháp?" Nếu Lý Diệu quyết định, nàng đương nhiên sẽ không rút lui có trật tự.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Không cần nói chúng ta không có MT, chính là có, cũng nâng không được cấp mười tinh anh. Muốn khai hoang cái này phó bản, cần chính là kỹ xảo, mà không phải man lực. Trên hành lang quái quá hơn nhiều, thanh lý không được, chúng ta trực tiếp trên cái thứ nhất nền tảng."
 
 	Ảnh Vũ Cuồng ước lượng một chốc khoảng cách, nói rằng: "Lão đại, coi như nơi này địa thế cao, nhưng cũng có mấy chục mã độ cao, lẽ nào chúng ta có thể bay lên?"
 
 	"Bay lên tự nhiên không thể, lần này hay dùng một bài cũ đường, các ngươi một hồi liền ở ngay đây phát ra là được, chính ta đi tới." Lý Diệu nói, chọn lựa sườn núi điểm cao nhất sau đó bắt đầu lắp ráp xe bắn tên.
 
 	"Xe bắn tên có thể có ích lợi gì, chúng ta thương tổn quá thấp, coi như xe bắn tên phá vỡ, nhưng tinh anh từ trên bình đài chạy tới, chúng ta phải chết chắc." Ngốc Manh Đồng Đồng cho rằng Lý Diệu dùng xe bắn tên dẫn quái đây.
 
 	"Ta hiện tại cũng giải thích không rõ ràng, có điều các ngươi nhìn là được. Ta ngày hôm nay chính là biểu diễn một hồi, cái gì là chân chính thợ săn." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Ta đã nhìn thấy a." Đồng Đồng không hiểu.
 
 	Lý Diệu một bên nhanh chóng lắp ráp, vừa nói: "Thợ săn viễn trình có thể dùng Trường Cung, cung ngắn, trọng nỗ, hai tay khinh nỗ, một tay nỗ, súng kíp, một tay súng lục, cận chiến có thể dùng đại kiếm, búa lớn, giáo, trường thương, một tay kiếm, một tay phủ các loại, ngoại trừ cây búa quá cồng kềnh không thể dùng, không có không thể dùng vũ khí. Còn có, thợ săn có thể điều khiển các loại sủng vật, khống chế các loại cạm bẫy kỹ thuật, biến hoá thất thường, thợ săn mỗi một trận chiến đấu đều là không giống, mà không phải xem bao nhiêu phát ra, vậy thì lẫn lộn đầu đuôi. Tổng kết lên chính là một điểm, thợ săn chính là vũ khí đại sư cùng công cụ đại sư, nhằm vào không giống cảnh tượng cùng quái vật, sử dụng vũ khí cùng công cụ, cùng với chiến đấu sách lược đều phải tùy thời biến hóa. Hóa không thể là khả năng."
 
 	Ở một đời trước, tuy rằng chơi thợ săn player rất ít, nhưng nói rằng đan xoạt chi vương, đó là không phải thợ săn không còn gì khác, hơn nữa thủ đoạn khó lường, thường thường sẽ khiến mọi người não động mở ra.
 
 	Đang khi nói chuyện Lý Diệu đã lắp ráp thật xe bắn tên, bắt đầu điều chỉnh góc độ, hắn tuyển chính là một sườn dốc, xe bắn tên mũi tên vừa vặn có thể chỉ về mấy chục mã cao nền tảng.
 
 	Mọi người cũng không nói lời nào, nhìn hắn bận việc, chỉ thấy Lý Diệu lấy ra một đặc thù cương tiễn, mũi tên cùng phổ thông mũi tên không giống, còn có chính là cương tiễn phần sau liên tiếp này một sợi dây thừng, dây thừng phân tán bàn cùng nhau.
 
 	Lý Diệu nhét vào thật mũi tên, không ngừng điều chỉnh góc độ, quá một hồi lâu tài thoả mãn gật gù.
 
 	Vù. . .
 
 	Theo một thanh âm vang lên thanh, cương tiễn bắn ra, phần sau còn mang theo một sợi dây thừng.
 
 	Ở ánh mắt của mọi người bên trong, cương tiễn bộp một tiếng đi vào cái thứ nhất bình trên đài mái vòm biên giới.
 
 	"Không muốn trảo dây thừng, chờ ta đi tới."
 
 	Lý Diệu nói dùng sức lôi một hồi dây thừng, sau đó dường như hầu tử bình thường bắt đầu dọc theo dây thừng leo lên.
 
 	Bất kể là trực tiếp vẫn là trước ti vi, nhìn thấy dường như giống như con khỉ bóng người, nhất thời đều ở lại : sững sờ.
 
 	KB vội vã giải thích bọn họ nghi hoặc: "Đây là cơ sở sách skill leo lên hiệu quả, ta thiên, nguyên lai còn có thể như vậy."
 
 	Trong hình, Lý Diệu mới vừa lên mái vòm cương tiễn liền bóc ra, thời gian cách biệt vài giây. Lý Diệu đem dây thừng duệ đi tới, sau đó cẩn thận đem dây thừng treo ở mái vòm mũi nhọn.
 
 	Cũng trói chặt phần eo của chính mình, do dự trên bình đài mái vòm là hình tròn, không thể mượn lực căn bản trạm không được, Lý Diệu liền như vậy treo ở mái vòm bên trên.
 
 	Điền Na nghi ngờ nói: "Coi như quải ở bên cạnh cũng vô dụng thôi, căn bản đánh không đến phía dưới nền tảng quái. Hắn nếu như điếu xuống đánh quái liền càng nguy hiểm, tinh anh cũng có viễn trình skill."
 
 	KB nhún nhún vai nói rằng: "Ta nếu như biết ta cũng là đại thần, có điều hắn nên có biện pháp đi, hắn điếu ở bên cạnh, hẳn là dựa vào hắn đội hữu, nhưng ta thực sự không nghĩ tới làm sao làm."