Chương 991: Tử quang mẫu thụ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Toàn bộ bầu không khí nhất thời biến rất lúng túng, nhân sinh lên voi xuống chó thực sự là quá nhanh, để Lăng Phong mà đứng đều không phản ứng lại.
 
 	Cầm thủ sát sau đó, Lý Diệu liền đem đoàn trưởng vị trí trả lại Mùa Hè Nhạt, mà Lăng Phong mà đứng cùng Băng Vũ đều là Phó đoàn trưởng.
 
 	Lý Diệu tự nhiên chính là phổ thông đoàn viên, Phó đoàn trưởng đá người người khác làm sao có khả năng tới kịp ngăn cản.
 
 	Nếu là phổ thông tình huống, đá, quá mức nói vài câu lời hay, nói lời xin lỗi mời về liền xong việc.
 
 	Nhưng hiện tại là tình huống thế nào, mịe, để bọn họ phối hợp Lý Diệu hoàn thành đón lấy nhiệm vụ, liền lúng túng.
 
 	Tất cả mọi người đều há hốc mồm, Mùa Hè Nhạt cùng Băng Vũ cũng không biết nói cái gì tốt, Lăng Phong mà đứng nhưng là đầy mặt mộng bức.
 
 	Những người khác đều là mời tới Đại Luyện, bọn họ càng là không tiện nói gì.
 
 	"Thân ái bằng hữu, ta cũng không dối gạt ngươi, lần này ta ở Tristram có một quá độ hiện, chính là liên quan với phù văn công trình học, bằng hữu ngươi đúng phù văn nghiên cứu ta cảm giác sâu sắc khâm phục, đến thời điểm ta xin mời bằng hữu đến thời điểm cùng nhau nghiên cứu, được thành quả chúng ta cùng chung, làm sao?" Chủ nhân đại sư cũng mặc kệ sắc mặt của những người khác, tiếp tục vẻ mặt ôn hòa cùng Lý Diệu nói rằng.
 
 	Nếu là không biết cái này NPC nội tình nói không chắc Lý Diệu vẫn đúng là bị hắn thịnh vinh cũng mậu cho coi là thật, dù sao như thế trâu bò một NPC cùng bằng hữu ngươi chờ đợi, bất luận cái nào player đều sẽ không từ chối.
 
 	Xem người chơi khác sắc mặt liền biết rồi, tỏ rõ vẻ ước ao đố kị hận, tuy rằng bọn họ thu được nhiệm vụ, nhưng người đại sư này đối với bọn họ cũng không có cái gì tốt sắc mặt, lần trước càng là cảnh cáo bọn họ, nếu là lại xong không thành tựu muốn huỷ bỏ nhiệm vụ ủy thác. Nhưng mà bây giờ đối với Lý Diệu lại là mặt khác một bức quang cảnh, thực sự để bọn họ cảm giác người và người chênh lệch quá đại.
 
 	Đương nhiên, giải đối phương nội tình Lý Diệu đương nhiên sẽ không bị lừa, mà là làm bộ rất hưng phấn, biểu thị đáp ứng, nói liền đi tìm đến Tristram lối vào.
 
 	Lý Diệu sau khi cáo từ liền đi ra khỏi sơn động, mà những người khác cũng theo đi ra, từng cái từng cái muốn nói lại thôi.
 
 	Tình huống này là thật sự khó nói, Lăng Phong mà đứng đến hiện ở trong lòng còn tùm la tùm lum.
 
 	Bọn họ vì nhiệm vụ này trả giá quá nhiều, đến này cho đứt đoạn mất, này không phải muốn đòi mạng sao.
 
 	Lý Diệu cũng không phải không có tình người người, quay đầu lại nói rằng: "Chính ta tìm người còn phiền phức, về thời gian cũng không kịp. Hay là chúng ta đồng thời làm nhiệm vụ này đi, nhưng mà, dự phòng ta lần thứ hai ở lúc mấu chốt bị đá ra đoàn đội, vì lẽ đó, đoàn đội ta đến sáng tạo. Nếu là các ngươi đồng ý liền tiếp thu ta mời đi."
 
 	Mùa Hè Nhạt thở phào nhẹ nhõm nói rằng: "Cảm tạ."
 
 	Nói nàng trực tiếp giải tán chính mình đoàn đội, sau đó bọn họ gia nhập Tinh Hỏa đoàn đội.
 
 	"Liền một mình ngươi đoàn trưởng, không có Phó đoàn trưởng, ngươi hắc kim hắc trang bị làm sao bây giờ." Lăng Phong mà đứng phi thường không cam lòng nói rằng.
 
 	"Không tin ta có thể lùi đoàn a." Lý Diệu xoay người liền hướng về nhiệm vụ địa điểm đi đến.
 
 	"Được rồi, ngươi ít nói vài câu đi, mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, ta tin tưởng truy săn nhân phẩm." Mùa Hè Nhạt cố nén lửa giận nói rằng, trước đây Lăng Phong mà đứng rất thông minh a, làm sao ngày hôm nay sẽ như vậy, bất kể là tố dưỡng nhân phẩm vẫn là phong cách hành sự đều quét mới nàng nhận thức.
 
 	"Ta cũng tin tưởng." Băng Vũ cũng nói.
 
 	Những người khác đều không nói gì, bọn họ là bị thuê, chiến lợi phẩm vốn là không có bọn họ chuyện gì. Trên thực tế chính là ba cái cố chủ sự tình, bây giờ nhìn lại, còn muốn thêm vào Lý Diệu.
 
 	"Có thể đây là nhiệm vụ của chúng ta, tại sao muốn người khác chủ đạo, không đạo lý." Lăng Phong mà lập kiến đến Mùa Hè Nhạt lại như thế tin tưởng mới quen Lý Diệu, phản bác nàng, trái lại hỏa khí càng lớn.
 
 	"Hiện tại nhiệm vụ là của ta, có ý kiến ngươi đi tìm NPC a, ta cũng rất bất đắc dĩ tốt mà." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	A phốc. . .
 
 	Bất đắc dĩ ngươi muội a bất đắc dĩ, Lăng Phong mà đứng còn muốn nói điều gì, nhưng nhìn thấy hai nữ đều trừng hắn, hắn nhất thời không nói lời nào, hơn nữa lý trí cũng nói cho hắn, hắn hiện đang nói cái gì đều vô dụng.
 
 	"Bước đi này, chúng ta cần phải mở ra bị phép thuật che đậy thành thị, hơn nữa không ở cái này địa đồ, bằng vào chúng ta muốn tăng nhanh tốc độ."
 
 	Lý Diệu trực tiếp cho gọi ra vật cưỡi Kodo thú, Băng Vũ không nói, trực tiếp ngồi lên rồi chính mình máy móc bạo long.
 
 	Mùa Hè Nhạt nhưng là cho gọi ra một đầu phổ thông quân mã, Lăng Phong mà đứng cũng triệu hoán quân mã.
 
 	Ba người bọn họ trong thực tế đều là không thiếu tiền, tốt vật cưỡi không lấy được, nhưng bình thường vật cưỡi vẫn là rất dễ dàng, dùng tiền là được.
 
 	Mà phòng làm việc người cũng gần như, bọn họ muốn Đại Luyện, vật cưỡi là chuẩn bị.
 
 	"Nơi này chúng ta bước thứ nhất đi qua, là một mảnh bãi đá, hơn nữa còn có quái vật khủng bố." Mùa Hè Nhạt xem địa đồ đánh dấu cau mày nói rằng.
 
 	"Đến bên kia nói sau đi." Lý Diệu trực tiếp thoải mái nằm ở Kodo thú bối trên, nói rằng: "Các ngươi đã nhận đường ta liền không dẫn đường, ta để Kodo thú tuỳ tùng ngươi, ta ngủ một giấc, đến nhớ tới đánh thức ta đi."
 
 	Nói xong Lý Diệu trực tiếp nhắm hai mắt lại.
 
 	 hắn nhất thời không nói gì, tuy rằng không biết Lý Diệu làm sao làm đến Kodo thú, nhưng quang nhìn dáng dấp liền biết so với bọn họ vật cưỡi mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi.
 
 	"Miêu, có tốt vật cưỡi ghê gớm a." Con mèo nhỏ thầm nói, tuy rằng nói như vậy, nàng vẫn là ước ao nhìn Kodo thú.
 
 	Chuyện này quả thật chính là kẻ lười chuẩn bị a, theo đoàn đội, chỉ cần có người dẫn đường là có thể ngủ. Phải biết, Cổ thần chơi vui quý chơi vui, nhưng địa đồ thực sự là quá lớn hơn, quang chạy đi chính là một cái phi thường chuyện nhàm chán.
 
 	Có vật cưỡi tự nhiên ghê gớm, miêu, không chỉ có phong cách còn thực dụng.
 
 	Vốn là loại này cấp thấp vật cưỡi liền không thoải mái, liền tốt một chút yên ngựa cùng bàn đạp đều không có, bắt tay vào làm liền phi thường không thoải mái, huống chi liều lĩnh phong Tuyết, đó là càng khó chịu.
 
 	Đặc biệt là còn có người một người trốn ở túi ngủ bên trong ngủ say như chết người, bọn họ càng là khó chịu đến cực điểm.
 
 	Vì lẽ đó dọc theo đường đi, sự hăng hái của bọn họ cũng không cao.
 
 	Khi bọn họ đến chỗ cần đến thời điểm trời đã hoàn toàn đêm đen đến rồi.
 
 	"Này này, đại lười lợn, đều ngủ hơn nửa ngày rồi làm sao còn bất tỉnh, chúng ta đến nơi rồi." Con mèo nhỏ trực tiếp nắm vũ khí trong tay gõ Lý Diệu túi ngủ.
 
 	"Tốt rồi, đừng gõ, ngươi là gọi ta vẫn là mưu sát." Lý Diệu chui ra túi ngủ, chậm rãi xoay người: "Ai, thật là thoải mái, u, trời cũng tối rồi."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi cố ý chọc giận chúng ta đúng không, chúng ta thổi một đường gió lạnh." Con mèo nhỏ lườm một cái.
 
 	"Rất tốt, nếu không là buồn ngủ, ta cũng với các ngươi đồng thời thổi, ta thích nhất trúng gió." Lý Diệu cười nhìn về phía xa xa.
 
 	"Ngươi đi chết tốt rồi." Con mèo nhỏ hận đến hàm răng đau.
 
 	"Ngươi xem, cái kia mảnh phản quang rừng cây chính là bãi đá lối vào." Mùa Hè Nhạt thấy Lý Diệu lại đây, nói rằng.
 
 	"Tử quang mẫu thụ, thú vị." Lý Diệu nheo mắt lại.
 
 	"Xem ra là một rừng cây, trên thực tế đây là một viên thụ. Hơn nữa chiếm giữ lượng lớn hủ quạ đen, phi thường khó chơi, hơn nữa còn có sa đọa giả, muốn thông qua nơi này nhất định phải thanh lý một con đường, có chút khó." Mùa Hè Nhạt nói rằng: "Xem ra chúng ta nên chờ ngày mai."
 
 	"Khà khà, để ngươi ngủ, xem ngươi một hồi còn làm sao ngủ đến." Con mèo nhỏ trêu chọc đến.
 
 	Lý Diệu cười cười: "Vừa vặn ngược lại, chúng ta chỉ có buổi tối mới từng có đi cơ hội." . . .