Chương 363: Keo kiệt Địa Tinh
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cái này boss vẫn là rất mạnh, nếu như đụng tới cái này boss không phải Lý Diệu, không biết bao nhiêu player muốn Chiết Kích Trầm Sa.
 
 	Thế nhưng, giết cái này boss to lớn nhất chỗ khó, không phải hắn có sức tấn công mạnh cỡ nào. Mà là, mỗi một lúc nữa hoặc là mỗi tổn thất đến nhất định lượng máu hắn sẽ chạy trốn. Đúng, không sai, chính là chạy trốn.
 
 	Mặc kệ hắn có gọi hay không được, chỉ cần HP thấp tới trình độ nhất định liền lòng bàn chân mạt du.
 
 	Hơn nữa tốc độ cực nhanh, đừng nói hiện giai đoạn, chính là đến ba mươi, bốn mươi cấp player cũng rất khó đuổi theo hắn. Bao quát player cưỡi lên vật cưỡi, cũng căn bản không đuổi kịp.
 
 	Cái này boss rất nổi danh, hắn mặc dù là Địa Tinh, nhưng trên người hắn có một biến thân đạo cụ, có thể biến thân thành Chu Nho, sau đó hỗn đến đồi núi khu vực Chu Nho thành trấn trao đổi hàng hóa.
 
 	Sau đó dùng số tiền này mua Chu Nho hàng hóa, biến trở về Địa Tinh buôn bán cho bị lãng quên giả, do đó kiếm lời bồn mãn bát tròn.
 
 	Loại này buôn lậu mậu dịch có người nói là kéo dài thời gian hai năm, sau đó có một tẻ nhạt player theo dõi người này thật nhiều ngày, phát hiện hắn biến thân bí mật, sự tình mới bại lộ.
 
 	Quang Minh trận doanh cùng Hắc Ám trận doanh toàn bộ giận dữ, ở đồi núi tuyên bố đối với hắn lệnh truy nã, kết quả cái này thương nhân bắt đầu bị đuổi giết.
 
 	Kết quả tự nhiên là bi thảm, mỗi lần bắt đầu đều là boss đại sát rất giết một trận, sau đó HP ít đi liền bắt đầu chạy trốn, các người chơi còn không đuổi kịp hắn, bị tức giận gần chết.
 
 	Đem lúc đó nhìn thấy khen thưởng không nhịn được đỡ lấy nhiệm vụ các người chơi như thế chết đi sống lại.
 
 	Dù sao đồi núi quá to lớn, muốn tìm được hắn liền không phải một chuyện dễ dàng, giết hắn đi, còn có thể chạy trốn, thực sự là đủ buồn nôn.
 
 	Sau đó thực sự hết cách rồi, ngay lúc đó player để cao cấp player hỗ trợ, liền như vậy, trừ phi có thể giây đi hắn, không phải vậy vẫn là sẽ như một làn khói chạy trốn.
 
 	Xoắn xuýt đã lâu, các người chơi mới đưa cái này Địa Tinh thương nhân giết chết. Nhưng hàng này cũng bị bình luận vì là cấp thấp trung buồn nôn nhất boss một trong.
 
 	Cũng chính là như vậy, Lý Diệu mới nhớ kỹ cái này khá là đặc thù &gt;
 
 	Hắn xác thực phi thường buồn nôn, hàng này chạy trốn tốc độ quá nhanh, hơn nữa ở trong rừng cây lơ lửng không cố định, hỏa ưng cũng là miễn cưỡng mới có thể cùng ở.
 
 	Sau mười lăm phút, cái này mễ Mira rốt cục bắt đầu tựa ở một thân cây thở dốc, tính mạng của hắn cũng khôi phục lại 85% tả hữu.
 
 	"Đậu má, muốn giết mễ Mira đại gia, ngươi hỏa hầu còn kém xa, ai tốc độ có thể sánh được mễ Mira đại gia, oa ha ha ha." Mễ Mira xoa eo cười to, một mặt đắc ý, sau đó có trở nên cắn răng mở miệng, hiển nhiên là rất không được giết chết Lý Diệu, nhưng lại đánh không lại, chỉ có thể tự mình YY một phen, chơi thành một phen tự mình an ủi.
 
 	Nhưng mà, chính phải tiếp tục chạy đi gạo Mira đột nhiên nghe được tiếng động cơ nổ thanh, tiếng cười của hắn im bặt đi, nụ cười cũng cứng ở trên mặt, hắn cứng ngắc quay đầu liền nhìn thấy Lý Diệu ngồi ở máy móc trên xe hướng về hắn chạy băng băng mà đến, chính đang đối với hắn phất tay.
 
 	"Ta đi,
 
 	Ngươi, ngươi, đại gia ngươi, ngươi làm sao tìm được tới được." Mễ Mira cái kia xoắn xuýt cùng sợ sệt, hắn chỗ dựa lớn nhất chính là có thể nhanh chân liền chạy, đụng tới không cắt đuôi được đối thủ, hắn nhất thời liền mộng bức.
 
 	Lý Diệu cũng sẽ không khách khí, vẫn như cũ là vừa nãy động tác võ thuật, Lý Diệu đặt thật tháp tên, sau đó bắt đầu điên cuồng phát ra, mà hỏa ưng nhưng là tiếp tục đem phi cơ chuyển vận khí người mang phi.
 
 	Lý Diệu thuộc tính vốn là khuếch đại, thêm vào dùng tới kim vũ, phát ra đã đến trình độ khủng bố.
 
 	Mà mễ Mira vẫn như cũ một súng cũng đánh trúng không được Lý Diệu, làm HP rơi đến 60% thời điểm, mễ Mira lần thứ hai chạy trốn.
 
 	Sau đó là đồng dạng động tác võ thuật, mễ Mira tuy rằng chạy nhanh, nhưng căn bản là trốn không thoát hỏa ưng con mắt.
 
 	Dù cho bạo phát tốc độ Lý Diệu theo không kịp, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ có thể chậm rãi đuổi tới.
 
 	Như vậy kéo dài nhiều lần, mễ Mira đã tuyệt vọng.
 
 	"Chết tiệt Tinh Linh, ngươi tại sao muốn giết ta?" Mễ Mira trong mắt tràn ngập hoảng sợ, đây là Địa Tinh thiên tính, bọn họ trời sinh nhát gan, mặc dù là nắm giữ thực lực mạnh mẽ cũng là như thế.
 
 	"Bắt đầu ngươi không cũng là muốn giết ta sao, ngươi đang nướng thịt trên làm cái gì, đừng tưởng rằng ta không biết." Lý Diệu nói công kích vẫn như cũ liên tục.
 
 	"Không không không, mễ Mira xưa nay sẽ không giết người, cái kia sẽ chỉ làm ngươi ngủ một giấc mà thôi, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi túi tiền rất đẹp, muốn đem chơi một hồi, nhưng lại sợ ngươi không đồng ý." Mễ Mira con mắt lấp loé không yên, nói tiếp: "Đúng đúng, chính là như vậy, ta vẻn vẹn là muốn nhìn một chút mà thôi, sẽ không động một mình ngươi miếng đồng."
 
 	"Ngươi là sẽ không đụng đến ta một miếng đồng, nhưng ngươi sẽ liền với túi tiền đều đồng thời lấy đi, sau đó để ngươi phi cơ chuyển vận khí người đem ta giết chết, như vậy cũng không tính ngươi giết ta, đúng hay không?" Lý Diệu cười gằn: "Không cần nói dối, con mắt của ngươi đã nói cho ta biết tất cả."
 
 	"Ta có tội, ta đáng chết, nhưng thế gian hết thảy đều có thể công khai yết giá, không phải sao. Ta mệnh cũng được, ta có thể dùng của cải của ta chuộc đồ ta một cái mạng, thế nào?" Mễ Mira một kế không được lại sinh một kế.
 
 	"Há, ngươi cho bao nhiêu?"
 
 	Làm mễ Mira HP còn lại mấy trăm thời điểm, Lý Diệu đem tháp tên huỷ bỏ, chính mình cũng đình chỉ công kích.
 
 	"Mười lăm ngân tệ, đây chính là giá trên trời." Mễ Mira âm thanh đều run rẩy. (www. uukanshu. com )
 
 	"Ngươi cái quái gì vậy ở đậu ta? Ngươi xem ta là khuyết ngươi điểm ấy phá ngân tệ." Lý Diệu suýt chút nữa tức chết, những này Địa Tinh thực sự là, đều phải chết, vẫn như thế khu môn.
 
 	"Một kim tệ, đây chính là giá trên trời." Mễ Mira lấy ra một kim tệ, toàn bộ cánh tay đều run rẩy, mặt cũng theo bắt đầu run rẩy, phảng phất lấy ra một kim tệ so với (tỷ đấu) muốn hắn mệnh như thế khó chịu.
 
 	"Đậu má, ngươi đi chết được rồi."
 
 	Lý Diệu trực tiếp buông lỏng tay ra chỉ, mũi tên nhất thời bắn trúng mễ Mira yết hầu.
 
 	Con mắt của hắn bỗng nhiên trừng lớn, tràn đầy không cam lòng tin tưởng, hắn thực sự không hiểu, một kim tệ giá trên trời, đối phương lại còn không buông tha hắn.
 
 	Trong lòng hắn nghĩ đến, nếu là hắn muốn giết chết một người, đừng nói một kim tệ, đối phương cho năm mươi ngân tệ là có thể phóng đối phương nhất mã.
 
 	Chính mình nhưng là hiếm thấy hào phóng một hồi, nhẫn nhịn tan nát cõi lòng đau lòng mới lấy ra một kim tệ mua mệnh, nhiên mà đối phương xem thường, hắn không hiểu. . .
 
 	Lý Diệu chẳng thèm nói, đụng tới Địa Tinh thứ này, nói chuyện gì cũng có thể, nhưng mình một mực cùng đối phương đàm luận tiền, quả thực chính là não teo.
 
 	Oanh. . .
 
 	Theo mễ Mira tử vong, phi cơ chuyển vận khí người cũng bốc lên một luồng khói đặc, trên người bắt đầu nổ tung, một lát sau sinh mệnh cũng thanh linh, bại liệt đến trên đất.
 
 	Lý Diệu biến sắc, để sát vào, mở ra hạt nhân trang bị, phát hiện hạt nhân đã đã biến thành tro tàn, hơn nữa cái khác thứ yếu hạt nhân cũng vặn vẹo nổ tung, chữa trị cũng không thể.
 
 	"Chết tiệt, lần này bồi lớn hơn, những này keo kiệt quỷ." Lý Diệu vốn là muốn dỡ xuống, nhưng nghĩ tới bên trong khả năng cũng không có thiếu hàng hóa, cũng không có mở ra, hơn nữa hiện tại công cụ cũng không đủ, Lý Diệu may mà trực tiếp đem cái này bỏ đi phi cơ chuyển vận khí người thu vào máy móc không gian.
 
 	"Điện giật thứ tốt đi, không uổng phí ta cực khổ rồi hơn hai giờ." Lý Diệu làm tốt phi cơ chuyển vận khí người sự tình, sau đó chuẩn bị mò thi thể. . .