Chương 813: Giết không tha
 
 	Phốc. . .
 
 	Nhiều đầu xà đến sáu mươi cấp, phép thuật cũng bị vô hạn mở rộng, theo băng chi xà phát động băng bạo, vô số player thân thể bị đông cứng kết.
 
 	Tiếp theo những người này thân thể vỡ nhiên nổ tung, vô số huyết dịch tạo thành gai băng xuyên thấu thân thể, có vẻ cực kỳ quỷ dị.
 
 	Nhất thời một mảnh trắng xóa bạch quang bay lên, chỉ là trong nháy mắt không biết bao nhiêu player bị thuấn sát.
 
 	Chu vi ngàn mã bên trong, đều là khốc liệt tượng băng.
 
 	Theo một trận khí lưu rung động, những này tượng băng ầm ầm phá nát đã biến thành vô số mảnh vỡ.
 
 	Số một mảnh vỡ trên hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người người đều kinh ngạc đến ngây người, mà không có bước vào độc tuyết phạm vi player sắc mặt cực kỳ cứng ngắc.
 
 	Chỉ có một ít ý thức được, biết nhiều đầu xà đóng băng skill Thánh Kỵ Sĩ hoặc là pháp sư sử dụng chính mình vô địch skill mới bảo vệ một tên,
 
 	Nhưng như vậy player ít ỏi, nhìn thấy chu vi hoàn toàn mờ mịt máu thịt vụn, mặc dù là đóng băng, nhưng những người này cũng không nhịn được, bắt đầu nôn ra một trận.
 
 	Thậm chí có mấy cái nữ player tinh thần chịu đến mãnh liệt kích thích trực tiếp bị hệ thống bảo vệ cưỡng chế logout.
 
 	Ngươi đây muội, skill thực sự là quá khủng bố, tất cả mọi người đều nhìn hạ xuống ở nhiều đầu thân rắn một bên Lý Diệu, sắc mặt phức tạp.
 
 	"Quá tàn bạo."
 
 	"Ngươi muội a, quá ác đi."
 
 	"Quả thực chính là ma đầu."
 
 	Vô số player sắc mặt đều thay đổi, bọn họ cũng đều biết, bọn họ thuộc tính tăng lên tới cấp sáu cũng là có khác nhau, là căn cứ thần thuộc tính đến tính toán.
 
 	Nói cách khác trình độ nhất định phản ứng chính mình nội tình, đối với player đến khó mà nói nói, dù sao cấp bậc có thể tăng lên, trang bị cũng có sự khác biệt.
 
 	Nhưng đối với sủng vật tới nói chính là chân chính phẩm chất, cũng chính là sủng vật tư chất tiềm lực càng tốt, tăng lên cũng lại càng lớn.
 
 	Trên thực tế, level 30 nhiều đầu xà tuy rằng khủng bố, nhưng rất nhiều cao thủ cũng không cảm thấy như thế nào.
 
 	Nhưng mà nhìn cấp sáu nhiều đầu xà, tất cả mọi người đều đau lòng, sức chiến đấu thực sự là quá khủng bố, như vậy vô địch sủng vật, vô số thợ săn ước ao ghen tị.
 
 	Nhìn lại một chút giống như tiểu Thái Dương như thế hỏa ưng, tuy rằng không nhìn thấy hỏa ưng làm sao ra tay, nhưng mạnh mẽ không thể nghi ngờ.
 
 	Khán giả cũng còn tốt, đỉnh nhiều tâm tư phức tạp, nhưng những này bỏ xuống người có là mỗi cái công đoàn, trong đó cái nào không có đụng tới, dồn dập nhảy ra chỉ trích Lý Diệu.
 
 	"Các ngươi quá không giảng đạo lý."
 
 	"Tinh hỏa quá bá đạo, làm sao có thể giết lung tung người."
 
 	"Chính là, chúng ta nghe từ tinh hỏa chỉ huy, nhưng cũng không thể tùy tiện muốn làm sao giết liền làm sao giết đi."
 
 	"Tinh hỏa chính là cũng lại ngang đối xử minh hữu sao."
 
 	Trong lòng bọn họ đương nhiên biết là xảy ra chuyện gì, nhưng bọn họ kẻ ác cáo trạng trước, đương nhiên không hi vọng có thể như thế nào Lý Diệu, chỉ có điều là không muốn Lý Diệu mượn đề tài để nói chuyện của mình mà thôi.
 
 	"Nữ vương chẳng lẽ không quản chuyện này sao."
 
 	"Chính là các vị nữ yêu đại nhân, các ngươi liền nhìn tên đao phủ này giết lung tung người sao."
 
 	"Chiến tranh thời khắc mấu chốt, có người bốc lên nội chiến, chẳng lẽ không nên chịu đến trừng phạt sao."
 
 	Tinh hỏa người cũng không cam lòng yếu thế, dồn dập phản kích.
 
 	"Các ngươi còn biết xấu hổ hay không."
 
 	"Một đám ngu ngốc, dựa vào chúng ta đoạt quân công cũng coi như, hiện tại còn bị cắn ngược lại một cái."
 
 	"Ta nhổ vào, các ngươi món đồ gì, kim trang rõ ràng là hội trường chúng ta, các ngươi tới cướp, không phải là mình muốn chết sao."
 
 	"Một đám dưỡng không quen bạch nhãn lang, gặp không biết xấu hổ, chưa từng thấy như thế không cần loạn."
 
 	Toàn bộ số một mảnh vỡ trên hỗn loạn tưng bừng, song phương bắt đầu lẫn nhau chửi rủa.
 
 	Nhìn thấy nữ vương sắc mặt âm trầm xuất hiện, mọi người càng là hợp nhau tấn công.
 
 	Nữ quan phát sinh một tiếng tiếng rít, ngăn chặn hết thảy âm thanh, trong mắt nàng hàn mang lấp loé. Nhưng nữ vương ở đây, không tới phiên hắn nói chuyện.
 
 	Nữ vương nhìn quét toàn trường, nhìn nhiều đầu xà một chút, trong mắt loé ra một tia tia sáng, tiếp theo nhìn về phía ở nhiều đầu thân rắn trước không nói gì Lý Diệu một chút.
 
 	"Đây là ngươi thành lập quân đoàn sự tình, ngươi xem xử lý như thế nào."
 
 	Lý Diệu đối với nữ Vương Hành thi lễ, sau đó cao giọng nói rằng: "Lúc mấu chốt xuất hiện tình huống như thế, đây là lỗi lầm của ta, xin mời nữ vương trách phạt."
 
 	Tinh hỏa mọi người biến sắc, nhưng xem Lý Diệu thủ thế, bọn họ đều không dám nói chuyện, một bên khác player nhưng là lộ ra gian kế nụ cười như ý.
 
 	Nữ vương vung vung tay nói rằng: "Khóa này lính mới xưa nay đều là kiêu căng khó thuần, không phục quản giáo, cùng ngươi không có quan hệ, đây là ngươi quân đoàn, ta hiện tại muốn biết ngươi xử trí như thế nào."
 
 	Lý Diệu gật gù lớn tiếng nói; "Minh hiên, sóng lớn cuồn cuộn, tuyên ngày mai. . . Chờ sáu cái công đoàn hội viên ở sống còn thời điểm phát sinh nổi loạn, ảnh hưởng nghiêm trọng đến chiến dịch tiến triển, tội không cho xá. Ta tuyên bố, này mấy cái công có tất cả quân công toàn bộ tiêu trừ, cũng lệnh cưỡng chế trong vòng ba ngày giải tán công đoàn, thu hồi lãnh thổ, tất cả nhân viên trận doanh danh vọng cắt giảm một nửa, răn đe."
 
 	Rào. . .
 
 	Này sáu cái công đoàn người đều há hốc mồm, tiếp theo chính là tất cả xôn xao, này trừng phạt quá nghiêm trọng đi, quân công tiêu trừ, nói cách khác không chỉ là ngày hôm nay chiến tranh không có thu hoạch, mà là mấy ngày nay thu hoạch toàn bộ tiêu trừ.
 
 	Hơn nữa bọn họ khổ cực thành lập công đoàn cũng sẽ bị giải tán, không phải nhận được trận doanh thừa nhận, trừ phi bọn họ phản bội trận doanh, nhưng bọn họ những lính mới này, phản bội trận doanh, ai quản bọn họ.
 
 	Càng nghiêm trọng chính là, tất cả mọi người trận doanh danh vọng đều muốn cắt giảm giống như vậy, trận doanh danh vọng không chỉ là một chủng tộc, quá hiếm thấy, danh vọng không đủ, rất nhiều nhân vật cũng không có cách nào nhận.
 
 	Này trừng phạt thực sự là quá tàn khốc.
 
 	Này mấy cái công đoàn player đều muốn điên rồi, đại gia ngươi, đây cũng quá tàn nhẫn đi, chúng ta chính là muốn cướp giật một hồi ngươi kim trang mà thôi, ngươi muội đây cũng quá cầm kê mao đương lệnh tiễn đi.
 
 	Nhất thời vừa túc lắng xuống đám người lần thứ hai một mảnh chửi rủa, nữ quan lần thứ hai một tiếng linh hồn đánh nổ, kêu gào người nhất thời một mảnh choáng váng, ngã xuống đất một mảnh.
 
 	"Đầu đuôi phải xử lý sạch sẽ, không muốn ảnh hưởng chiến cuộc." Nữ Vương Lộ ra vẻ tươi cười, thân hình lóe lên liền biến mất ở tại chỗ.
 
 	Hết thảy khán giả đều hiểu, nữ vương đây là khẳng định Lý Diệu phán quyết.
 
 	Lý Diệu đối với nữ quan thi lễ một cái: "Này sáu cái công sẽ ảnh hưởng chiến cuộc, vừa còn muốn muốn theo nổi loạn, xin mời đại nhân giúp ta lắng lại phản loạn."
 
 	Nữ quan nghiêm túc gật gù: "Giết."
 
 	Lý Diệu cũng phất tay một cái: "Tất cả mọi người săn giết kẻ phản bội."
 
 	Tiến lên nữ yêu trực tiếp bay đến giữa không trung, theo mệnh lệnh các loại phép thuật ánh sáng lấp loé.
 
 	Mà mảnh vỡ trên cốt hài cũng xông lên, tinh hỏa player cũng cùng ở phía sau giết tới.
 
 	Cái khác mấy cái số một mảnh vỡ trên mấy cái công đoàn hai mặt nhìn nhau, trên thực tế bọn họ cũng muốn cướp giật kim trang, chỉ có điều cách khá xa mà thôi, nhìn thấy tình huống như thế một trận phát lạnh.
 
 	Sáu cái công đoàn player ở các loại phép thuật oanh kích dưới tảng lớn tảng lớn chết đi.
 
 	"Các ngươi còn ở chờ cái gì, số một mảnh vỡ trên còn lại công đoàn không ra tay giả ngang ngửa cãi lời quân lệnh, giết không tha." Lý Diệu âm thanh để bọn họ thức tỉnh.
 
 	Thấy được Lý Diệu tàn nhẫn, đã được kiến thức nữ vương đối với Lý Diệu chống đỡ, bọn họ không có cách nào, nhất thời còn lại công đoàn cũng xông lên trên, số một mảnh vỡ trên bắt đầu vây quét mấy cái bị Lý Diệu định tính vì là nổi loạn công đoàn.
 
 	Những người này tùy ý chửi rủa, nhưng Lý Diệu tia không để ý chút nào, chỉ là đứng tại chỗ. . .