Chương 2019: Kinh khủng 

	Tám đầu đại xà đối nghịch, nhất là đều là thánh giai, cho dù là cách thật xa cũng làm cho rất nhiều người chơi cùng quái vật cơ hồ khó mà hô hấp.

	Mặc dù sáng tạo đem hai cái chủ ý thức đặt ở đối kháng Lý Diệu điều khiển bốn con cự xà bên trên, nhưng đã muộn, bốn cái cự xà áo nghĩa đã phát động, cái này có thể cùng phổ thông áo nghĩa khác biệt, thậm chí siêu việt Lý Diệu áo nghĩa cường độ, đã tiếp cận bản nguyên nhất quy tắc vận dụng.

	"Chính mình thử một chút chính mình áo nghĩa, bất quá ta cho bọn hắn thăng cấp một chút, ba loại áo nghĩa kết hợp, ngươi thử một chút."

	Trên bầu trời ánh mắt biến càng thêm lộng lẫy, lộ ra phiến chiến trường này phá lệ kỳ quái, tối nghĩa bốn cái bất đồng thanh âm chú ngữ vẫn như cũ quanh quẩn ở trong thiên địa.

	Bầu trời phảng phất bị giam cầm, thật là lớn tràng diện cơ hồ ngưng kết.

	Sáng tạo hóa thành bốn con cự xà tại trong mắt mọi người phảng phất được thả ra chậm thả, động tác càng ngày càng chậm, động tác càng ngày càng chậm.

	"Rõ ràng là một loại ma pháp, bông tuyết phiêu tán, ảnh hưởng phạm vi lớn một điểm mà thôi, làm sao lại là dung hợp nhiều loại ma pháp." Có siêu cấp cao thủ nghi ngờ nói, hỏi ra hắn liền hối hận, đây không phải ra vẻ mình rất vô tri.

	"Ngươi chỉ xem vài đầu rắn, không có nhìn kỹ bông tuyết, ngươi nhìn kỹ." Có người nói.

	Không ít nhìn không hiểu người, vội vàng xích lại gần một chút chính mình quan sát, dù sao cũng không phải là tất cả mọi người may mắn có thể lấy được con mắt trang bị.

	Bọn hắn phát hiện, bông tuyết hình dạng không thay đổi, nhưng nội bộ lại hiện ra nhàn nhạt màu đỏ, giống như từng đoá từng đoá hỏa diễm ẩn chứa trong đó, càng quỷ dị chính là bông tuyết đường vân bộ phận là lục sắc, dạng này bông tuyết lộ ra phá lệ quỷ dị.

	"Thanh thế như thế to lớn, kết quả chính là một trận tuyết, làm sao cảm giác có chút hí." Có người âm dương quái khí nói.

	"Hắc hắc, ngươi khoảng cách trận vực gần như vậy, không bằng ngươi thử một chút, không phải liền ngậm miệng đi, không thấy cái khác hai cái thần đời thứ hai kinh dị như vậy, ngay cả bốn đầu cự xà tốc độ đều chậm lại sao, hiển nhiên là không tầm thường." Có người châm chọc.

	"Liệu Nguyên là rất lợi hại không sai, nhưng các ngươi cũng quá đem hắn Thần Thoại. Trận này tuyết phạm vi bao trùm là cũng đủ lớn, thanh thế cũng không nhỏ, nhưng cùng cái khác cấm chú so sánh căn bản là kém không có xa gần. Mà lại ta thừa nhận không phải là đối thủ của Liệu Nguyên, bất quá kia là bị Liệu Nguyên nhằm vào xem như đối thủ tình huống dưới, những này bông tuyết giảm tốc lại có thể thế nào, các ngươi tốt xấu đều là siêu cấp cao thủ, chừng nào thì bắt đầu bám đít." Cái kia thánh kỵ sĩ chẳng đáng.

	Lại có người cười lạnh: "Ta mặc dù chướng mắt nhân phẩm của ngươi, nhưng không thể không thừa nhận ngươi vẫn còn có chút kỹ thuật. Nhưng lấy chính mình cùng Liệu Nguyên làm đối thủ, là ai cho ngươi tự tin. Người ta lửa Đại thần ngay tại cho mọi người giải thích, ngươi liền đánh gãy, còn lời nói lạnh nhạt, có bản lĩnh ngươi tiến vào trận vực a."

	"Đúng đấy, chính là, mặc dù ta cũng chướng mắt Liệu Nguyên. Nhưng người ta kỹ thuật cùng năng lực rõ như ban ngày, ngươi thủ đoạn này quá ngây thơ, giống như gièm pha người khác liền có thể nâng lên chính mình đồng dạng."

	"Bất quá là mua danh chuộc tiếng thôi, nhìn tiêu chí hẳn là XX công hội a, cái này công hội thanh danh không tệ a, làm sao lại thu loại người này."

	"Cái nào công hội không có mấy cái bại hoại, quá bình thường."

	"Các ngươi những này ngớ ngẩn, không cứu nổi, ta liền đi vào để các ngươi nhìn một cái, chờ lão Tử An toàn ra, nhìn các ngươi còn thế nào tròn, một hồi để các ngươi kêu ba ba."

	Thánh kỵ sĩ tuổi trẻ, tâm cao khí ngạo, bị người tùy tiện trêu chọc hai lần liền không giữ được bình tĩnh, hắn đồng đội cản đều ngăn không được.

	Những người khác thì là nhìn xem hắn cười lạnh, nhưng càng nhiều người thì là một bộ chế giễu dáng vẻ, quả nhiên vẫn là không thể thiếu loại này lăng đầu thanh.

	Thánh kỵ sĩ mặc dù thăm dò, nhưng vẫn là làm dự tính xấu nhất, tại mọi người chế giễu trong ánh mắt bị đồng đội thả ra ma pháp hộ thuẫn.

	Lúc này mới thận trọng đi vào xa xa trận vực bên trong, bông tuyết nhao nhao ào ào, rất nhanh ma pháp thuẫn bên trên liền rơi xuống không ít.

	Thánh kỵ sĩ ở đây vực nội đi vài chục bước, gặp ma pháp thuẫn chặn bông tuyết, không có chuyện gì phát sinh, lập tức buông xuống dẫn theo mới, không ít người cũng sinh ra tâm tư, chẳng lẽ Liệu Nguyên lần này chơi chính là không thành kế?

	Thánh kỵ sĩ thả lỏng trong lòng đồng thời, ngẩng đầu lên cười rất vui vẻ, lần này thành công, danh tiếng của mình tất nhiên gia tăng không ít, nghĩ đến cái này còn hướng kinh ngạc chặt tới Lý Diệu phất phất tay.

	Lý Diệu lạnh lùng lườm hắn đồng dạng liền không có chú ý, mà là nhìn về phía động tác càng ngày càng chậm, vẫn như cũ hướng phía chính mình xông tới cự xà.

	Thánh kỵ sĩ trong lòng một trận tức giận, cái này Liệu Nguyên cũng quá thao đản đi, đó là cái gì ánh mắt, rõ ràng là đang nhìn ngớ ngẩn, ngươi mới là ngớ ngẩn đi, làm như thế thanh thế to lớn.

	Đột nhiên hắn nghe được đồng đội lo lắng tiếng la, hắn hoảng hốt quay đầu, mờ mịt nhìn về phía đồng đội, còn lộ ra một cái nụ cười cao ngạo.

	Đồng đội đều giận điên lên, lớn tiếng hô: "Ngọa tào, ngươi còn không ra, muốn chết phải không, mau ra đây."

	Thánh kỵ sĩ càng thêm mờ mịt, ma pháp thuẫn không có việc gì a, nhưng ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, ma pháp thuẫn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu biến mất, đúng, chính là biến mất, giống như bị tan rã băng tuyết, mà không phải bị kích phá vỡ vụn.

	Thánh kỵ sĩ rốt cục phát hiện không thích hợp, hắn lúc này mới nhìn thấy, trên người mình thế mà cũng không ít bông tuyết, những này bông tuyết rơi vào trên người liền sẽ hòa tan, tiêu tán.

	Bịch!

	Bờ vai của hắn bả vai áo giáp ầm vang rơi trên mặt đất, tại hắn ánh mắt bất khả tư nghị bên trong bờ vai của hắn thế mà im ắng tan rã, đúng vậy, áo giáp rõ ràng bị hàn băng bao trùm, nhưng nội bộ lục sắc lan tràn, từng sợi ngọn lửa thiêu đốt, áo giáp cũng chuyển hóa thành kim thủy cơ hội đều không có, giống như bị trực tiếp bốc hơi ăn mòn.

	Giống như lên mắt xích phản ứng, trên người hắn trang bị áo giáp không ngừng rơi trên mặt đất, đều đang nhanh chóng mà im ắng biến mất.

	Thánh kỵ sĩ sắc mặt đại biến,  giờ phút này hắn vẫn không có bất kỳ khó chịu nào, phải biết những trang bị này thế nhưng là công hội cung cấp, tất cả đều là kim sắc trang bị, còn có truyền thuyết trang bị, kết quả cư nhiên như thế tan rã.

	Hắn tự nhiên biết cái này mang ý nghĩa, những trang bị này triệt để xong đời, hắn sờ về phía sau lưng mình truyền thuyết đại kiếm, nhưng sờ soạng một cái không, trên lưng hắn truyền thuyết trường kiếm cũng đã rơi trên mặt đất không ngừng tan rã.

	Thánh kỵ sĩ trong lòng dâng lên một hơi khí lạnh, nhưng hắn ý thức vẫn là rất mạnh, chạy hướng ra phía ngoài đồng thời cho mình thả ra vô địch thánh thuẫn thuật.

	Một tầng màu vàng kim nhàn nhạt quang huy bao phủ, hắn trong lòng dâng lên một chút cảm giác an toàn, nhưng hắn lần nữa phát hiện tất cả mọi người hoảng sợ nhìn xem chính mình.

	Thánh kỵ sĩ ý thức được không đúng, bọn hắn hẳn là nhìn những cái kia cao cấp trang bị a, vì cái gì nhìn như vậy chính mình. Hắn nhìn thấy chính mình đồng đội phảng phất hô to cái gì, nhưng hắn nghe không được đối phương nói cái gì.

	Đúng, chính mình làm sao lại nghe không đến bất kỳ thanh âm gì, cự xà hủy thiên diệt địa đại chiến thanh thế to lớn, làm sao có thể không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền tới.

	Còn có, chính mình luyện thế nào không cảm giác, chính mình hẳn là đang chạy đi, nhưng vì cái gì không cảm giác được chạy mang theo phong lưu.

	Thánh kỵ sĩ ý thức đều có chút hỗn độn, hắn nhìn thấy đồng đội hoảng sợ chỉ vào hắn lớn tiếng nói cái gì, nhưng con mắt làm sao cũng mơ hồ.

	Hắn theo bản năng nhìn về phía phía dưới, lập tức hoảng sợ...