Chương 543: Kết thúc
  
  	      
  
  	"Nghĩ đến biện pháp không có" Romeo hỏi.
  
  	Edward lắc đầu một cái, nói rằng: "Cuối cùng loại này giáp bảo vệ quá biến thái, cái thứ nhất còn tàm tạm, cái này Đại Tế Tự quả thực biến thái."
  
  	Nếu để cho người khác nhìn thấy cái này đoàn đội, e sợ tất cả mọi người đều sẽ giật mình há to mồm.
  
  	Cái này đoàn đội một màu hàng đầu tuyển thủ, bọn họ đến từ không giống khu hành chính cùng công hội, thậm chí ma quỷ liên minh cùng công hội liên minh nguyên lai còn đấu cùng nhau.
  
  	Nhưng hiện ở tại bọn hắn trở thành đội hữu, hơn nữa ở đồng thời hướng dẫn một phó bản.
  
  	"Vậy làm sao bây giờ" Romeo buồn bực nói rằng, hắn đã muốn không ít biện pháp, kết quả mỗi lần thử nghiệm đều thất bại.
  
  	"Kỳ thực cuối cùng giai đoạn này thử thách chính là cá nhân kỹ thuật, chúng ta tiền kỳ phát ra nhanh hơn chút nữa, tồn tại quá nhiều, cái này boss giai đoạn cuối cùng liền có thể quá, chỉ bất quá chúng ta đoàn đội tôi luyện thời gian quá đoản, chỉ cần nếm thử nữa ba, bốn lần, cái này boss tất nhiên sẽ quá." Edward tự tin nói rằng.
  
  	Trên thực tế bọn họ cái này đoàn đội đội hình đã mạnh mẽ phi thường, hơn nữa đều là tập trung mỗi cái công hội tốt nhất trang bị, kiếm ra siêu cấp xa hoa đội hình.
  
  	Cho tới kỹ thuật, vậy dĩ nhiên là không nói, đều là đứng đầu nhất player.
  
  	"Nói như ngươi vậy ta liền yên tâm." Romeo cười gằn: "Nhiều ngày như vậy, Tinh Hỏa công hội vẫn không có động tĩnh, phỏng đoán kẹt ở cuối cùng boss trên người, ngày mai chúng ta cũng có thể đến cái cuối cùng boss, thắng bại còn chưa biết được."
  
  	"Vậy thì như thế nào." Edward thở dài một hơi nói rằng: "Chúng ta nhiều như vậy công hội liên hợp lại, coi như thắng Tinh Hỏa cũng không có cái gì hào quang."
  
  	"Không thể nói như thế, Tinh Hỏa quá không biết thu lại, cuối cùng lại còn chơi chúng ta một tay, hấp chúng ta huyết phát triển chính mình công hội, quả thực không muốn quá kiêu ngạo." Romeo trong mắt loé ra một chút ánh sáng: "Chỉ cần Tinh Hỏa không lấy được thủ sát, chúng ta liền thắng, công hội hợp tác lại không phải chuyện ly kỳ gì."
  
  	Edward lắc đầu một cái nói rằng: "Bất luận làm sao, Tinh Hỏa danh tiếng là ép không xuống đi, có điều, chúng ta cũng không hy vọng cái này thủ sát lại để Tinh Hỏa cầm, dù sao cái này phó bản thủ sát đại biểu ý nghĩa không giống."
  
  	"Hừ, cũng không biết bọn họ làm sao quản lý đoàn đội, lại một đều thu mua có điều đến, duy nhất một lại còn xếp đặt chúng ta một đạo." Romeo nghĩ đến Tân Nhân Mộc Tử liền dấy lên một tia lửa giận.
  
  	"Bọn họ công hội có có thể người, cái kia Phó hội trưởng liền không nói, người như vậy lại còn đi phát triển công hội, quả thực. Còn có Tuyệt Thế Yêu Cơ là ai ngươi cũng biết, như vậy Tinh Hỏa chiến đội cũng sẽ nhanh chóng đáp dựng lên, thêm vào Liệu Nguyên cái này kỹ thuật trên dẫn dắt giả, Tinh Hỏa..."
  
  	Cái này cũng là Edward đáp ứng cùng ma quỷ liên minh đồng thời khai hoang nguyên nhân thực sự, nàng cũng không muốn điều động cái gì công hội diệt Tinh Hỏa, cái này không thế nào hiện thực.
  
  	Nhưng cái này thủ sát ý nghĩa phi phàm, nàng cũng không muốn Tinh Hỏa bắt được.
  
  	"Quên đi, nấu nướng cũng ăn xong, Buffff, chúng ta tranh thủ lần này liền quá khứ." Romeo trạm lên.
  
  	"Đại gia cố lên, ngày mai chúng ta liền có thể đuổi tới Tinh Hỏa tiến độ, thủ sát không hẳn..." Edward lời còn chưa nói hết, liền bị trước mắt bảy màu thông cáo cho kinh ngạc đến ngây người.
  
  	"Hệ thống: Tinh Hỏa một đoàn, ở đoàn trưởng: Liệu Nguyên, đoàn viên: Lý tỷ, Ngốc Manh Đồng Đồng, Thủ Hộ Thiên Sứ, Tân Nhân Mộc Tử cộng đồng nỗ lực thất bại ác mộng chi thần âm mưu, thu được phó bản thủ sát, khen thưởng trận doanh danh vọng 1000, khen thưởng thiên phú điểm 2, thu được tên gọi, ác mộng thất bại giả."
  
  	"Hệ thống: Tinh Hỏa một đoàn, ở đoàn trưởng: Liệu Nguyên, đoàn viên: Lý tỷ, Ngốc Manh Đồng Đồng, Thủ Hộ Thiên Sứ, Tân Nhân Mộc Tử cộng đồng nỗ lực thất bại ác mộng chi thần âm mưu, thu được phó bản thủ sát, khen thưởng trận doanh danh vọng 1000, khen thưởng thiên phú điểm 2, thu được tên gọi, ác mộng thất bại giả."
  
  	"Hệ thống: Tinh Hỏa một đoàn, ở đoàn trưởng: Liệu Nguyên, đoàn viên: Lý tỷ, Ngốc Manh Đồng Đồng, Thủ Hộ Thiên Sứ, Tân Nhân Mộc Tử cộng đồng nỗ lực thất bại ác mộng chi thần âm mưu, thu được phó bản thủ sát, khen thưởng trận doanh danh vọng 1000, khen thưởng thiên phú điểm 2, thu được tên gọi, ác mộng thất bại giả."
  
  	Tất cả mọi người đều ngây người, vừa bốc cháy lên hào hùng đấu chí đều trong nháy mắt tắt, tất cả mọi người đều phảng phất không còn tức giận bóng cao su như thế biến yên không sót mấy.
  
  	"Sao có thể có chuyện đó, không phải nói bị kẹp lại sao." Romeo cũng ở lại : sững sờ.
  
  	Edward lắc đầu một cái, thở dài nói: "Tinh Hỏa, đã khó có thể áp chế."
  
  	Romeo cấp tốc thu thập tâm tình, nói rằng: "Có thể chính là trò hay bắt đầu đây, người Hoa thích nhất nội đấu, Tinh Hỏa lần này lần thứ hai ra danh tiếng, tất nhiên sẽ gặp đến vây công."
  
  	"Hừm, chúng ta tạm thời xem cuộc vui là được, hi vọng..." Edward không có nói hi vọng cái gì, mà là nói sang chuyện khác: "Được rồi, bất kể như thế nào, chúng ta cũng phải bắt cái này boss."
  
  	Những cao thủ này lại bắt đầu thứ hai boss, nhưng vừa nãy thông cáo vẫn là đối với bọn họ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, không có vừa nãy nhuệ khí.
  
  	Cùng lúc đó, mỗi cái kênh đã sôi trào, Tinh Hỏa quả nhiên vẫn là bắt được thủ sát, đây chính là ý nghĩa phi phàm.
  
  	Vô số người ồn ào muốn gia nhập Tinh Hỏa công hội, nếu là nói cấp mười phó bản thủ sát rất nhiều người còn cảm thấy là vận may, nhưng liền với hai lần thủ sát vậy tuyệt đối không phải vận may, thật sự coi những kia đỉnh cấp công hội là ăn cơm khô sao.
  
  	Lại quá khứ, Tinh Hỏa người còn chìm đắm ở vui sướng trung.
  
  	"Được rồi, phục sinh đi." Lý Diệu cũng là tàn huyết, làm trên đất bắt đầu khôi phục HP.
  
  	Sau đó Tinh Hỏa các đoàn viên chạy thi phục sinh.
  
  	"Đại ca ca, xảy ra chuyện gì, rõ ràng boss còn sót lại nhiều máu như vậy, ngươi đều tàn huyết, làm sao còn đem boss giết." Tử vong phía sau, có thể nhìn thấy cảnh tượng chính là đầu lâu hướng về phía địa phương, rất nhiều người cũng không biết xảy ra chuyện gì, cho rằng lần thất bại này.
  
  	"Xem video không được." Tuyệt Thế Yêu Cơ đối Tần Phượng Nghi gật gù.
  
  	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Vậy thì nhìn một chút video đi."
  
  	Tần Phượng Nghi trực tiếp bắt đầu truyền phát tin vừa nãy video , ta nghĩ lẳng lặng lúc đó đã tràn ngập nguy cơ.
  
  	Quái vật thực sự quá hơn nhiều, hùng t có thể kéo nhiều như vậy quái đã nói rõ lẳng lặng kỹ thuật.
  
  	Nhưng căn bản là nâng không được, cuối cùng vẫn là ngã trên mặt đất.
  
  	Sau đó chính là hỗn loạn tưng bừng, boss skill thêm vào tiểu quái môn xung kích, các đoàn viên cũng là tác dụng cả người thế võ.
  
  	Con nhện Tank kéo không được nhiều như vậy quái vật, Lý Diệu từ bỏ, trực tiếp để con nhện Tank cùng cái khác sủng vật điên cuồng công kích boss.
  
  	Sau đó, Thủ Hộ Thiên Sứ cũng ngã xuống.
  
  	Tiếp theo bọn quái vật đã đã phát điên, đâu đâu cũng có quái vật cùng quái vật phép thuật, toàn bộ tình cảnh cực kỳ hỗn loạn.
  
  	"Né tránh đồng thời làm hết sức phát ra boss, HP bộ tộc 3 vạn."
  
  	Tuy rằng nói như thế, nhưng theo xoạt đi ra trị liệu hệ thụ nhân, boss sinh mệnh đang không ngừng được bổ sung,
  
  	Bọn họ công kích thêm vào thụ nhân bổ sung, giảm xuống tốc độ phi thường chầm chậm.
  
  	Nhưng Tinh Hỏa bên này người nhưng là càng ngày càng ít, ngăn ngắn một phút, hầu như tất cả mọi người người đều ngã vào trên đất, mà boss lượng máu đã không đủ 20 ngàn...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: