Chương 1963: Vỡ tan 

	?  Amon bây giờ là vừa sợ vừa giận, mưu đồ thời gian lâu như vậy, tích súc thời gian dài như vậy, cái này có thể quan hệ đến nàng có thể hay không tiếp tục sống sót đi xuống tính quyết định thời khắc, kết quả có được hay không ra làm rối, mà lại trong lòng của nàng sinh ra một loại phi thường tâm tình bất an.

	Nàng đương nhiên đã nhìn ra, đây chính là xâm nhập phong ấn hai người, nàng lúc đầu coi là đem hai người cho lừa gạt đi, nhưng mà vẫn là xuất hiện, mà lại mang đến càng thêm lớn phiền phức.

	"Ngươi lực lượng, ta nói vẫn là sức mạnh của ta đâu." Lý Diệu thản nhiên nói.

	"Ngươi, cưỡng từ đoạt lý. Thực lực ngươi không mạnh, khẩu khí cũng không nhỏ." Amon cưỡng chế lấy nộ khí nói.

	"Là đâu, thực lực không mạnh đều trở thành ngươi tế phẩm. Bất quá đến ta loại trình độ này liền có thể quấy rầy kế hoạch của ngươi, có thể nghĩ ngươi là như thế nào nhỏ yếu, coi như còn sống đến chủ vị diện, không phải bị vây công săn giết, chính là bị người bắt xem như thần bộc, làm gì giãy dụa đâu, không bằng liền thành toàn ta đi." Lý Diệu đùa giỡn nói.

	"Ha ha, chủ vị diện, chủ vị diện người đều là bá đạo như vậy sao?" Amon đè xuống lửa giận trong lòng.

	"Người khác ta không biết, nhưng ít ra ta chính là bá đạo như vậy, ngươi là nhận đâu, vẫn là nhận đâu." Lý Diệu lúc nói chuyện có thể không có chút nào dừng lại hấp thu tế tự lực lượng, để Amon tim như bị đao cắt.

	"Tốt, tốt, tốt, ta nhận thua, ta có thể cho ngươi cái khác đền bù, thế giới này bảo vật gì ta đều có thể cho ngươi, chỉ cần ngươi buông tay." Amon nhịn xuống sắp bộc phát hỏa khí âm thanh lạnh lùng nói.

	"Lúc này mới có chút ý tứ, ta yêu cầu cũng không cao, ta cần ngươi một phần ba thế giới ý chí mảnh vỡ cùng một phần ba thần hồn, ta cũng là giảng đạo lý, ta hiện tại không muốn, mà là tại ngươi kế hoạch sau khi hoàn thành, chỉ cần ngươi đối thần hồn của ngươi lập xuống khế ước, ta lập tức liền rút đi, như thế nào?" Lý Diệu phảng phất động tâm, suy nghĩ một chút mới lên tiếng.

	"Ha ha ha, muốn ta một phần ba bản nguyên, yêu cầu này còn không cao, ha ha ha." Amon đều muốn giận điên lên: "Ngươi tại sao không nói để cho ta trở thành ngươi thần bộc, chẳng phải là càng tốt hơn."

	Lý Diệu không chút nghĩ ngợi liền nói: "Nói nghiêm túc, ngươi trở thành ta thần bộc, thật không đủ tư cách. Ngươi một mực ếch ngồi đáy giếng, căn bản cũng không có thể minh bạch chủ vị diện phát triển đến cỡ nào trình độ, cho dù kế hoạch của ngươi thành công, đến chủ vị diện, ngay cả yếu nhất Bán Thần ngươi cũng không phải là đối thủ, như ngươi loại này đã mất đi tiến thêm một bước củi mục, muốn trở thành ta thần bộc, điều kiện này ta phủ định."

	A phốc!

	Khán giả đều cười phun ra, đều coi là Lý Diệu là cố ý khí cái này thứ vị diện Thần linh.

	Chỉ có chính Lý Diệu biết, chính mình cũng không phải nói giỡn, thành tựu cường đại thần, thần bộc thế nhưng là có số lượng hạn chế,

	Mà lại cùng bản thân cũng là cùng một nhịp thở, cũng không thể tùy ý, không phải sẽ ảnh hưởng về sau trưởng thành cùng phát triển.

	Amon cũng giận điên lên, chính mình là ví von được không, không nghe ra tới là châm chọc sao, kết quả đối phương chững chạc đàng hoàng cự tuyệt, mà lại loại kia ghét bỏ tuyệt đối là giả không ra được.

	"Tốt, tốt, tốt, ngươi làm thật sự là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, lại còn coi ta sợ ngươi không thành, ngươi như thế không biết thời thế, cũng đừng trách ta không khách khí, vậy liền nhìn xem ai thủ đoạn cao minh hơn đi." Amon hư ảnh lập tức thiêu đốt ra hỏa diễm, ý đồ thiêu đốt những cái kia hấp thu lực lượng xúc tu.

	Nhưng mà, những cái kia xúc tu bị ngọn lửa nhiễm cũng không có bị thương, ngược lại nhận lấy một loại nào đó kích thích, cũng là nhao nhao tuôn ra từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, kia là ngọn lửa màu bạc.

	Những ngọn lửa này nhìn phi thường hư ảo, nhưng mà theo bọn hắn thiêu đốt, tế tự lực lượng so với ban đầu trôi qua tốc độ nhanh gấp hai ba lần.

	"Ha ha ha, ngươi thật đúng là người tốt. Ta vốn không có thể khống chế Nguyệt thần lực lượng, Nguyệt thần ngươi hẳn phải biết đi, nàng là lấy chủ vị diện làm chủ thể đã bao hàm tất cả thứ vị diện ý chí đại biểu, tại Nguyệt thần trước mặt, ngươi lực lượng chỉ có thể dùng buồn cười để hình dung, ngươi cái gọi là bản nguyên lực lượng, bất quá là cấu thành Nguyệt thần đông đảo lực lượng cùng pháp tắc một loại thôi, lúc này mới dẫn động nguyệt thần lực lượng bộc phát, ngược lại tẩm bổ ta nguyệt lửa. Ngươi thật đúng là người tốt, tạ ơn a."

	Lý Diệu thanh âm đơn giản để Amon phát cuồng, vừa mới Lý Diệu mặc dù hấp thu nhanh, nhưng đối với hắn ảnh hưởng không tính quá lớn, mà bây giờ, đã chân chính ảnh hưởng đến hắn đối tế tự lực lượng hấp thu cũng lợi dụng.

	"Quả nhiên, ngươi có tài đức gì, thế mà đạt được thần chí cao lực lượng, xem ra vĩ đại thần chí cao không hề từ bỏ ta, thông qua ngươi đem loại lực lượng này ban cho ta, để cho ta thoát ly cái này lồng giam. Có thần chí cao lọt mắt xanh, cái gì Cổ Thần, cái gì hư không Đại Quân lại coi là cái gì. Cũng đừng đi đi, ha ha ha."

	"Ngớ ngẩn." Lý Diệu im lặng, gia hỏa này thật sự là quá không muốn mặt.

	Khán giả cũng là không biết nên khóc hay cười, theo bọn hắn nghĩ, vô luận là Liệu Nguyên hay là cái này quỷ dị Amon Thần linh đều là quá tự luyến, hai cái tự luyến đến loại trình độ này người, thật sự là để cho người ta.

	Amon cuồng tiếu, to lớn thiêu đốt hỏa diễm bàn tay giống như xuyên thủng hư không, song phương cách nửa cái thành thị không chút nào có thể ngăn cản hai người giao thủ.

	To lớn Hoàng Kim Thủ chưởng ngưng thực bắt đầu, giống như chân chính hoàng kim cự thủ, giống như thái sơn áp đỉnh đồng dạng rơi xuống.

	"Ta vốn cho rằng ngươi là tàng tư, không có truyền thừa xuống chân chính pháp tắc cùng kỹ năng, hiện tại xem ra là ta oan uổng ngươi, ngươi chỉ có lực lượng pháp tắc cùng cường hãn thần lực, kết quả sẽ chỉ vận dụng man lực. Ngươi dạng này cũng xứng xưng thần? Cũng chỉ có tại loại này nhỏ vị diện ngươi mới có thể xưng vương xưng bá. Chính là chủ vị diện Bán Thần, thổi một hơi uy lực đều so ngươi cái này lớn."

	Lý Diệu lời này cũng không phải nói móc Amon, mà là nói sự thật. Lúc trước cùng Độ Nha chi thần đại chiến, nếu là luận thần lực và pháp tắc thực lực, là cái độ nha cũng không là đối thủ, nhưng nếu là luận chân chính đối lực lượng chưởng khống cùng vận dụng, một trăm cái Amon cũng đánh không lại một cái độ nha.

	Đây cũng là thứ vị diện những siêu cấp cường giả kia mặc dù nhiều, nhưng đến chủ vị diện chỉ có thể ôm đoàn sưởi ấm, không dám quá mức càn rỡ nguyên nhân, nếu không phải bọn hắn số lượng quá nhiều, những cái kia thứ vị diện chủng tộc sớm đã bị chia cắt.

	Đương nhiên, thứ vị diện cũng không phải không có cường giả chân chính, tỉ như Hắc Long Bán Thần, nhưng này chỉ là hai ba cái mà thôi, không đủ để cùng chủ vị diện chân chính đối kháng.

	Lý Diệu mặc dù đang nói chuyện,  nhưng tay lại không có nhàn rỗi, theo Cổ Thần biến thân, thân hình của hắn đã to lớn rất nhiều, cũng liền tinh cung loại này vũ khí mới có thể theo tâm ý cùng thân hình biến hóa.

	Sáng chói tinh cung, tại Lý Diệu trong tay bộc phát ra u ám tinh quang, tại đặc thù nhẫn vòng che giấu dưới, giống như một chút xíu hàn tinh.

	Ba ba ba ba ba ba ba ba ba!

	Giống như luyện thành một đầu tuyến mũi tên không ngừng đụng vào hoàng kim trên trăm mã hoàng kim cự thủ trong lòng bàn tay cùng một vị trí.

	Hoàng kim cự thủ mới phi hành không đến hai người khoảng cách một phần ba liền bị mũi tên xuyên thủng, theo cái này xuyên thủng trống rỗng làm trung tâm, vô số rạn nứt vết tích khuếch tán, sau đó toàn bộ hoàng kim nhấc tay cũng ầm vang vỡ nát thành tiêu tán lực lượng.

	Amon trong mắt tràn đầy khó có thể tin, cho dù mình bây giờ chỉ có linh hồn lực lượng, cho dù hiện tại chính mình chỉ có thể mượn nhờ hiến tế lực lượng ngưng tụ một cái phân thân, đó cũng là Thần linh a, chính là cấp Thế Giới thủ lĩnh ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể run rẩy.

	Nhưng mà, chính mình không giữ lại chút nào một kích, cư nhiên như thế tuỳ tiện bị phá mất, cái này triệt để lật đổ thế giới quan của nàng...