Chương 15: Khiêu chiến phó bản
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Tụ hội sau mọi người tụ tập ở khách sạn ngoại đạo biệt, Tần Phượng Nghi đi tới Lý Diệu bên người nói rằng: "Đây là ngươi thắng được tiền, nói quét hình Lý Diệu bộ đàm, đem mười vạn tín dụng điểm đánh tới."
 
 	Lý Diệu cười cười, sau đó lớn tiếng nói: "Các bạn học tới một lần minh châu thị không dễ dàng, ngày hôm nay đại gia đều rất cao hứng. Lúc trước đánh cược thắng điểm điềm tốt, cũng không thể tính cá nhân ta, ta sẽ đem số tiền kia cho Vương Hiểu Lôi tiểu đội trưởng, chút tiền này những khác khả năng không giúp được gì, nhưng đủ mọi người khoảng thời gian này ở minh châu tiền thuê. Sắp xếp sự tình liền giao cho Đại Ban dài ra."
 
 	Lý Diệu không cho người khác từ chối liền lấy phương thức giống nhau đem mười vạn tín dụng điểm đánh tới Vương Hiểu Lôi bộ đàm, sau đó chắp tay nói: "Lần này đại gia đều thêm vào lẫn nhau tân thông tin phương thức, sau đó có chuyện gì nhớ tới liên hệ đại gia chính là, xe đến, ta liền đi trước một bước."
 
 	Tần Phượng Nghi trong mắt loé ra một chút ánh sáng, nàng phát hiện, Lý Diệu thật cùng trước đây không giống, bây giờ trở nên dĩ nhiên xa lạ như thế cùng xa xôi, vốn là nàng đã đè xuống trong lòng tình cảm, cũng làm tốt quên đi với giang hồ chuẩn bị, nhưng vận mệnh lại là như vậy đùa cợt người. Nghĩ đến ngày hôm qua game trải qua, để Tần Phượng Nghi trở nên hoảng hốt.
 
 	Nếu là tương đồng vũ khí cũng coi như, nhưng tháp tên cùng tự bạo cừu xuất hiện làm cho nàng có chín phần mười khẳng định.
 
 	"Diệu tử, trong game thấy." Triệu Lỗi phất tay.
 
 	Lý Diệu gật gù lên trôi nổi xe công cộng, Lý Diệu đứng cửa sổ xe liếc mắt nhìn đồng dạng nhìn phía bên trong xe Tần Phượng Nghi, chậm rãi quay đầu.
 
 	Về đến nhà Lý Diệu đầu vẫn như cũ hỗn loạn, tuy rằng uống nhiều rượu, nhưng hắn cũng không có men say, mà là nhìn thấy Tần Phượng Nghi, căn bản liền không biết làm sao đối mặt, có thể dường như một đời trước như thế, quên đi với giang hồ, cũng không có cái gì không tốt.
 
 	Hiện thực thời gian đã là buổi chiều, ở chủ nhà trọ ánh mắt kinh ngạc bên trong, Lý Diệu đem 7,500 tín dụng điểm một lần nữa nộp một quý tiền thuê nhà, giải quyết bị đuổi ra khỏi cửa vấn đề, sau đó trở về đến ổ nhỏ.
 
 	Buồn bực ngán ngẩm dưới, Lý Diệu lần thứ hai tiến vào game.
 
 	Lần này đồng học tụ hội lần thứ hai để Lý Diệu tràn ngập cảm giác gấp gáp, tiền nha tiền, vẫn là thiếu tiền.
 
 	"Phần lớn người mấy ngày nay phỏng chừng vẫn luôn ở khai hoang Thiêu Chiến Bản, ta liền dựa vào Thiêu Chiến Bản kiếm ít tiền được rồi." Rất nhanh Lý Diệu liền làm ra quyết định.
 
 	Mới vừa lên tuyến Lý Diệu liền nhìn thấy một mảnh private chat, ít nhất có mấy chục điều, toàn bộ đều là Ngốc Manh Đồng Đồng, cũng lười một cái một cái nghe, trực tiếp private chat nói: "Tiểu cô nương ban ngày không dùng tới học sao, làm sao còn ở game."
 
 	Rất nhanh tin tức truyền đến, Ngốc Manh Đồng Đồng hét lên: "Hừ hừ, bổn cô nương thông minh lanh lợi, cao trung môn học đều tự học xong được rồi. Đúng rồi, ngươi không thể đổi chủ đề, nói, tại sao đến hiện tại tài hồi phục ta private chat."
 
 	"Tiểu cô nương, ta trên thực tế cũng có việc được rồi, mới vừa lên tuyến liền trả lời người tin tức.
 
 	" Lý Diệu dở khóc dở cười.
 
 	"Coi như ngươi lần này qua ải, ta liền tha thứ ngươi một lần, đúng rồi, mau mau đến quái điểu rừng rậm phó bản, Trung Quất kênh địa 565 tử đường bộ, chúng ta đồng thời quá cái này nguyên cái kia thợ săn huân chương đi."
 
 	Lý Diệu vừa cùng Đồng Đồng tán gẫu một bên ở mỗi cái trên chỗ bán hàng kiếm lậu.
 
 	Cho đến bây giờ, Lý Diệu đã học không ít bị các người chơi cho rằng là vẻ mặt skill phổ thông kỹ, tỷ như Phiên Cổn, nhào tới trước, leo lên, chếch di, hơn nữa học một chút cận chiến cơ sở skill.
 
 	Thợ săn có thể sử dụng tuyệt đại đa số vũ khí cận chiến, tự nhiên sẽ một ít cận chiến skill, tỷ như súc lực chém, áo cà sa chém các loại, này ở phía sau kỳ đều cần giá cao mới có thể mua được đồ vật, hiện tại đã thu thập không ít.
 
 	Tương ứng, có thể sử dụng cung tên nghề nghiệp, tỷ như chiến sĩ, đạo tặc cũng có thể học được cung tên cơ sở skill, chỉ có điều hiện tại player tài chính quá sốt sắng, không ai học mà thôi.
 
 	"Tay thợ săn tinh cấp huân chương a, cũng được, một tinh huân chương có thể thu được không ít thuộc tính bổ trợ."
 
 	Làm vì là người chọn đầu tiên chiến phó bản , tương tự phân không giống độ khó, một loại là thí luyện hình thức, một loại là khiêu chiến hình thức.
 
 	Thí luyện hình thức tiến vào phó bản không cần bất kỳ điều kiện gì, đương nhiên hoàn thành có thể được chút ít kinh nghiệm.
 
 	Mà khiêu chiến hình thức là có lần mấy hạn chế, mỗi cái player mỗi ngày chỉ có thể qua cửa năm lần.
 
 	Người chọn đầu tiên chiến phó bản tên gọi quái điểu rừng rậm, đi vào sau đó khiêu chiến một loại đại quái điểu boss.
 
 	Cấp mười trước đây tổng cộng đầu mối chính hai cái phó bản, một là cấp ba đến cấp năm có thể vào Thiêu Chiến Bản, một là cấp mười mười người hình thức mạo hiểm nguyên, tà ác hang động.
 
 	Mà ngoại trừ đầu mối chính phó bản ở ngoài còn có chi nhánh phó bản, loại này phó bản độ khó bất biến, nhưng cũng không có thế giới cấp vinh quang, tỷ như phó bản lại còn tốc kí lục cùng độ khó cao phó bản thủ giết.
 
 	Mà chi nhánh phó bản cùng Ẩn Tàng Nhiệm Vụ gần như, Lý Diệu xem diễn đàn hiện giai đoạn Quang Minh trận doanh nhân loại bên kia phát động một năm người phó bản, tử vong giếng mỏ.
 
 	Còn có một chút, chi nhánh phó bản sản xuất cũng không sánh được đầu mối chính phó bản, nhưng nhân loại khai quật phó bản đủ khiến chủng tộc khác ước ao, dù sao phó bản ra lục trang vẫn là rất tốt đẹp.
 
 	Mà đầu mối chính phó bản bên trong Thiêu Chiến Bản càng chú trọng chính là cá nhân kỹ thuật, để không có đoàn đội player cũng có thể không sẽ quá lạc hậu có đoàn đội player. Mà mạo hiểm nguyên nhưng là đoàn đội nguyên, mạo hiểm bản phận vì là năm người nguyên, mười người nguyên, hai mươi lăm người nguyên, bốn mươi người nguyên, trăm người nguyên cùng quy mô, theo nhân số tăng nhanh, khiêu chiến độ khó cũng là tăng lên.
 
 	Có người nói đoàn đội vốn là cân nhắc ý thức cùng phối hợp thước đo, một công đoàn có hay không mạnh mẽ liền xem bắt được phó bản thủ giết cùng phó bản qua cửa ghi chép có hay không quá nhiều, cao như vậy độ khó Thiêu Chiến Bản thì lại trở thành cân nhắc người chơi cao cấp cá nhân kỹ thuật chủ yếu thước đo, rất nhiều cường lực cao thủ đều là thông qua Thiêu Chiến Bản thành danh, trở thành ai ai cũng biết minh tinh.
 
 	Trong đó lớn nhất đại biểu tính player chính là tặc thần, hắn vẫn không có gia nhập công đoàn, dựa vào khiêu chiến phó bản thành danh, sau đó càng là tham gia các loại tái sự, càng là đại biểu Trung Quất tham gia thế vận hội Olimpic trở thành đệ nhất thiên hạ tặc, cuộc chiến Phong Thần bên trong thành công Phong Thần, từ một khu dân nghèo tên côn đồ cắc ké trở thành giá trị bản thân quá trăm triệu phú hào.
 
 	Ở Lý Diệu trước mặt chính là bước vào người chọn đầu tiên chiến phó bản cửa teleport, bởi mỗi cái chủng tộc có thể lựa chọn nghề nghiệp không giống, càng bởi vì trên thực tế khu hành chính cùng nhân chủng phân tán, dù sao ngoại trừ phân tán ở mỗi cái lục địa người, càng là có đổ bộ Hoả Tinh cùng tinh cầu người mở đường đời sau.
 
 	Tiến vào Đồng Đồng nói tới tử kênh bên trong ảnh trong gương không gian liền nhìn thấy tối om om đám người, gần mười vạn player ở một cái to lớn dường như hòn đảo phi thuyền bên trên.
 
 	Hắc Ám trận doanh hết thảy chủng tộc player đều có thể nhìn thấy, cao đẳng Tinh Linh, Thú Nhân, cự ma, vong linh, Địa Tinh không ngừng qua lại. Nếu không là trong này không thể giao dịch, nhất định sẽ trở thành một thị trường khổng lồ.
 
 	Khu vực kênh đều là đội ngũ cầu tổ tin tức, khiêu chiến phó bản thấp nhất một người, nhiều nhất bốn người cũng có thể.
 
 	"Thí luyện hình thức khai hoang, thông thạo đấu pháp, phát ra đã đến đông đủ, đến một hồi thuật trị liệu cấp ba nãi."
 
 	"Khiêu chiến hình thức, cận chiến đủ, nhu cầu một biết đánh nhau bên trong đầu chim cao thủ."
 
 	"Cấp ba cường lực chiến sĩ cầu tổ, học được ba cái skill, cầu vẩy một cái chiến đội ngũ."
 
 	Lý Diệu thật vất vả tài tìm lẫn trong đám người Đồng Đồng, cau mày nói: "Người này cũng quá hơn nhiều, ta liên hệ Ma nữ tỷ tỷ, chúng ta cùng đi tìm nàng đi."
 
 	Lý Diệu lôi kéo Đồng Đồng tay, hỏi: "Ngươi ở này lăn lộn hơn nửa ngày rồi đi, như thế nào, cầm cái gì huân chương?"
 
 	"Hừ, nói đến đây cái ta đã nổi giận. Ta lô thạch trở lại ta vị trí đại lục, bên kia trời còn chưa tối, ta cứ dựa theo chúng ta thăng cấp phương pháp thử một chút, kết quả suýt chút nữa hại chết ta, căn bản là không được."
 
 	Lý Diệu trợn mắt ngoác mồm, nàng tìm người thí quần quét, này không phải là tìm chết sao: "Khặc, suýt chút nữa hại chết ngươi, là ngươi đem người khác hại chết đi."
 
 	"Chủ yếu là bọn họ quá vô dụng, dẫn quái bị quái truy chết, quần xoạt a bị quái ẩu chết, còn nghề nghiệp chiến đội tuyển thủ đây, so với ca ca kém xa."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt không cao hứng, tiếp tục nói đâu đâu: "Hết cách rồi, ta hãy cùng bọn họ khai hoang Thiêu Chiến Bản, kết quả đây, mệt gần chết liền lăn lộn một phá Thanh Đồng huân chương, thực sự là suýt chút nữa tức chết ta. Sau đó cũng không tiếp tục cùng những này ngu ngốc tổ đội, lãng phí bổn cô nương quý giá thời gian."
 
 	Lý Diệu không nói gì, cũng không biết cái tiểu nha đầu này gieo vạ cái nào chiến đội cao thủ, chỉ có thể vì là đối phương mặc niệm. Quần xoạt nào có dễ dàng như vậy, không có thuộc tính gia trì tự bạo cừu một hồi nổ quái mấy phần một trong lượng máu, coi như Lý Diệu quần xoạt cũng là hành động tìm chết.
 
 	Tiểu nha đầu lôi kéo Lý Diệu cùng Bách Biến Ma Nữ thông tin, rất nhanh sẽ tìm tới Bách Biến Ma Nữ, Bách Biến Ma Nữ bên người còn có ba cái player.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng ngửa đầu hỏi: "Ma nữ tỷ tỷ, bọn họ là ai nha."
 
 	Bách Biến Ma Nữ ho nhẹ một tiếng, nói rằng: "Là như vậy, đây là Quỳnh Hoa câu lạc bộ đệ nhất đám, liền ở một canh giờ trước thu được một tinh (Thanh Đồng) huân chương, theo ta được biết toàn bộ trong game, thu được cái này Thanh Đồng huân chương không vượt qua trăm người, các ngươi không phải cũng phải cái kia huân chương sao, vừa vặn bọn họ có thể một lần mang chúng ta một người đem."
 
 	Nghe được Bách Biến Ma Nữ mấy người ngực lóng lánh ra màu bạc hào quang màu xanh, đó là một vì sao, người chung quanh dùng sùng kính ánh mắt nhìn về phía bên này, để mấy người rất là đắc ý.
 
 	Chỉ cần đang khiêu chiến hình thức dưới qua cửa quái điểu rừng rậm liền có thể thu được một tinh tay thợ săn tên gọi, một tinh huân chương chia làm hắc thiết, Thanh Đồng, bạch ngân, hoàng kim, bạc kim năm cái đẳng cấp.
 
 	Qua cửa khiêu chiến hình thức thu được hắc thiết huân chương, phó bản đánh giá đạt đến S, trong quá trình không thương, phá vị  thành công mỗi đạt đến một trường hợp huân chương liền sẽ tăng lên một cấp độ, nhưng muốn thu được một tinh (bạc kim) huân chương thì cần muốn một người ở đồng nhất cái phó bản bên trong thu được trở lên có điều kiện.
 
 	Huân chương là có thuộc tính, tỷ như một tinh hắc thiết huân chương, thương tổn tăng cường 2%, thu được kinh nghiệm tăng cường 2%. Nếu là bạc kim chính là mười phần trăm, tương đương biến thái thuộc tính.
 
 	"Để bọn họ mang ta cùng ca ca, Ma nữ tỷ tỷ, ngươi không có lầm chứ." Ngốc Manh Đồng Đồng xem thường nhìn quét ba người một chút, thản nhiên nói: "Thanh Đồng huân chương rất đáng gờm sao, Ma nữ tỷ tỷ, ngươi cũng quá không có theo đuổi đi, sớm biết ta rồi cùng Đại ca ca chính mình đi tới."
 
 	Quỳnh Hoa câu lạc bộ cầm đầu pháp sư, Ngôn Xuất Pháp Tùy cau mày nói: "Tiểu cô nương, khẩu khí của ngươi cũng lớn quá rồi đó, Thanh Đồng huân chương đương nhiên ghê gớm, đến hiện tại tổng cộng vượt qua năm trăm triệu người đang đùa trò chơi này, toàn thế giới tổng cộng hơn trăm player thu được Thanh Đồng huân chương, mà Trung Quất khu thu được Thanh Đồng huân chương không vượt qua năm cái công đoàn, mà chúng ta quỳnh hoa mặc dù là ở Trung Quất đệ tam, thế giới thứ ba mươi lăm."
 
 	Pháp sư nói chỉ điểm ở to lớn phi thuyền khí nang trên đoàn đội qua cửa ghi chép rất tự hào nói, pháp sư phía sau player nỗ lực ưỡn ngực khẩu.
 
 	Hắn nói rất lớn thanh, chu vi player tràn đầy ước ao cùng sùng kính vẻ mặt.
 
 	"Có gì đặc biệt, ta mang đội Trung Quất đệ nhị cũng không các ngươi như thế đắc ý a."
 
 	Nghe được Đồng Đồng ở đội ngũ trong giọng nói nhỏ giọng nói thầm, Lý Diệu vỗ vỗ nàng đầu, không nên để cho hắn nói rồi, Đồng Đồng trừng mấy người một chút cũng không nói lời nào.
 
 	"Xem ở Ma nữ trên mặt, vậy chúng ta liền cố hết sức mang mang bọn ngươi." Ngôn Xuất Pháp Tùy ở trên cao nhìn xuống nói rằng: "Ma nữ, ngươi cái thứ nhất, để bọn họ trước tiên chờ xem."
 
 	Lý Diệu lại nói: "Đừng, các ngươi những cao thủ này thời gian quý giá, vẫn là đừng làm khó dễ, chúng ta những này người chơi bình thường có thể không với cao nổi, tự chúng ta chơi được rồi. Nếu như vậy, chúng ta liền cáo từ."
 
 	Lý Diệu trong lòng chà xát bốc lửa, mặc dù biết đây là đại công hội đặc biệt là tuyển thủ nhà nghề môn xem thường người chơi bình thường là thái độ bình thường, nhưng cũng không muốn được loại này khí, hiện tại game vừa mới bắt đầu mấy ngày, ai là cao thủ, ai là newbie rất nhanh sẽ có thể phân rõ.
 
 	"Chờ chút." Bách Biến Ma Nữ hô một tiếng, quay đầu lại nói rằng: "Xin lỗi các vị, ta vẫn là cùng các bằng hữu của ta cùng nhau chơi đùa đi, phiền phức ba vị."
 
 	Nói xong cũng đuổi theo Lý Diệu hai người.
 
 	Ngôn Xuất Pháp Tùy nhìn thấy Bách Biến Ma Nữ đi xa mới nói nói: "Nguy rồi, Ma nữ là ông chủ bằng hữu, chúng ta là bị phái đến giúp đỡ, ông chủ đều cảnh cáo ta muốn ta hảo hảo chiêu đãi, chuyện này. . ."
 
 	Cái khác hai cái đội viên cũng bắt đầu sững sờ, đến hiện tại còn không tỉnh táo lại.
 
 	"Quên đi, bọn chúng ta, ta liền không tin bọn họ có thể bắt được huân chương, chờ bọn hắn đụng vách tự nhiên sẽ tìm chúng ta, không phải vậy như thế trở lại, lại để Ma nữ ở ông chủ trước mặt bố trí vài câu. . ."
 
 	Ba người một mặt xúi quẩy chờ ở tại chỗ, cũng không còn vừa nãy tuyệt thế cao nhân sao dạng.