Chương 631: Đồ Long giả
 
 	Lý Diệu lộ ra thần sắc kinh ngạc, nói rằng: "Thật là không có nghĩ đến."
 
 	"Ha ha, hết cách rồi, ngược lại buổi tối cũng không có chuyện gì, vừa vặn bãi cái than đem tiểu đội chúng ta đánh đồ vật bán." Thịnh Thế không cô quạnh cười nói.
 
 	Lý Diệu gật gù, đây chính là thái độ bình thường, hắn một đời trước cũng là như vậy, trải qua một quãng thời gian liền lúc lắc than, tuy rằng lãng phí thời gian, nhưng bớt đi bán đấu giá phí.
 
 	"Xem các ngươi náo nhiệt như thế, vừa nãy đang nói sao" Lý Diệu cũng ngồi ở bên cạnh.
 
 	"Khà khà, còn có thể nói cái gì." Thịnh Thế không cô quạnh nói rằng: "Này hai bên đều là chúng ta công hội, mới vừa nói Liệu Nguyên cái tên này đây."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày, nói rằng: "Hắn có cái gì tốt nói."
 
 	"Người so với người làm người ta tức chết chứ, đại buổi tối, chúng ta không thể thăng cấp, nhân gia nhưng ở giết BoSs, ai, không trách Tinh Hỏa đẳng cấp như thế cao, không phải là không có lý do." Thịnh Thế không cô quạnh thở dài nói.
 
 	"Cũng là, bọn họ cũng đủ nháo ưỡn lên." Lý Diệu không thèm để ý nói rằng.
 
 	"Huynh đệ, ngươi không phải muốn làm nhiệm vụ sao, nhìn trên quầy đồ vật, có có thể sử dụng, ta cho ngươi rẻ hơn chút. Vốn đang tràn đầy phấn khởi, nhưng nhìn thấy nhân gia đêm khuya giết BoSs, trong lòng khó chịu, ta vẫn là sớm một chút logout đi." Thịnh Thế không cô quạnh buồn bực nói.
 
 	Lý Diệu vốn là không thèm để ý, nhưng nhìn thấy một trang giấy như thế đồ vật, con mắt định một hồi, không nghĩ tới vẫn đúng là đụng tới thứ tốt.
 
 	"Làm sao, huynh đệ coi trọng danh hiệu này" Thịnh Thế không cô quạnh cười nói: "Huynh đệ thật thật tinh mắt, có muốn hay không mua lại, đây chính là thứ tốt, mang theo cái này tán gái thuận buồm xuôi gió a. Đồ Long giả, chà chà, nhiều uy phong, chúng ta quen biết cũng là duyên phận một hồi, tính rẻ hơn chút, thu ngươi 1 cái kim tệ được rồi."
 
 	Đồ Long giả (ngụy)
 
 	Phẩm chất: Màu xanh lam
 
 	Đối Long Tộc tạo thành uy hiếp hiệu quả, đối mặt Long Tộc thương tổn tăng lên 15 điểm.
 
 	Long Long đến mà tru diệt, sẽ làm nắm giữ Long Tộc huyết thống sinh vật căm ghét.
 
 	Trang bị yêu cầu: Level 25
 
 	Lý Diệu tựa như cười mà không phải cười nhìn Thịnh Thế không cô quạnh, nói rằng: "Anh em ngươi doạ ta, này thứ đồ hư, ngươi không ngại ngùng một kim tệ, ngươi vẫn là giữ lại mình tán gái đi."
 
 	Lý Diệu trực tiếp đem tên gọi một lần nữa ném cho đối phương, vỗ vỗ bụi bặm làm như muốn đi.
 
 	"Đừng, đừng a, vừa nãy là đùa giỡn tính hữu duyên, như vậy, 1 miệng giới 50 ngân tệ, ta thành ý đã rất đủ." Thịnh Thế không cô quạnh liền vội vàng kéo Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ lắc đầu, nói rằng: "Ta tựu là cảm thấy chơi vui, không nghĩ tới ngươi như thế hắc, 50 ngân tệ đùa giỡn."
 
 	"Như vậy đi, huynh đệ ra cái giá, thích hợp ta liền bán." Thịnh Thế không cô quạnh liền vội vàng nói, này phá tên gọi trong tay mình đã dẫn theo mười mấy ngày, hắn không tới level 20 thời điểm phải đến.
 
 	Hai mươi lăm cấp đeo liền không nói, kết quả thuộc tính vẫn như thế rác rưởi. Hơn nữa mang tới còn bị chán ghét, hắn nhưng là biết, Long Tộc npc sau đó sẽ xuất hiện, mang tới cái này này không phải tự tìm phiền phức sao.
 
 	Vì lẽ đó đã nghĩ bán đi, kết quả vẫn bán không được, hắn chậm rãi cũng không thèm để ý, tùy tiện quải cái giá cả xem có hay không oan đại đầu.
 
 	Gần thật vất vả nhìn thấy Lý Diệu muốn mua, hắn làm sao chịu buông tha, Cổ Thần kiếm lời kim tệ quá khó khăn, một miếng đồng đều bài thành hai nửa hóa cũng không quá đáng.
 
 	Lý Diệu không tình nguyện nói rằng: "10 cái ngân tệ đi, một câu nói, cho ta ta liền mang đi, không cho, ngươi liền giữ lại chính mình chơi đi."
 
 	Thịnh Thế không cô quạnh trang làm ra một bộ đau lòng biểu hiện, phảng phất quyết định một loại nào đó quyết tâm giống như vậy, cắn răng nói: "Được, vậy ta liền nhịn đau cắt thịt."
 
 	Nói vội vã giao dịch, chỉ lo Lý Diệu hối hận như thế.
 
 	Lý Diệu nhìn trong túi đeo lưng tên gọi, trong lòng đã nhạc nở hoa rồi, ngày hôm nay thực sự là quá may mắn, cho tới Ma Thú BoSs trứng không nói, còn cho tới loại bảo vật này.
 
 	Không có ai so với hắn càng rõ ràng, cái này không đáng chú ý tên gọi, biết phát động đầu mối chính nhiệm vụ, phối hợp Đồ Long điểm chính càng là quan hệ đến cực phẩm ám kim vũ khí.
 
 	Cực phẩm ám kim vũ khí quá hiếm thấy, phổ thông ám kim vũ khí đều có tiền cũng không thể mua được, huống chi là liên quan đến đến đầu mối chính cực phẩm ám kim vũ khí, chỉ là là cái ngân tệ, ám kim vũ khí đầu thừa đuôi thẹo đều không đáng.
 
 	Chuỗi này nhiệm vụ vật phẩm chỉ có chỉ là mười mấy cái, ngẫm lại, toàn bộ game bao nhiêu ức người, mới có mười mấy người có cơ hội thu được vũ khí, quý giá bực nào.
 
 	Cư Lý Diệu biết, mười năm thời gian, chỉ có chỉ là ba, bốn người thu được cái này series vũ khí, cái khác đều thất bại, thất bại mang ý nghĩa kết thúc, không có cơ hội thu được.
 
 	"Ai, thật là khờ tử mỗi ngày có, ngày hôm nay đặc biệt nhiều." Thịnh Thế không cô quạnh bên cạnh chủ sạp cười nhạo nhìn Lý Diệu bóng lưng.
 
 	"Khà khà, không cái gì kỳ quái, có thể vật này là thứ không tầm thường đây." Bớt việc không cô quạnh vui cười hớn hở nói rằng.
 
 	"Thiết, lừa gạt quỷ đi thôi, nếu như thứ tốt ngươi chịu lấy ra." Một mặt khác chủ sạp bĩu môi.
 
 	"Đố kị, các ngươi đây là đố kị, đố kị ta có thể đem một cái rác rưởi bán ra lam trang giới." Thịnh Thế không cô quạnh cười đắc ý.
 
 	Lưỡng ở ngoài hai người cười mắng, đối với bọn hắn loại này Thịnh Thế người chơi bình thường tới nói, kiếm lấy ngân tệ đồng dạng không phải dễ dàng như vậy, mười cái ngân tệ , tương đương với bọn họ hai, ba tiếng thu vào.
 
 	Lý Diệu đem tên gọi sử dụng đi, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng thiên không.
 
 	Phần phật rồi. . .
 
 	Giác ưng thú đến rồi, bọn họ giống như mây đen bình thường lao xuống.
 
 	Có nhằm phía player, có nhằm phía một cái nào đó kiến trúc.
 
 	Vốn là an lành cảnh sắc nhất thời hoàn toàn biến dạng, chói tai tiếng chuông vang vọng bầu trời đêm.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Giác ưng thú bắt đầu dùng ma pháp công kích các loại kiến trúc, quảng trường trong đám người né qua từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng.
 
 	Lý Diệu đem một phần trang bị phân biệt bỏ vào trong kiến trúc, còn có một chút bỏ vào trên đường, phần lớn đều bị các người chơi vui sướng hài lòng nhặt được.
 
 	Bọn họ vốn cho là là so sánh tiểu hoành tài, thù không biết, đây là bọn hắn bùa đòi mạng, mặc dù là ở balo sau lưng bên trong, nồng nặc khí tức vẫn như cũ bị giác ưng thú bắt giữ.
 
 	Lý Diệu trên người tuy rằng không có những thứ đồ này, khó ba lô khó tránh khỏi nhiễm, cũng có hai cái giác ưng thú vây công hắn vị trí kiến trúc.
 
 	Nhưng Lý Diệu không có một chút nào hoảng loạn, mà là ở trong kiến trúc thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Những kiến trúc này phi thường kiên cố, giác ưng thú cố nhiên mạnh mẽ, cũng có thể đem kiến trúc công phá, nhưng nhất thời nửa khắc muốn cũng đừng nghĩ.
 
 	Thịnh Thế Công Hội bắt đầu phản ứng lại, tổ chức nhân thủ phản kháng.
 
 	Nhưng những thứ này đều là Ma Thú, hoảng loạn trung, làm sao có khả năng đánh thắng được.
 
 	Nhìn phía xa từng mảng từng mảng bạch quang bay lên, Lý Diệu khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười.
 
 	"Các ngươi trước tiên cùng Ma Thú chơi một đêm đi, ngày mai còn có càng tốt hơn hí đây."
 
 	Lý Diệu ở trong bóng tối, không có player có thể nhìn thấy hắn, trong kiến trúc người chơi khác nhưng là bắt đầu công kích ngoài cửa giác ưng thú.
 
 	Giác ưng thú tuy rằng không vào được, nhưng phép thuật nhưng là ở bên trong phòng tàn phá, để chuẩn bị dùng kiến trúc chống đối chống đỡ player trong lòng oa lạnh.
 
 	Toàn bộ Thịnh Thế đều điên cuồng, Ma Thú công thành, hơn nữa một điểm dấu hiệu đều không có quái thú công thành.
 
 	Đại buổi tối, rất nhiều Thịnh Thế player đều logout, tuyến hạ người điên cuồng liên hệ công hội người.
 
 	Mỗi thời mỗi khắc đều có player trên tuyến, lao ra quán trọ, sau đó bị giác ưng thú giết chết.
 
 	Loại này không hề phòng bị tình huống quả thực để Thịnh Thế các người chơi tuyệt vọng, bọn họ kiên cố tường thành chẳng có tác dụng gì có. . .