Chương 387: Một lưới bắt hết (550 vé tháng)
 
 	      
 
 	Ở lợi ích trước mặt, Địa Tinh hòa vào trong xương lợi ích trên hết che lại tất cả, bản tính của bọn họ triển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	Hơn nữa không chỉ là Địa Tinh, chính là Chu Nho bắt đầu cũng không có như thế nghĩ, nhưng ở Địa Tinh đầu độc dưới gia nhập đối kháng cùng tộc trong hàng ngũ.
 
 	Đây là một vĩ đại khảo cổ nhà mạo hiểm tổng kết ra kết luận, bất kể là cao bao nhiêu vẫn còn chủng tộc, trong bọn họ tâm vẫn như cũ có bóng tối.
 
 	Bất luận cỡ nào chủng tộc cao quý đều có sa đọa tồn tại, bất luận cỡ nào đê hèn chủng tộc đều có cao thượng tồn tại.
 
 	Liền so với (tỷ đấu) như long tộc Long Vương, bọn họ là bị Thái Thản chỉ định Cổ Thần người thủ hộ đại lục, vì để cho bọn họ nắm giữ thủ hộ thế giới sức mạnh, bọn họ tuy rằng không phải thần, nhưng cũng được ban cho dư thần lực, bình thường thần có thể không phải là đối thủ của bọn họ, ở toàn bộ Cổ Thần giới ở trong, Long Vương tuyệt đối là có tên tuổi cường giả.
 
 	Bọn họ thủ vệ thế giới này mười mấy vạn năm, chung quy là Hắc Long Vương lựa chọn phản bội cùng sa đọa, cho thế giới này tạo thành tai nạn khổng lồ.
 
 	Thái Thản dứt khoát, bọn họ thậm chí thành lập chúng thần điện, được xưng thống ngự chư giới, nhưng bọn họ mạnh mẽ nhất chiến sĩ nhưng sa đọa, trở thành phá hoại Thái Thản trật tự tội đối thủ mạnh mẽ.
 
 	Vặn vẹo hư không ác ma quân đoàn tất cả đều là vị này Thái Thản thủ hạ, nhưng chính là những này chuyên môn hủy diệt thế giới ác ma bên trong cũng có cao thượng tồn tại.
 
 	"Đại sư, hiện tại hiện tại không phải thảo luận cao thượng không cao thượng vấn đề đi. Ngươi thật vất vả mở ra môn làm sao liền để bọn họ đi vào." Chiến Thiên Nhai thấy Lý Diệu vào lúc này còn có tâm tình cho bọn họ đàm luận cao thượng cùng đê hèn vấn đề, nhất thời có chút không nói gì, người đại sư này tâm cũng lớn quá rồi đó.
 
 	Lý Diệu ung dung thong thả nói rằng: "Chúng ta cũng coi như là được rồi một đường, ngươi cảm thấy ta là cao thượng người, vẫn là một đê hèn người?"
 
 	Thuật Chi Thiên Hạ liền vội vàng nói: "Đại sư đương nhiên là một cao thượng người."
 
 	Lý Diệu liếc hắn một cái nói rằng: "Vì lẽ đó, ngươi là cái đê hèn người."
 
 	Mấy người không nói gì, Đàm Hoa Nhất Hiện trong lòng đã khẳng định phán đoán, nói rằng: "Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, hiển nhiên ngươi có chính mình dự định đi, bên trong có cái gì?"
 
 	"Ta liền yêu thích người thông minh." Lý Diệu thu lại nụ cười, nói rằng: "Ta nhọc nhằn khổ sở giải tỏa, kết quả bọn họ muốn hái quả đào, thế gian làm gì có chuyện ngon ăn như thế. Các ngươi xem đi."
 
 	Lý Diệu đang khống chế trên đài điểm mấy lần, một màn ánh sáng xuất hiện ở trước mắt mọi người, một bộ khốc liệt hình ảnh xuất hiện ở trước mặt mọi người.
 
 	Chỉ thấy những đại sư kia cùng các người chơi tụ tập ở trước cửa đang cùng mấy trăm con huyệt cư nhân khốc liệt chém giết.
 
 	Cùng bên ngoài nhìn thấy những kia huyệt cư nhân không giống, những này huyệt cư nhân rất nhiều đều hữu cơ giới cánh tay, thậm chí có huyệt cư nhân sẽ dùng máy móc thương.
 
 	Song phương chiến đấu cực kỳ khốc liệt, mấy người nhát gan đại sư cũng điên cuồng cùng cùng mấy người mạnh mẽ huyệt cư nhân hỗn chiến.
 
 	Có thể thấy được chiến cuộc nguy hiểm đến trình độ nào, ở dưới chân bọn họ là không ít player cùng cẩu đầu nhân thi thể.
 
 	Những này player cùng mấy cái đại sư một bên chém giết một bên chửi ầm lên Lý Diệu, cửa lớn đã đóng kín, hơn nữa cũng không phải bọn họ giải tỏa, mặc dù là ở bên trong bọn họ cũng mở không được cánh cửa lớn này.
 
 	Không ngừng có player cùng huyệt cư nhân ngã trên mặt đất, ở loại này tình dưới, ngã xuống liền mang ý nghĩa đã tử vong.
 
 	Theo Lý Diệu mấy cái player đã xem ở lại : sững sờ, quá thảm, quái vật quá hơn nhiều, như vậy chém giết tiếp, những đại sư này cùng player chắc là phải bị toàn bộ giết chết.
 
 	Chiến Thiên Nhai nuốt ngụm nước bọt, tối nghĩa nói rằng: "Đại sư, ngươi đã sớm biết bên trong có quái vật, cho nên mới thả bọn họ đi vào sao?"
 
 	"Ta không biết." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi tại sao muốn thả bọn họ đi vào?" Lần này liền Đàm Hoa Nhất Hiện cũng không hiểu Lý Diệu dự định.
 
 	Lý Diệu nhìn bọn họ một chút, nói rằng: "Thái Thản là khá là nhân từ thần, mặc dù là muốn trộm lấy đồ vật của bọn họ, bọn họ cũng sẽ lưu ra một con đường sống. Nhưng có một loại tỏa khá là đặc thù, vậy thì là Luân Hồi tỏa."
 
 	"Luân Hồi tỏa làm sao đặc thù?" Mấy người tinh thần chấn động, lại là trướng tư thế thời điểm đến rồi, loại bí mật này không phải là tùy tùy tiện tiện liền có thể nghe được, sau đó nói không chắc liền có thể có tác dụng lớn.
 
 	"Bình thường Thái Thản tỏa đều là hai mặt mở, nhưng có một ít đặc thù tỏa, Luân Hồi tỏa ngoại trừ phi thường khó mở ở ngoài, vẫn là đơn hướng tỏa, loại này tỏa biết mở ra phương thức không đáng kể, nhưng nếu như là chúng ta những này giải tỏa, chỉ có thể ở bên ngoài một bên giải tỏa, bên trong căn bản là không giải được." Lý Diệu nói xong cũng không nói chuyện, nếu không là một người tẻ nhạt, hắn cũng sẽ không cùng bọn họ nói những này có không.
 
 	Nhìn màn ánh sáng trung không ngừng ngã xuống player, mấy người đều có chút lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Lý Diệu một chút.
 
 	Cái này npc quá lòng dạ độc ác, một đường đi tới phiên thủ vi vân phúc thủ vi vũ, những này player không chỉ muốn tổn thất vượt qua hai cấp, còn muốn chịu đựng nhiệm vụ thất bại trừng phạt, những kia npc thì càng thảm, chết rồi chính là chết rồi.
 
 	Tuy rằng không có nói hết, nhưng bọn họ đã rõ ràng Lý Diệu dự định. Nếu là có quái vật, liền dường như như bây giờ, tối không ăn thua cũng sẽ lưỡng bại câu thương.
 
 	Vốn là trải qua Địa Tinh thuật sĩ, mấy cái đại sư liền còn không hoãn quá mức, gặp mặt đến tình huống như thế, chính là không chết cũng không có uy hiếp gì, đến thời điểm sinh tử vẫn là ở Lý Diệu trong tay.
 
 	Mà tình huống bây giờ là, phỏng chừng bọn họ là chắc chắn phải chết, cho năm cái đại sư chôn cùng còn có hơn một trăm tên player.
 
 	Nếu là một loại khác tình huống, vậy thì càng thảm hại hơn, nơi này liền lô thạch đều không thể sử dụng, truyền tống cũng không thể dùng.
 
 	Bị nhốt ở bên trong kết quả là như thế, Lý Diệu tình nguyện không muốn những kia chiến lợi phẩm cũng phải giết chết bọn họ, này so với (tỷ đấu) trực tiếp giết bọn họ càng tàn nhẫn.
 
 	Kèn kẹt ca...
 
 	Cửa lớn rốt cục lần thứ hai mở ra, một luồng mùi máu tanh phả vào mặt, tình huống bên trong khốc liệt phi thường.
 
 	Hơn 300 huyệt cư nhân chỉ còn dư lại không đủ một trăm, hơn nữa cũng là vết thương đầy rẫy, năm cái đại sư dẫn dắt đội ngũ toàn quân bị diệt.
 
 	Xét ở chết chém giết tình huống, bọn họ bạo phát sức chiến đấu có thể nói khủng bố, mấy cái đại sư cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh cũng cho huyệt cư nhân tạo thành trọng thương.
 
 	Những đại sư kia Khôi Lỗi đã tan vỡ rồi, to lớn quái thú cũng đã đầu một nơi thân một nẻo.
 
 	Đầy đất đều là thi thể cùng máu tươi, khắp nơi thu thập thuốc nổ nổ tung đen kịt dấu vết.
 
 	"Bảo vệ tốt chính các ngươi."
 
 	Lý Diệu nói xong trực tiếp nhảy lên quá khứ, nhảy lên rung động, Toàn Phong Trảm, thuận phách trảm.
 
 	Lý Diệu điều khiển kim sắc Khôi Lỗi ở huyệt cư nhân quần trung tung hoành ngang dọc, kim sắc Khôi Lỗi vốn là mạnh mẽ, mà huyệt cư nhân đã vết thương đầy rẫy, Lý Diệu giống như cắt cỏ như thế thu gặt huyệt cư nhân sinh mệnh.
 
 	Mà mấy cái player nhưng là kết thành trận hình, giết một ít cá lọt lưới.
 
 	Rất nhanh, chiến đấu liền kết thúc, Lý Diệu tối tăm tâm tình cũng trong sáng lên, dùng cận chiến chính là như vậy vui sướng tràn trề, hơn nữa lập tức liền là thu hoạch thời khắc.
 
 	"Cứu ta, ta còn sống sót." Một thanh âm yếu ớt truyền tới.
 
 	Mấy người nhìn sang, Lý Diệu điều động giả Khôi Lỗi đi tới, phát hiện là một ngã vào Khôi Lỗi bên cạnh Địa Tinh đại sư. Chính là hắn ngăn cản muốn rút đi mấy cái đại sư, muốn hái quả đào.
 
 	"Cứu ngươi a, ta có ích lợi gì?" Lý Diệu cười híp mắt hỏi...
 
 	ps: Ta tiếp tục gõ chữ, trước khi ngủ còn có một chương...