Chương 65: Hắc Ám phù văn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chiến thần đánh giá cao sức mạnh của chính mình, quá mức tự tin, hơn nữa cũng cổ sai rồi hỏa ưng sức mạnh. Hỏa ưng nói thế nào cũng là boss, chỉ là so với thuộc tính, Lôi Thần dù cho ở làm tinh anh nhiệm vụ, có một ít tinh anh bổ trợ.
 
 	Nhưng dù sao hắn còn không phải tinh anh, lùi một bước nói, hắn thành tinh anh, cùng hỏa ưng sức mạnh cũng không có thiếu chênh lệch.
 
 	Hỏa ưng bị Chiến thần đẩy lui vài mã, nhưng Chiến thần chính mình xung phong cũng đã im bặt đi, tuy rằng có xung phong skill giao cho sức mạnh to lớn cùng quán tính, nhưng thân thể của hắn vẫn như cũ lảo đảo lùi về sau, mà tấm khiên càng bị đánh văng ra.
 
 	-125
 
 	Mặc dù là tấm khiên chặn lại rồi hỏa ưng skill, thêm vào tấm khiên giảm tổn thương, vẫn là chịu đến rất cao thương tổn, cho dù là như vậy, hắn cũng tổn thất một phần tư lượng máu.
 
 	"Ngươi đắc ý quá sớm."
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu bên người tháp tên cùng trong tay trọng nỗ lần thứ hai xạ kích đi ra ngoài.
 
 	Chiến thần trong mắt ngọn lửa chiến tranh hừng hực, nhưng nhìn thấy bắn nhanh mà đến bốn cái mũi tên, trên người ánh chớp lóe lên, thân thể chếch di mười mã khoảng cách, chếch chuyển qua Lý Diệu thân thể một bên khác, mà lên khoảng cách của hai người đã không đủ ba mã.
 
 	"Lần này ngươi không cứu, Lôi Đình Nhất Kích."
 
 	Chiến thần bỗng nhiên giẫm ở trên mặt đất, theo một tiếng nổ vang, dưới chân hắn thổ địa không ngừng rạn nứt, xuất hiện lít nha lít nhít vết rách.
 
 	Mà Lý Diệu đỉnh đầu càng là lấp loé một đạo tia sáng chói mắt, Lý Diệu sắc mặt bình tĩnh phi thường.
 
 	Chiến thần Lôi Đình Nhất Kích cùng chiến sĩ thông thường không giống, có chứa chớp giật ma túy hiệu quả, nếu là Lý Diệu bị chớp giật trong số mệnh, ít nhất phải bị ma túy một giây thời gian.
 
 	Chiến thần hiện tại đương nhiên không có một đời trước lợi hại như vậy, nhưng bản thân ý thức đã rất cường hãn, một giây đồng hồ ma túy đầy đủ quyết định giữa hai người thắng thua.
 
 	Đừng xem hắn là phòng chiến, nhưng Lôi Đình chiến lực công kích nhưng là phi thường cao. Tiền kỳ player trang bị vẫn không có lên, hơn nữa cũng không có tinh anh thuộc tính bổ trợ, nên vì bị Lôi Đình chiến tìm tới một cơ hội liền có thể giây đi Lý Diệu.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho Lý Diệu tiếp thu khiêu chiến thời điểm có chút hững hờ, nhưng ở trong chiến đấu nhưng là sẽ không có chút thư giãn.
 
 	Tư rồi rồi. . .
 
 	Một đạo hoả hồng bóng người bay đến Lý Diệu đỉnh đầu, Lôi Đình Nhất Kích chớp giật vừa vặn bổ vào hỏa ưng trên người.
 
 	-89
 
 	Đánh boss còn biết đánh nhau ra như thế nổ tung thương tổn, không thể không nói Chiến thần lực công kích mạnh mẽ. Phải biết hắn nhưng là phòng chiến,
 
 	Hiện giai đoạn bình thường chiến sĩ, đừng nói phòng chiến, chính là cầm trong tay hai tay vũ khí nặng hoặc là song nắm vũ khí chiến sĩ đều đánh không ra loại này nổ tung thương tổn. Có thể có ba mươi, bốn mươi đã nghịch thiên đến cực điểm.
 
 	Lý Diệu sở dĩ thương tổn nổ tung, đó là bởi vì trên người trang bị cùng vũ khí cường hãn, thêm vào dây chuyền tiểu Thần khí cùng tạo vật giả trang phục hiệu quả bổ trợ tài(mới) sản sinh biến chất.
 
 	Điện hệ thương tổn để sinh vật ma túy là ma túy thần kinh, nhưng đối với máy móc loại sinh vật tới nói, chỉ có thể tạo thành thương tổn, ma túy hiệu quả nhưng là xúc không phát ra được.
 
 	Hỏa ưng bỗng nhiên phun ra một đạo cuồn cuộn hỏa diễm thổ tức, một mảnh hỏa diễm đem còn chưa kịp phản ứng Lôi Thần bao phủ.
 
 	Lý Diệu thu hồi trọng nỗ xoay người rời đi, phảng phất Chiến thần đã là một kẻ đã chết, không cần lại quan tâm.
 
 	-89- 88
 
 	"Ngươi sẽ vì ngươi ngạo mạn trả giá thật lớn."
 
 	Chiến thần nhìn thấy Lý Diệu lại ở chính mình không có ngã xuống thời điểm liền xoay người, sắc mặt giận dữ.
 
 	Trong tay hắn tấm khiên lóng lánh ra chói mắt ánh sáng màu trắng.
 
 	Anh dũng thuẫn kích!
 
 	Chiến thần thân thể bỗng nhiên trượt ra ba mã, nhìn chằm chằm hỏa ưng hỏa diễm, trong tay tấm khiên đánh về Lý Diệu sau não.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là trong nháy mắt xoay người, tay trái của hắn đã ở bên hông, trong tay là vẫn hiện ra ánh sáng súng lục.
 
 	Áo Thuật xạ kích!
 
 	Theo một tiếng súng vang, khoảng cách Lý Diệu khuôn mặt không tới 5 cm tấm khiên bỗng nhiên đình trệ, sau đó Chiến thần mãn sắc thống khổ quỳ một chân trên đất.
 
 	"Ngươi vẫn là quá tuổi trẻ, trở lại khỏe mạnh luyện một chút kỹ thuật đi."
 
 	Nói hắn xoay người lần nữa, tâm tư của hắn đã không ở trận quyết đấu này trúng rồi, mà là bắt đầu cân nhắc làm thế nào chiếm được một Ngưu Đầu.
 
 	Lý Diệu đình chỉ công kích, nhưng tháp tên không có đình chỉ công kích, ba cái mũi tên đã đi vào không thể động đậy, quỳ một chân xuống đất Chiến thần trên người.
 
 	-75-76-78-75-76. . .
 
 	Chiến thần quỳ trên mặt đất thời gian dài tới ba giây, đầy đủ tháp tên xạ kích xe 3 bánh, nhưng đến vòng thứ hai thời điểm Chiến thần sinh mệnh cũng đã chỉ còn dư lại một điểm.
 
 	Không phải tháp tên thương tổn không đủ, mà là khiêu chiến cùng luận bàn không thể giết chết luận bàn đối thủ, sẽ cưỡng chế lưu lại một giọt máu.
 
 	Theo một đạo chiến kỳ bay lên, một khối phù văn thạch bay vào Lý Diệu ba lô.
 
 	"Ngươi rất mạnh, bất kể là ý thức, vẫn là tính toán, cũng hoặc là nghề nghiệp phân phối, ta cũng không bằng ngươi."
 
 	Chiến thần trực tiếp ngồi dưới đất vừa ăn uống khôi phục HP vừa hướng Lý Diệu bóng lưng nói rằng.
 
 	Lý Diệu không quay đầu lại, chỉ là vung vung tay, nói rằng: "Không phải ta quá mạnh, là ngươi quá yếu, khỏe mạnh luyện tập đi."
 
 	"Ta còn có thể khiêu chiến ngươi." Chiến thần phát sinh bạn tốt xin.
 
 	"Khiêu chiến ta phí dụng có thể không thấp, không có skill phù văn, ngươi tốt nhất đừng tìm ta." Lý Diệu nói xong cũng bước nhanh rời đi.
 
 	"Liệu Nguyên sao, ta nhớ kỹ ngươi."
 
 	Chiến thần khẽ cau mày, hắn có vẻ như ở đâu nghe qua danh tự này, nhưng lập tức không thèm để ý lắc đầu một cái, hắn chỉ cần biết rằng Liệu Nguyên rất mạnh, chính mình chung có một ngày sẽ chiến thắng hắn liền được rồi.
 
 	Long Ưng trên lưng, Lý Diệu một bên thưởng thức trong tay skill phù văn, một bên nhìn chằm chằm phía dưới quái vật.
 
 	Phù văn thạch
 
 	Chủng loại: Skill cường hóa
 
 	Thuộc tính: Hắc Ám
 
 	Tác dụng: Cường hóa một viễn trình skill, có thể thu được Hắc Ám năng lực cùng đặc hiệu.
 
 	Nhìn thấy là Hắc Ám phù văn thạch, Lý Diệu cũng rõ ràng, Chiến thần đi chớp giật lưu, căn bản sẽ không dùng cũng không dùng được skill này phù văn. Không trách hắn cam lòng lấy ra làm cá cược.
 
 	Có điều chính mình chính cần phải làm là Hắc Ám du hiệp nhiệm vụ, cần nhất cũng là loại này phù văn thạch.
 
 	Lý Diệu hiện tại skill đương nhiên cần cường hóa, nhưng so với trở thành Hắc Ám du hiệp thu được skill còn kém một chút, Lý Diệu dự định là tạm thời giữ lại, đến thời điểm ở nhìn phân phối.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu ánh mắt sáng lên, hắn nhìn thấy ở phía dưới quái vật bên trong có cái một đặc thù quái vật.
 
 	Cái này quái vật phảng phất là một thạch dũng như thế, chỉ có điều cùng Ngưu Đầu Nhân gần như Ngưu Đầu hình tượng.
 
 	Lý Diệu thổi lên huýt sáo, nguyên bản tùy ý ở Long Ưng bên người bồi hồi hỏa ưng nhất thời tựa như tia chớp đáp xuống.
 
 	Đang đến gần mặt đất thời điểm, hỏa cánh ưng bàng vung lên, một mảnh hỏa diễm lông chim đem phía dưới bao quát thạch dũng Ngưu Đầu ở bên trong mấy cái quái vật bao phủ.
 
 	Mà Lý Diệu cũng là nhảy xuống, trong tay trọng nỗ bắn về phía bầu trời.
 
 	Một đám lớn mưa tên đem mấy cái quái vật bao phủ ở bên trong.
 
 	Làm Lý Diệu rơi xuống đất một sát na liền với hai cái hoán ảnh bộ tan mất sức mạnh, đùng đùng đùng, ba cái tháp tên bị hắn thiết trí đến chu vi.
 
 	Tháp tên cũng bắt đầu không ngừng phát ra, ngoại trừ thạch dũng Ngưu Đầu ở ngoài, cái khác mấy cái tiểu quái chỉ có điều cấp năm quái bình thường vật, HP cũng rất thấp, liên tục hai cái phạm vi công kích trực tiếp đem mấy cái tiểu quái giết chết.
 
 	Thạch dũng Ngưu Đầu
 
 	Cấp độ: Level 7 Ngân anh
 
 	Sinh mệnh: 2000
 
 	Giáp bảo vệ: 85
 
 	Skill: Dã man rít gào, đại địa đạp lên, tử vong va giác
 
 	Đối với những game thủ khác tới nói này đã là biến thái quái vật, nhưng đối với Lý Diệu đến bảo hoàn toàn không đáng chú ý, Lý Diệu trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần bắt cái này Ngân anh, như vậy Mẫu Ngưu Quan liền ổn.
 
 	"Bằng hữu, cái này Ngân anh là chúng ta phát hiện trước, vẫn lần theo đến hiện tại, ngươi đoạt chúng ta Ngân anh."
 
 	Cách khoảng cách thật xa, một đám player quay về Lý Diệu hô.
 
 	ps: Ngày hôm nay canh thứ hai đưa đến, : Thành lập một chim cánh cụt quần, manh muội thịt tươi đại thúc mọi thứ có, đại gia có thể đi vào đồng thời này, bốn hai bảy mươi lăm chín lẻ sáu chín bảy.