Chương 900: Phát động
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Tuy rằng Hồng Long 'Nữ' vương không nói gì, nhưng Lý Diệu phảng phất có thể đọc hiểu ánh mắt của nàng, nàng ưu thương cũng không phải đối với nàng bị giam cầm, mà là đối những kia con cháu của nàng. .
 
 	Mà ở nàng bên cạnh là một đầu hơi hơi so với Hắc Long Long hậu nhỏ hơn một chút Hồng Long, chỉ có điều con này hồng trên thân rồng vảy lờ mờ tối tăm, thậm chí có thể nhìn thấy rất nhiều chòm râu rủ xuống tới mặt đất, hơn nữa hắn giờ khắc này phảng phất đang ngủ say, phảng phất bởi vì luy cực kỳ suy yếu.
 
 	Mặc dù là mọi người tới hắn cũng chỉ là chống đỡ lấy trầm trọng mí mắt nhìn mọi người một chút, tiếp theo lại nhắm hai mắt lại.
 
 	Lý Diệu hít sâu một hơi, hắn biết, đây là Hồng Long 'Nữ' vương người đầu tiên nhận chức phối ngẫu, bọn họ lẫn nhau làm bạn thập mấy vạn năm.
 
 	Đồng thời kinh nguyên tố cuộc chiến sau Long phụ chi phối gian nan thời đại, đồng thời kinh các thần hoàng hôn, càng là đồng thời kinh thượng cổ trời long đất lở cuộc chiến.
 
 	Nhưng mà, hiện tại cái này Cự Long lượng máu hầu như liền thấy đáy, sức sống thấp tới cực điểm, phảng phất lúc nào cũng có thể tử vong.
 
 	Lý Diệu cũng rõ ràng chuyện gì thế này, Nekros khống chế 'Nữ' vương, lại lấy những này ấp dòng dõi môn vì là áp chế, để hắn không gián đoạn cùng Hồng Long 'Nữ' vương 'Giao' phối sinh hạ Long trứng. Như vậy mấy năm, mặc dù là sinh tồn thập mấy vạn năm sức sống hầu như vô tận Hồng Long cũng không chịu được.
 
 	Đương nhiên, Hồng Long 'Nữ' vương cũng rất suy yếu, nhưng nàng dù sao cũng là bán thần cấp, thêm vào bảo vệ lực lượng, nàng có thể trực tiếp khiêu chiến đứng đầu nhất thần, chút tiêu hao này nàng chịu đựng lên, nhưng hắn phối ngẫu. . .
 
 	Hơn nữa nàng tên gọi, sinh mệnh trói buộc thề giả, chính là bởi vì sự tồn tại của nàng, sinh mệnh chi thần chỉ có thể bị trở thành nhị lưu thần.
 
 	"Huynh đệ mời xem, đây chính là cái gọi là Hồng Long 'Nữ' vương, kỳ thực ngoại trừ cái đau đầu điểm cũng không có gì đáng xem." Nekros tràn đầy khinh thường nói.
 
 	Hắc Long Long hậu cười gằn: "Nếu không là ác ma chi hồn viết Long trứng, nàng thổi một hơi là có thể thuấn sát ngươi, thực sự là không biết tự lượng sức mình."
 
 	Nekros liền muốn nổi giận, nhưng nghĩ tới thương thế của chính mình, chỉ có thể nhịn dưới, trong lòng nhưng là nghĩ đến, chờ thương thế của hắn được rồi liền làm đi bọn họ.
 
 	La Ninh nhưng là đầy mặt 'Kích' động, Wenresa nhưng là nhẹ nhàng đốt mũi chân, phảng phất đối long vương cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Được rồi, long vương ngươi cũng nhìn, không biết lúc nào có thể trị hết lão ca thương thế đây, huynh đệ không nên hiểu lầm, các ngươi không phải cần vật liệu sao, sớm một chút chữa trị xong ta, các ngươi cũng sớm một chút 'Làm' đến vật liệu không phải mà."
 
 	"Thực sự là không uổng chuyến này, ta này liền trở về minh tưởng, khôi phục 'Tinh' thần, ngày mai cho lão ca trị liệu, ta cổ 'Mò', trong vòng mười ngày liền có thể giúp lão ca chữa trị xong thương thế." Lý Diệu làm bộ hài lòng nói.
 
 	"Như vậy rất tốt." Nekros mang theo mấy người rời đi, vẫn chưa mọi người sắp xếp nơi ở.
 
 	La Ninh tùy ý bỏ xuống mấy cái thủy tinh, thủy tinh hình thành một loại nhỏ tử 'Sắc' kết giới tướng bọn họ bao phủ.
 
 	"Được rồi, hiện tại chúng ta nói cái gì bên ngoài đều không nghe được." La Ninh mang theo hưng phấn nói: "Ta đạo sư nói tìm được long vương liền bóp nát hắn đưa vỏ sò, có phải là hiện tại hay dùng?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Hiện tại không cần, trước hết để cho bên ngoài lính mới phát động, chúng ta lại ra tay."
 
 	Wenresa lấy ra một viên phép thuật thạch, trực tiếp nói: "Có thể tiến công."
 
 	Lý Diệu cũng 'Tư' tán gẫu mang đội đến tuyệt thế yêu cơ: "Có thể hành di chuyển, theo những kia du hiệp."
 
 	Trên thực tế giờ khắc này, ngoại vi đã tụ tập mấy trăm ngàn player, khổng lồ như thế động tác hấp dẫn không ít chủ bá, loại này đại chiến cũng là một bán điểm.
 
 	Chỉ bất quá bọn hắn một mực chờ đợi, thậm chí đã phân phối xong tiến công mục tiêu. Theo tiến công mệnh lệnh, vô số player chia làm mỗi cái dòng lũ nhằm phía thú nhân cứ điểm.
 
 	Các thú nhân trên thực tế cũng chú ý tới bọn họ, chỉ có điều bên này quân đội quá nhiều, bọn họ không dám ra đây chiến đấu.
 
 	Theo tiến công, thành thị trợ giúp cũng tiếp sung mà tới, chiến đấu vừa mới bắt đầu liền tiến vào gay cấn tột độ giai đoạn.
 
 	Các người chơi phối hợp quá lợi hại, trừ phi là có cao cấp boss địa phương, không phải vậy thú nhân quân đội chiếm không được thượng phong.
 
 	Quá hai giờ, Lý Diệu bọn họ đều có thể nghe được Cự Long vung lên cánh âm thanh, hiển nhiên Long kỵ sĩ đều phát động rồi.
 
 	Lý Diệu bọn họ ra 'Môn' thì có thủ vệ cản bọn họ lại, để bọn họ nghỉ ngơi, không cho bọn họ ra 'Môn' .
 
 	Lý Diệu cũng vẫn ở tần phượng nghi trực tiếp, quan tâm chiến đấu tình huống.
 
 	Chiến đấu hai giờ, các người chơi tuy rằng tổn thất không nhỏ, nhưng thu hoạch cũng không nhỏ, phần lớn cứ điểm bị tiêu diệt, mỗi cái công biết bao nhiêu đều thu hoạch boss. Đương nhiên, đánh đổi cũng là to lớn.
 
 	Hiện ở ngươi chơi chỉ còn dư lại không tới hai mươi vạn, đang cùng Long hầu thị tộc quân đội ở thành thị ngoại hoàn chiến đấu.
 
 	Nhưng đối với Long kỵ sĩ môn gia nhập, player tổn thất cũng càng ngày càng nặng nề.
 
 	Nhưng nhìn thấy Long các người chơi liền càng hưng phấn, đều muốn thu được đồ Long dũng sĩ tên gọi.
 
 	Nhưng mà, để bọn họ thất vọng chính là, mặc dù giết những này Long cũng không có cái gì tên gọi, hơn nữa thi thể của bọn họ rất sắp biến thành tro tàn.
 
 	Lý Diệu đương nhiên rõ ràng, loại này thiêu đốt hết thảy sinh mệnh Long căn bản không thể xem như là rồng thực sự, bị thôi hóa bọn họ khung đều có vấn đề, chiến đấu chân chính lực còn không bằng cùng cấp long nhân đây, nhưng bọn họ có thể phi có thể phun Long tức, có thể phóng thích hỏa diễm phép thuật, đây mới là player cảm thấy mạnh mẽ nguyên nhân.
 
 	Lại quá một canh giờ, Lý Diệu mới đứng lên tới nói nói: "Chúng ta cũng lên đường đi, là thời điểm hoàn thành nhiệm vụ của chúng ta."
 
 	La Ninh nói rằng: " 'Môn' khẩu 12 cái thủ vệ, chúng ta một người bốn cái, không thành vấn đề đi."
 
 	Wenresa gật gù: "Ta ngược lại thật ra không thành vấn đề, chính là không biết hắn thế nào rồi."
 
 	"Ta cũng không thành vấn đề." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Có thể đừng khoác lác, tranh thủ làm được một đòn giết chết, không thể đã kinh động người khác." Wenresa tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không được, ta có thể giúp ngươi giết nhiều hai, ba cái."
 
 	"Không cần." Lý Diệu trừng nàng một chút, người này vẫn cùng chính mình đối nghịch. Để Lý Diệu phi thường khó chịu, nam nhân làm sao có thể nói mình không được.
 
 	"Tốt lắm, ta truyền tống." La Ninh nói trên người lấp loé ảo thuật ánh sáng.
 
 	Tiếp theo Lý Diệu ba người biến mất ở trong phòng, tiếp theo ba người xuất hiện ở 12 cái thủ vệ cũng chính là đại 'Môn' phía trước.
 
 	Những thú nhân kia sững sờ, chính muốn nói gì liền nhìn thấy ba người động.
 
 	Lý Diệu mãnh nhiên vung vẩy xiềng xích, bốn cái loại nhỏ liêm đao tiêu bay ra ngoài. Wenresa dây cung rung động, bốn mũi tên thỉ hầu như là song song tiêu bay ra ngoài.
 
 	Mà La Ninh đây là trương mở tay ra chưởng, bốn cái tử 'Sắc' pháp sư tay tướng bốn cái thu vào nắm chặt.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	12 cái thú nhân hầu như là đồng thời ngã xuống.
 
 	La Ninh vung vẩy cánh tay, 12 cái thi thể biến mất, tiếp theo lần thứ hai vung vẩy, 12 cái huyễn ảnh xuất hiện, tiếp theo đứng vệ binh vị trí ban đầu, hơn nữa huyễn ảnh từ từ ngưng tụ, cùng thật sự như thế.
 
 	"Chúng ta đi."
 
 	Wenresa cũng triệu hoán chính mình Long ưng, ba người trực tiếp nhảy tới, Long ưng 'Kích' 'Xạ' mà đi.
 
 	"Đối phương quả nhiên giảo hoạt, bên trong hoàn là có thể di động, cũng còn tốt ta lưu lại ký hiệu." Wenresa trong mắt tràn ngập tự tin.
 
 	"Ngươi cũng chuẩn bị tùy cơ triệu hoán ngươi đạo sư." Lý Diệu nói rằng.
 
 	La Ninh gật gù biểu thị biết. . .