Chương 2010: Giết không chết 

	?  Lý Diệu cười không nói, Allie cùng Sock nhìn khiêm tốn hữu lễ, không thể kén chọn, nhưng trên thực tế lại cao ngạo vô cùng, mà lại tính toán rất sâu, tâm trí thủ đoạn cũng không kém.

	Liền giống với lúc bắt đầu, nhìn như cùng lấy lòng Lý Diệu, kết quả bất động thanh sắc để Gron xuất thủ đem chính mình đá ra khỏi cục.

	Về sau Gron thất bại, chính mình gia nhập không thể tránh né, bằng không, Amon có thể sẽ chạy trốn, tăng thêm thực lực mình biểu hiện ra đầy đủ, lúc này mới chân chính công nhận, nhưng cũng đưa ra, lại có tham gia người, để tự mình ra tay, vẫn như cũ là không đếm xỉa đến đồng dạng.

	Sock nhìn như phúc hậu, nhưng vẫn như cũ là ngụy trang, cùng Gron không hề có sự khác biệt, nếu là bị nhìn thật thà bề ngoài lừa gạt, vậy liền sai.

	Ở kiếp trước, hai người cùng một chỗ sóng vai chiến đấu thời gian dài như vậy, hiểu rõ nhất tính tình của đối phương cực kỳ.

	Càng đáng sợ chính là, cuối cùng cũng không quên nhớ châm ngòi một chút Gron, là vì cái gì, không phải liền là hi vọng Gron mất lý trí, cuối cùng trở mặt, sau đó thuận lý thành chương đem Gron đá ra khỏi cục, như vậy vẫn là trở lại trước kia phân phối phương án, mà lại Lý Diệu mạnh hơn, chắc chắn cũng lớn hơn.

	 như vậy, hay là bởi vì bọn hắn biết đến càng nhiều, minh bạch Lý Diệu cường hãn, chính là Gron trở mặt, cho dù là toàn thịnh thời kỳ cùng Amon đứng cùng một chỗ ba người cũng có thể thu thập hết, đến bọn hắn giai đoạn, ai trên thân không có bảo bối tốt, đến lúc đó ngay cả Gron trên người bảo vật đều có thể đem tới tay.

	Chuyện tốt như vậy, cớ sao mà không làm, huống chi, Gron bây giờ bị thương, càng là không đủ gây sợ.

	Đáng tiếc, bọn hắn đồng dạng xem thường Gron, kẻ ăn rồng cũng là tâm cơ boy, coi như không nhìn ra hai người mưu tính, cũng hiểu được thức thời, biết mình trở mặt không chiếm được chỗ tốt, quả quyết nhận sợ, coi như chiến lợi phẩm phân ít, nhưng cũng có thể phân đến không phải sao, dù sao cũng so cuối cùng cái gì cũng không chiếm được mạnh một chút. Vừa nghĩ như thế lời nói, làm sao lấy hay bỏ liền không khó lựa chọn.

	Không ít người chơi đều nhìn như lọt vào trong sương mù, gặp mấy người cùng đùa giỡn, rất thích a. Nhưng càng nhiều hơn chính là nhìn hiểu trong đó môn đạo, nhìn say sưa ngon lành.

	Không khỏi thật sâu cảnh giới chính mình, ngàn vạn không thể xem thường những này NPC, không thể có một điểm chủ quan, không phải làm sao bị bán đi cũng không biết.

	Mặc dù ra rất nhiều bị NPC lừa gạt sự tình, nhưng trong lúc nhất thời, đại bộ phận người chơi vẫn là dừng lại trước kia loại kia hình thức game bên trong, dù sao rất nhiều thứ đã thâm căn cố đế, không phải dễ dàng như vậy cải biến.

	"Đáng tiếc, Amon, ngươi tiểu tâm tư lần nữa phá sản." Lý Diệu lắc đầu: "Chúng ta vẫn như cũ lần này không có đấu, cũng liền mang ý nghĩa, ngươi không có khả năng có bất kỳ may mắn. Còn không chịu tử chiến đến cùng à."

	"Đã như vậy, vậy liền như các ngươi mong muốn, các ngươi sẽ hối hận,

	Không tin các ngươi nhìn xem."

	Amon con mắt âm trầm vô cùng, nhưng cũng có thể nhìn ra vô hạn giãy dụa, phảng phất phi thường không tình nguyện chiếm cứ nhiều mặt trùng thân thể đồng dạng.

	Nhưng giờ phút này Ike bọn hắn còn cho rằng, đối phương bất quá là làm sau cùng giãy dụa.

	Đụng!

	Tiểu xà cơ thân thể vỡ nát, tiếp lấy một đạo thần hồn bỗng nhiên rơi vào ba đầu trùng trên thân thể, đã chết đi thân thể bỗng nhiên chấn động, tiếp lấy ba cái cự đại giống như mãng xà đồng dạng thân thể nâng lên.

	Ba cặp con mắt tràn ngập phẫn hận nhìn xem đám người.

	"Bất quá nho nhỏ trận doanh cấp, cũng dám trương cuồng, ta đến giết ngươi."

	"Buồn cười a, bất quá trận doanh cấp, ta đến giết ngươi."

	"Còn tưởng là ngươi lần này phụ thân như thế nào lợi hại, bất quá trận doanh cấp, chịu chết đi."

	Bốn người quan sát một lát, phát hiện Amon thật chỉ có trận doanh cấp thân thể, cho dù thần hồn có cảnh giới Bán Thần, lại có thể thế nào.

	Ba người gần như đồng thời mở miệng, nhưng vẫn là Gron quả quyết, một bộ bước ra, giống như đạn pháo một chút bay ra ngoài, phát ra rít lên một tiếng, ầm vang đánh tới một cái mãng xà thân thể.

	Allie cùng Sock trong mắt lóe lên một tia ảo não, bất quá dừng bước.

	Lục sắc thân thể cùng Gron cường hãn thân thể đánh vào nhau, lục sắc thân thể giống như đụng vào trên ngọn núi lớn, trực tiếp vỡ nát thành vô số huyết nhục.

	Mặt khác hai cái thân thể cũng lao vùn vụt tới, hỏa diễm phun ra đến Gron trên thân, Gron không có chút nào tránh né ý tứ, tiếp nhận một kích này.

	Hai cái thân thể mau lẹ vô cùng, hiện ra hình dạng xoắn ốc đem Gron quấn quanh, phát ra khó nghe xương cốt đè ép thanh âm, Gron không sợ chút nào, phát ra một tiếng chấn thiên gào thét,

	Rầm rầm, hai cái thân thể đứt gãy thành vô số đoạn, rơi trên mặt đất, bừa bộn một mảnh.

	"Đây chính là ngươi sau cùng dựa vào sao, không gì hơn cái này, bây giờ thần hồn của ngươi còn có thể như thế nào." Gron mặc dù là nói như vậy, nhưng không có chút nào buông lỏng đề phòng, bất động thanh sắc lui lại.

	Dù sao các người chơi là rung động, bọn hắn nhưng là nhìn lấy một cái cao cấp nhất cường đại người chơi đoàn đội đại chiến hai giờ mới giết chết cái này boss.

	Kết quả không đủ mười giây đồng hồ, liền bị cái này Gron xé nát, những cái kia chiến tử linh hồn cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức, cái này vẫn là bọn hắn gian khổ vô cùng giết chết boss sao, cái này mẹ nó đơn giản yếu phát nổ được không.

	Tràng diện an tĩnh quỷ dị, Allie cười lạnh: "Amon, không muốn giả thần giả quỷ, còn có thủ đoạn gì nữa liền thi triển đi ra đi, ngươi thời khắc sinh tử, còn muốn giữ lại à."

	"Các ngươi nghĩ nhanh lên chết, vậy ta giống như ngươi mong muốn tốt. Các ngươi không phải là muốn xem ta cuối cùng thủ đoạn sao, vậy các ngươi có thể chậm rãi nhìn."

	Amon thanh âm từ một cái chặt đầu truyền đến, một trận quang mang lấp lóe, rắn ba đầu thân thể biến mất, xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là một cái tri thức lộ ra bốn cái thân thể, mà không nhìn thấy cái đuôi bốn đầu mãng xà, mà lại khí tức rõ ràng phát sinh chất biến, vừa mới là trận doanh cấp, bây giờ đã biến thành cấp Thế Giới.

	Các người chơi hai mặt nhìn nhau, mẹ nó, còn có thể dạng này, bị giết chết một lần thế mà tấn cấp.

	"Ta còn tưởng là như thế nào, không gì hơn cái này, bất quá nhiều ra một kẻ thân thể, vẫn như cũ là chết."

	Gron lui lại bước chân dừng lại, lần nữa giết tới, lần chiến đấu này kéo dài thời gian dài một điểm, một phút đồng hồ, bốn cái thân thể vẫn như cũ phá thành mảnh nhỏ rơi trên mặt đất.

	"Xem ra ngươi thương không nhẹ, thu thập củi mục còn cần một phút đồng hồ mười lăm giây." Sock nhả rãnh đạo.

	Gron hừ lạnh một tiếng: "Còn gì nữa không."

	"Có a, như ngươi mong muốn, lần này năm cái đầu, để ngươi giết."

	Vẫn như cũ là Amon thanh âm, chỉ bất quá thanh âm phát sinh một tia biến hóa, ít một chút cảm xúc, nhiều hơn một tia lạnh lùng.

	Tràng cảnh biến hóa, lần này xuất hiện năm cái thân thể, mà lại thân thể này rốt cục lộ ra toàn cảnh, biến thành năm cái chân chính to lớn mãng xà, mà lại không có nối liền cùng một chỗ cái chủng loại kia, giống như khác biệt cá thể, nhưng bọn hắn đúng là một thể.

	Càng làm người ta giật mình là, lần này khí tức mạnh hơn, đã biến thành trung cấp cấp Thế Giới.

	"Vẫn như cũ là yếu gà,  nhận lấy cái chết."

	Gron tránh qua một tia kinh dị, nhưng vẫn là một thân một mình giết đi lên, lần chiến đấu này kéo dài gần năm phút đồng hồ mới kết thúc.

	Năm cái hoàn toàn thể to lớn mãng xà, linh hoạt vô cùng, mà lại thuộc tính khác biệt, phối hợp với nhau, cứ việc chỉ có trung cấp cấp Thế Giới, nhưng Gron đã không có nhẹ nhàng như vậy, chí ít đã bắt đầu chân chính thụ thương.

	Lần này Gron khí tức bắt đầu bất ổn: "Sau đó thì sao."

	"Lần này sáu cái đầu, để ngươi tiếp tục giết." Amon thanh âm cảm xúc lại ít đi một phần...