Chương 1395: Tình hình rối loạn 

	To lớn mặt hồ lần thứ hai nổi lên to lớn Phong Bạo, rất nhiều ẩn giấu đi các người chơi dồn dập rời xa chiến trường, bọn họ là sáng suốt hoặc là cẩn thận, không có bởi vì sư hạt nữ thần hứa hẹn mà công kích Lý Diệu.

	Mà Lý Diệu so với dùng súng ống, cung tên càng là có thể đem sức mạnh của hắn phát huy đến mức tận cùng.

	Lý Diệu bản thân khí lực liền cực kỳ cường hãn, huống chi là bây giờ trạng thái, giờ khắc này khí lực hầu như đã đạt đến hoàn toàn phát động Long phụ lực lượng cường độ.

	Mỗi một tiễn đều ẩn chứa ngập trời sức mạnh, Tử Lăng nữ thần chính là bởi vì nhìn ra Lý Diệu trạng thái như thế này vì lẽ đó không dám tùy tiện teleport, nếu không, lấy Lý Diệu có thể bắt lấy nàng quỹ tích tình huống, nàng teleport thời điểm chính là kẽ hở khổng lồ, nếu là bị nắm lấy, như vậy nàng coi như không chết cũng hội bị thương nặng, sẽ không có trở mình khả năng.

	Đây chính là không tiếc lợi dụng mới vừa dung hợp bản nguyên châu phát động không giống pháp tắc mà mạo hiểm nguyên nhân, đương nhiên cái này cũng là ổn thỏa nhất.

	Chỉ có điều cứ việc đánh giá cao Lý Diệu khí lực, nhưng vẫn là không nghĩ một bước đều có thể thông qua cộng hưởng pháp tắc đem Lý Diệu ngập trời sức mạnh lan truyền đến hồ lớn bên trên.

	Hồ nước tự nhiên không có nhện nước ngưng tụ lợi hại, đối mặt ngập trời sức mạnh, tự nhiên là hồ lớn lăn lộn, sóng lớn ngập trời.

	Mà ẩn giấu những kia sâu nhất player, đừng nói tự mình tham dự chiến đấu, chỉ là khoảng cách gần quan chiến liền bị tai vạ tới, bị ngập trời sóng lớn cuốn đi hoặc vỗ vào trong hồ lớn lăn lộn chìm nổi, căn bản là không thể tự kiềm chế.

	Lý Diệu cùng Tử Lăng nữ thần ai cũng không có hết sức công kích bọn họ, nhưng bọn họ bọn họ ở trong một ít giòn da ở thố không kịp đề phòng tình huống vẫn bị thuấn sát, chỉ có HP phi thường cao, bảo mệnh skill nhiều player mới có thể tạm thời bất tử, nhưng cũng điên cuồng muốn rời xa.

	"Này mịe cùng mới vừa thần chiến gần đủ rồi, chiến đấu dư âm hiện tại siêu cấp cao thủ đều không chịu được."

	"Thực sự là quá trào phúng, những này siêu cấp cao thủ tự cho là tàng thần, cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được, kết quả phát hiện mình luyện khoảng cách gần tư cách quan chiến đều không có, chớ nói chi là tham dự."

	"Thật mịe nghịch thiên, Liệu Nguyên thực sự là quá hung tàn, mới vừa lộ đầu siêu cấp cao thủ cùng newbie như thế bị ngược sát, đều bị đạn đánh nát tan, liền chạy thi phục sinh cơ hội đều không có."

	"Khà khà, bọn họ cả ngày ồn ào chính mình trang bị tốt kỹ thuật siêu quần, cảm thấy Liệu Nguyên chỉ đến như thế, tự mình ra tay khẳng định so với Liệu Nguyên lợi hại, lần này mộng ép đi."

	"Hoàn toàn không cùng đẳng cấp, cảm giác hoàn toàn không cùng đẳng cấp a, nhân gia Liệu Nguyên giết những này siêu cấp cao thủ cùng bộ đội đặc chủng đánh đập mười tuổi trở xuống người bạn nhỏ như thế, liền sức hoàn thủ đều không có, thực sự là bi ai."

	"Những này siêu cấp cao thủ cả ngày cùng hai năm 80 ngàn như thế,

	Xem thường chúng ta những này bình thường player, ta bảo tồn video, đến thời điểm cố gắng ở trên diễn đàn bái víu vào những này những kia siêu cấp cao thủ bị Liệu Nguyên khác nào cắt cỏ như thế giết chết."

	"Khà khà, ngày hôm nay xem thật đã nghiền a, có câu nói, không có so sánh sẽ không có thương tổn, lúc này ta xem như là chân chính tin."

	"Miêu, khi nào ta có Liệu Nguyên một nửa lợi hại liền thỏa mãn."

	"Cái gì là cảnh giới, đây mới là cảnh giới, người khác đều đang suy nghĩ hoàn thành hai cái nữ thần nhiệm vụ, bị hai cái nữ thần tỏ ra xoay quanh. Nhân gia Liệu Nguyên nhưng trực tiếp cùng hai cái nữ thần đánh cờ, đem hai cái nữ thần chơi xoay quanh, hơn nữa chỗ tốt nhân gia thu được cũng rất nhiều, hoàn toàn không cùng đẳng cấp a."

	"Không phải là, nhân gia Liệu Nguyên hời hợt doạ dẫm hai cái nữ thần, kết quả đám người kia bị đùa bỡn, cuối cùng vẫn là nhân gia Liệu Nguyên xem thường với muốn vũ khí, bọn họ đến hiện tại còn ở tàn sát không có định luận."

	Hiện tại chiến trường phân thành ba cái bộ phận, chiến đấu kịch liệt nhất nhưng chiến đấu nhân số ít nhất chính là hồ lớn bên trên, Lý Diệu cùng Tử Lăng nữ thần quay chung quanh hồ lớn không ngừng đại chiến.

	Nữ thần nhiều lần tới gần Lý Diệu, hai người không ngừng va chạm công kích, tìm kiếm sơ hở của đối phương, toàn bộ hồ lớn đều biến đất trời tối tăm, sóng lớn ngập trời.

	Đệ nhị nơi, đây là phòng thủ chiến trường, Edward vẫn bảo tồn một cái chiến nhận, lượng lớn player vây công Edward đoàn đội, Edward đoàn đội vốn là tổn thất không nhỏ, đối mặt lượng lớn player vây công thương vong cũng là càng lúc càng lớn, bất quá bọn hắn đều là tinh nhuệ tinh nhuệ, tiến thối có cư.

	Chiến đấu tuy rằng kịch liệt cực kỳ, nhưng vẫn tính có trật tự, chí ít trong thời gian ngắn muốn cướp đoạt Edward trong tay chiến nhận là không thể.

	Nơi thứ 3 liền khá là náo nhiệt, không ẩn giả cũng học ở lợi hại trình độ trên không kém gì Edward, cũng có một chút bằng hữu, nhưng dù sao không bằng siêu cấp công đoàn.

	Hắn có đồng bọn, nhưng có điều là một ít muốn cùng nhau chơi đùa bằng hữu, cùng siêu cấp công đoàn căn bản là không so được.

	Không ẩn giả cũng phi thường giảng nghĩa khí, biết bằng hữu của chính mình không thủ được, trực tiếp đem chiến nhận ném đi.

	Đây chính là hỗn loạn bắt đầu, bên này đã không có tương tự Edward đội ngũ mạnh mẽ đoàn đội, bất kỳ đoàn đội thu được chiến nhận đều muốn đối mặt bốn phương tám hướng vây công.

	Tình cảnh hỗn loạn, chỉ cần có người thu được chiến nhận, vốn là chu vi vẫn là đồng thời cướp giật chiến nhận sóng vai chiến đấu chiến hữu, nhưng ai bắt được chiến nhận, lấy hắn làm trung tâm bốn phía đều là kẻ địch.

	Trực tiếp đã biến thành tập hỏa đối tượng, muốn bảo vệ chiến nhận cơ bản là không thể. Chiến nhận không ngừng qua tay, ngoại trừ không ẩn giả, mặt sau player bảo tồn chiến nhận không có vượt qua một phút trở lên.

	Trung gian chiến trường, bởi vì mạnh mẽ chiến đấu dư âm, phụ cận rình player hầu như đều biến mất, bọn họ phần lớn cũng tham dự đến cướp giật chiến nhận chiến đấu, cũng có rất nhiều người bàng quan.

	Rất nhiều người thông minh cảm thấy hiện tại ở này đóng kín địa phương, chính là bắt được chiến nhận cũng vô dụng, dù sao đi không được, có thể đối mặt vô cùng vô tận vây công.

	"Chết tiệt, ta lên Liệu Nguyên cái bẫy, cùng bản rượu không nên tiếp thu chiến nhận, bây giờ đối mặt vây công, còn muốn nợ Liệu Nguyên một ân tình." Edward đối mặt bốn phía đều địch tình huống cũng là đầu đại cực kỳ.

	"Hiện tại từ bỏ quá mức mạo hiểm, ai biết sau đó còn có biến cố gì, nếu cầm, từ bỏ mất đi càng nhiều." Tóc vàng player mới vừa dục huyết phấn chiến suýt chút nữa bị thuấn sát, lúc này mới lui về phía sau tiếp thu trị liệu.

	"Biết rõ là cái hại chúng ta cũng đến khiêu, mẹ..."

	Edward cũng không nhịn được chửi đổng,  siêu cấp vũ khí thực sự là quá lớn hơn, nhìn Lý Diệu nắm giữ siêu cấp vũ khí sau đó tình huống, ai không ước ao, quả thực cùng thần nhân như thế, nàng đương nhiên biết Lý Diệu có thể cùng thần chiến đấu chỉ dựa vào một siêu cấp vũ khí không được, nhưng nàng tin tưởng, siêu cấp vũ khí đưa đến phi thường then chốt tác dụng.

	Tuy rằng cái này chiến nhận tạm thời không có thể chân chính dùng, nhưng chỉ cần phá giải thần lực liền có thể thuộc về mình, lại là hình thù kỳ lạ vũ khí, không cần chiếm cứ phần eo vũ khí vị trí, phi thường có lời.

	Lý Diệu tự nhiên không biết Edward mâu thuẫn tâm lý, hắn cũng không cố trên, hắn điều khiển to lớn con rối không ngừng cùng nhện nước va chạm.

	Mỗi một lần công kích va chạm đều gây nên ngập trời sóng lớn, toàn bộ nhện nước giống như hình thành vô số sóng gợn, giống như từng tầng từng tầng sóng chấn động, đây là Lý Diệu khí lực quá khổng lồ, để ngưng tụ cực kỳ nhện nước cũng không ngừng rung động, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ nổ tung...

	. . .


	. . .