Chương 1463: Tăng cường 

	Máy móc áo choàng tuy rằng tinh xảo, nhưng đối với Lý Diệu đến nói không có cái gì trên thực tế tác dụng, chính hắn chính là chơi công trình, cái gì dù để nhảy tàu lượn phổ thông áo choàng là có thể gia trì đi tới.

	Hơn nữa hắn hiện tại có thôi tiến khí, so với những thứ đồ này khỏe dùng quá nhiều, thêm vào kỹ thuật của hắn, coi như trên không rơi rụng cũng sẽ không ngã chết.

	Thật đến sẽ bị ngã chết thời điểm, cái này áo choàng cũng không có cái gì quá đại tác dụng, vì lẽ đó Lý Diệu cũng không muốn đổi.

	Dù cho so với mình cầm tinh khá một chút, nhưng điểm ấy thuộc tính chênh lệch đúng Lý Diệu tới nói cũng không tính là gì, hắn đeo trên trái lại lãng phí.

	Nhưng đối với phổ thông không có học được công trình học player tới nói liền không giống.

	Rất nhiều cấp phó nghiệp đều có chính mình đặc biệt đặc sản, có thể tương ứng cấp phó nghiệp người có thể sử dụng.

	Coi như phổ biến sản phẩm, học được tương ứng cấp phó nghiệp cũng sẽ hưởng thụ cấp phó nghiệp bổ trợ.

	Tỷ như tàu lượn, một tương ứng công trình học player dùng, không chỉ có thể tăng cường thời gian đơn giản như vậy, mà sẽ không công trình học, thời gian ngắn không nói, còn dễ dàng hư hao.

	Nhưng cái này áo choàng sẽ không có vấn đề thế này, đây là một loại ổn định trang bị, mà không phải một cái trang bị, không hưởng thụ đến công trình học bổ trợ. Vì lẽ đó cái này da phi đối với một ít yêu thích mạo hiểm player tới nói còn là phi thường cực phẩm.

	Còn chân chính để Lý Diệu lưu ý vẫn là phù văn kiếm vũ, Lý Diệu vốn tưởng rằng skill này theo cổ Dwarf thủ lĩnh chết trận đem sẽ trở thành tuyệt xướng, không nghĩ tới cổ Dwarf lại rơi xuống skill này thư.

	Đúng Lý Diệu tới nói tuyệt đối là niềm vui bất ngờ, nắm giữ skill này, Lý Diệu đem hội lần thứ hai thêm ra một loại ứng đối cường địch thủ đoạn.

	Vẫn là câu nói kia, ngược món ăn hắn có thiên vạn loại phương pháp, nhưng muốn ứng phó các loại cao thủ liền khó khăn, thủ đoạn mãi mãi cũng không muốn ngại nhiều.

	Phù văn kiếm vũ

	Cấp bậc: Màu vàng kim truyền kỳ

	Xúc động phù văn lực lượng, phục chế hai cái cùng vũ khí trong tay của chính mình như thế hai cái phù văn kiếm cùng công kích kẻ địch, kéo dài ba giây. Xúc động phù văn sức mạnh sau đó, có thể kẻ địch phản kích làm cơ sở chuẩn không ngừng trọng tâm gia tốc, mỗi một lần gia tốc có thể quét mới phù văn kiếm tồn tại thời gian, mỗi một kích tăng lên căn cứ kẻ địch và tự thân va chạm khí lực sức mạnh tốc độ phán định.

	Skill phát động có hai loại trạng thái, một loại vì là con rối hình thái, một loại vì là thân thể hình thái.

	Con rối hình thái yêu cầu: Con rối cấp bậc chí ít sử thi cấp, khí lực ở một cái thành niên sơn lĩnh cự nhân trình độ mới có thể phát động.

	Thân thể hình thái yêu cầu: Nhạy bén thấp nhất 1400, khí lực ít nhất 1500. Tinh thần lực: Ngàn người

	Chú thích: Đây là hai loại hình thái thấp nhất yêu cầu, phát động skill sau có tiến vào không lùi, không sinh tức tử, vạn vật thận trọng đến từ sáng lập giả nhắc nhở.

	"Skill này thật là bá đạo a, đáng tiếc yêu cầu chân thực quá cao, Cổ thần bên trong không có mấy người có thể học được, hơn nữa này vẫn là thấp nhất yêu cầu, quả thực bá đạo." Thủ Hộ thiên sứ thở dài nói.

	Không phải là sao, thân thể nhạy bén lại cần một ngàn bốn, khí lực một ngàn năm, tinh thần lực cũng cần không tới một phần ngàn cấp bậc.

	Không nói những khác thuộc tính, chỉ là tinh thần lực một hạng liền đầy đủ xoạt dưới tuyệt đại đa số người.

	Cho tới khí lực một ngàn năm, hiện giai đoạn không phải là không có, tỷ như thiện tăng sức khỏe dãy núi chiến hoặc là rất chiến sĩ, lại tập hợp một ít khí lực đặc thù trang bị phỏng chừng còn có thể tìm ra không ít.

	Mà nhạy bén một ngàn bốn, lại là một phần phong trị, hay là am hiểu trộm cắp một số sở trường đạo tặc phối hợp một ít nhạy bén trang bị cũng có thể đạt đến.

	Nhưng hai cái đều đạt đến yêu cầu, vậy thì khó khăn, không phải là không có thiện tăng sức khỏe cùng nhanh nhẹn nghề nghiệp, nhưng nói là song đừng hòng, trên thực tế mỗi một loại so với một mình đều sai không ít.

	Thêm vào tinh thần lực yêu cầu, hiện giai đoạn có thể đạt đến loại yêu cầu này hiếm như lá mùa thu, chí ít Tinh Hỏa công đoàn ngoại trừ Lý Diệu phỏng chừng không ai có thể đạt đến.

	Liền như vậy vẫn là Lý Diệu bởi vì bất ngờ thu được Long phụ lực lượng cùng với Titan a, Cổ thần tương quan đặc thù trang bị nguyên nhân, mặc dù không phát động Long phụ lực lượng cơ sở khí lực cũng vượt qua hai ngàn hai.

	Nếu không, chính là Lý Diệu cũng không học được skill này, đương nhiên, đây là chỉ nói bản thể hình thái phát động.

	Nhạy bén cũng không phải dùng nói, Lý Diệu vốn là chú trọng nhạy bén, là một người du hiệp, nhạy bén là đệ nhất theo đuổi, thậm chí cao hơn công kích theo đuổi.

	Mà con rối hình thái,

	NPC không tính, phỏng chừng chỉ có Lý Diệu có thể ứng dụng đi ra.

	Lý Diệu không nói nhảm, trực tiếp học tập đi, bất kể là chính mình bản thể vẫn là con rối hình thái đều nhiều hơn ra một loại cường lực thủ đoạn, dù cho không bằng đại chiêu, nhưng cũng đầy đủ để Lý Diệu được ích lợi vô cùng.

	"Sách skill ta học, item này ta dùng liền lãng phí, đoàn đội bên trong, không có học tập công trình học người đều có thể roll điểm."

	Mọi người biết Lý Diệu tính cách cùng hạt nhân đoàn quy củ, thứ mà chính mình cần căn bản cũng không cần khách khí, thứ không cần thiết cũng sẽ không tham ô, Lý Diệu nói đúng hắn vô dụng, chính là thật vô dụng, mà không phải khách sáo nói khoác.

	Vì lẽ đó không có học tập công trình học dồn dập roll điểm, cái này áo choàng xác thực vô cùng tốt.

	Cuối cùng bị trong đoàn đội một thuật sĩ roll đến, lúc này mới kết thúc lần này chiến lợi phẩm phân phối.

	"Đại gia cố gắng một chút, chúng ta tiến độ đủ năm phần trăm là có thể nghỉ ngơi tám giờ." Lý tỷ ở trong đoàn đội nói rằng.

	"Phó hội trưởng nói cái gì đó, chúng ta không mệt, hiện tại tranh cướp thủ sát."

	"Chính là, hiện tại động lực tràn đầy."

	"Đáng tiếc a, không biết những khác đội ngũ bao nhiêu tiến độ."

	Mọi người còn ở phấn khởi bên trong,  Lý tỷ khẽ lắc đầu: "Đây là ta cùng hội trưởng thương lượng kỹ càng rồi sách lược, tiến độ này như thế khó thu được, thủ sát không phải như vậy dễ dàng tranh cướp."

	Lý Diệu cũng nói: "Cái này phó bản rất đặc thù, các ngươi nói một chút, cái này phó bản chủ yếu là cái gì, là boss, chiến tranh sao?"

	"Chẳng lẽ không thật không, cái này phó bản không biết bao nhiêu quân đội, chỉ là biết đến boss hơn một nghìn."

	"Không sai a, mới vừa chiến đấu đại gia cũng nhìn thấy, gặp phải bảy cái boss, ngoại trừ cổ Dwarf cùng cái kia phó tướng, còn có năm cái không có đánh dấu boss, điều này nói rõ cái gì, nói rõ ẩn giấu boss so với dự đoán còn nhiều hơn nhiều."

	"Boss như thế nhiều, ẩn giấu quân đội có thể tưởng tượng được. Vốn cho là đây chính là công kích canh một thành thị, còn cảm thấy nhỏ một chút, dù sao nhiều người như vậy, kết quả đây, là như thế nhiều player vây công Hoa Hạ khu hành chính một đại tỉnh khu vực, bình thường chạy đi đi thẳng tắp cũng muốn giỏi hơn mấy ngày, huống chi còn muốn công thành lược trại."

	"Đúng đấy, này trận chiến đấu thủ sát phỏng chừng muốn kéo dài tiểu một tháng."

	Lý Diệu không có đánh gãy bọn họ thảo luận, chờ bọn hắn thảo luận gần đủ rồi mới nói nói: "Các ngươi mới vừa cũng nói rồi, đường xá xa xôi, kéo dài rất lâu, vì lẽ đó không cần phải gấp gáp ở nhất thời. Hơn nữa dưới cái nhìn của ta, lần này tranh cướp chủ yếu vẫn là player cùng player trong lúc đó đánh cờ. Tiến độ khó nói, có thể sẽ có khoảng cách, nhưng cuối cùng boss cùng thủ sát chắc chắn sẽ không xuất hiện một kỵ tuyệt trần, bỏ xa hắn công đoàn muốn bắt được thủ sát hầu như là không thể."

	Player dù sao cũng là người ngoài cuộc, nhất thời rõ ràng Lý Diệu ý tứ, không nói từ game tính. Chính là hòa vào Cổ thần bên trong, mấy cái trận doanh thật sự vì giải quyết nơi này vấn đề sao, trên thực tế lại là một hồi đánh cờ cùng tranh tài,

	Mà các người chơi chính là quân cờ của bọn họ, cuối cùng thắng bại tất nhiên sẽ xuất hiện một hồi quy mô lớn hỗn chiến, có thể không đoạt được thủ sát so với không phải ai liều mạng ai thực lực mạnh, mà là ai thông minh...