Chương 1444: Trật tự bảo vệ 

	Lý Diệu trực tiếp đem trang bị phân phối cho Đồng Đồng, bản vẽ có thể chế tác màu tím bao cổ tay, tia chớp một tay mới có thể trở thành là màu vàng kim, Lý Diệu tạm thời không có phân phối, mà là ở lại công cộng phân phối giới bên trong.

	"Trận đầu các ngươi thua, còn tiếp tục đánh à."

	"Chiến, làm sao có khả năng bất chiến." Cổ Dwarf cười gằn: "Thủ hạ của ta không phải không mạnh, chỉ có điều là quá mức khinh địch, không biết tiểu cô nương thực lực còn lơ là bất cẩn. Hơn nữa hắn vận may rất không được, tiểu cô nương này triệu hoán vật vừa vặn khắc chế phe ta, không phải vậy chỉ là dựa vào biến dị con chuột liền có thể đặt vững thắng cục."

	Thế nhưng ở ngươi chơi trong mắt lại là một tình huống khác, đặc biệt là Đồng Đồng đối với chiến đấu chi tiết nhỏ nắm để rất nhiều người được dẫn dắt rất nhiều, ở trong mắt bọn họ, Đồng Đồng đã đem nghề nghiệp của chính mình đặc tính giải đến cực hạn.

	Lại có thể nghĩ đến cho mình vật cưỡi chế tạo đặc thù áo giáp chứa đựng dễ dàng bị hủy diệt đồ đằng, chân chính làm được nghênh ngang tránh ngắn.

	Nhất làm cho bọn họ khâm phục chính là Đồng Đồng còn nhỏ tuổi, không chỉ đúng nghề nghiệp của chính mình có độc đáo kiến giải, đúng skill ứng dụng cũng làm cho bọn họ nhìn mà than thở.

	Không phải là không có đồ đằng tát, dung nham cự nhân xuất hiện phun ra dung nham trụ cũng không phải không ai dùng, nhưng cơ bản đều là đạt đến quần thương hiệu quả.

	Tượng Đồng Đồng loại này, đối phương nắm giữ không trung sủng vật, hiển nhiên là phi thường chiếm cứ ưu thế.

	Nếu là không thể ngăn chặn đối phương không trung sủng vật, như vậy Đồng Đồng đem hội biến phi thường bị động.

	Cao thủ so chiêu, nếu là bị quấy rầy, cơ bản liền bại định.

	Nhưng Đồng Đồng ở thích hợp thời điểm, lợi dụng triệu hoán sản sinh tán bắn năng lượng lại đem phi thiên máy móc dơi đánh rơi, không thể không biến hóa thành con chuột hình thái.

	Rất nhiều cao thủ vẫn như cũ không ngừng chiếu lại màn này, này không chỉ nói rõ Đồng Đồng tinh thần lực mạnh mẽ, mà là chân chính chuyển hóa tinh thần lực biến thành thực tế sức chiến đấu, có thể làm được điểm này chỉ có đứng đầu nhất một tốp nhỏ player, bọn họ không nghĩ tới Đồng Đồng như vậy tiểu nhân tuổi cũng làm được, làm sao không để bọn họ than thở.

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Thua chính là thua, nhà chúng ta Đồng Đồng làm sao từng giải các ngươi cái này Goblin. Kiếm cớ có điều là kẻ nhu nhược an ủi mình cớ thôi."

	"Nói được lắm, vậy chúng ta liền dùng sự thực cho thấy chúng ta cường hãn." Cổ Dwarf không những không hề tức giận, trái lại tán thành Lý Diệu: "Chiến đấu vừa mới bắt đầu, tất cả cũng còn chưa biết, không biết mới là nhất làm cho người chờ mong. Các ngươi những này người ngoại lai vĩnh viễn không biết từ sinh có thể nhìn thấy chết thống khổ."

	"Một vị tiên tri cũng từng đã nói như vậy, ta cũng đồng ý. Hơn nữa các ngươi muốn muốn xông ra đi, này không sai, sai ở các ngươi cùng sai rồi người. Này nhất định chúng ta đối địch." Lý Diệu thở dài một tiếng: "Không làm lỡ thời gian, vẫn là nói đón lấy làm gì chơi đi, là chúng ta làm mới phái người, vẫn là các ngươi tiếp tục phái người khiêu chiến Đồng Đồng."

	"Ta mới vừa nói rồi, không biết mới mong đợi nhất cùng đặc sắc. Vị này Goblin mới vừa triển lộ rất nhiều, làm mới phái người quá mức có độ công kích, không có bất ngờ, vô vị, vô vị. Trên một hồi là chúng ta trước tiên phái người lên sân khấu, lần này các ngươi trước tiên chỉ định một người làm sao."

	Cổ Dwarf phất tay một cái, thủ hạ người nhanh chóng đem Goblin thi thể thu lại trở về.

	"Cũng tốt." Lý Diệu đến không phải mười phần lưu ý, Cổ thần bên trong tuy rằng chú ý nghề nghiệp khắc chế, nhưng nghề nghiệp khắc chế chỉ là không rõ ràng đối với cơ sở nghề nghiệp lời giải thích.

	Trên thực tế mỗi một cái cơ sở nghề nghiệp đều có vô số tinh anh nghề nghiệp, dù cho có nghề nghiệp đúng có nghề nghiệp có áp chế, nhưng cũng là có hạn, không có tuyệt đối nghề nghiệp áp chế.

	Quyết định một lần chiến đấu thắng bại dùng Hoa Hạ ngạn ngữ tới nói, thiên thời địa lợi nhân hoà.

	Thiên thời chính là cũng không phải nói khí trời, mà là thời cơ, nói đơn giản một chút, chính là mình có hay không ở trạng thái toàn thịnh, có bao nhiêu skill còn ở trong tay có thể sử dụng.

	Địa lợi là tốt rồi giải thích, chính là hoàn cảnh nhân tố, có nghề nghiệp đúng hoàn cảnh nhân tố yêu cầu vẫn còn rất cao, đơn giản nhất ví dụ, đạo tặc nếu là không có đặc thù khinh thân thuật hoặc là cao trào tiềm hành thủ đoạn, mặc dù là tiềm hành cũng sẽ ở hạt cát trên lưu lại vết chân, đây chính là hoàn cảnh ảnh hưởng.

	Còn có nghề nghiệp ở hoàn cảnh đặc định dưới có tăng thêm hoặc là giảm ích hiệu quả, mỗi một cái player đều bất tận tương đồng.

	Cho tới nhân hòa, trên thực tế chính là mình trang bị cùng kỹ thuật, chính mình trang bị được,

	Kỹ thuật mạnh, tự nhiên thuận buồm xuôi gió, thậm chí có thể quên thiên thời cùng địa lợi nhân tố.

	Tinh Hỏa thu vào đệ nhất chính là đẳng cấp cùng cấp bậc, điểm này liền có thể xác định có phải là cao thủ, sau đó mỗi tháng tỷ võ, để Tinh Hỏa cạnh tranh ý thức mãnh liệt.

	Tương đương với mỗi tháng đều tiến hành thi đấu, từ trong cao thủ bộc lộ tài năng, Lý Diệu có thể rất tự hào nói, chính mình hạt nhân đoàn tùy tiện lôi ra một mọi người là có thể một mình chống đỡ một phương siêu cấp cao thủ.

	Cho nên đối với ai xuất chiến không có mười phần lưu ý, cũng không thể chọn lựa, chỉ nói là nói: "Tăng nhiều thịt ít, r điểm quyết định đi, ai hơi lớn ai thứ hai ra trận."

	Hạt nhân các đoàn viên đều nóng lòng muốn thử, khen thưởng đúng là thứ yếu, then chốt là có thể triển lãm hiện thực lực của chính mình, sau đó đến lúc nghỉ ngơi tài năng được Lý Diệu đơn độc lời bình.

	Cơ hội như thế có thể là phi thường hiếm thấy, Tinh Hỏa mỗi tháng tỷ võ, chỉ cần thu được nhất định thứ tự cũng có thể lựa chọn phần thưởng của chính mình,  trong đó tối dễ bán khen thưởng chính là Lý Diệu tự mình chỉ điểm một phen.

	Mà hạt nhân đoàn cùng Lý Diệu đồng thời hoạt động, tự nhiên nắm giữ càng nhiều cơ hội, nhìn đến mức quá nhiều, tự nhiên vạch ra không đủ càng nhiều.

	Ngoại trừ Lý tỷ, Thủ Hộ thiên sứ, những người khác bao quát Yêu Cơ Tần Phượng Nghi đều dồn dập r điểm, các nàng thuần túy là không chịu cô đơn, chiến đấu dục vọng tăng cao thôi.

	Trải qua mấy vòng đấu võ, cuối cùng một Tinh Hỏa công đoàn đệ nhất Druid, trật tự bảo vệ giả lấy một trăm điểm cuối cùng quyết thắng.

	Trật tự bảo vệ giả gia nhập công đoàn thời gian cũng không tính đoản, chỉ có điều trước đây cũng không là phi thường đặc sắc cùng dễ thấy, hơn nữa khá là quái gở, không hợp quần, ngoại trừ hai, ba cái bằng hữu, cơ bản không thế nào thích cùng người giao lưu, hơn nữa phần lớn thời gian yêu thích một mình hành động.

	Nghe nói hắn ngược lại không là thật sự quái gở, chỉ có điều ở làm một từ game bắt đầu liền vẫn đang làm nhiệm vụ, có vẻ như gần nhất hoàn thành nhiệm vụ, lúc này mới bắt đầu tích cực tham gia hoạt động.

	Nhưng hắn đúng công đoàn điểm cùng cống hiến tuyệt đối phù hợp hạt nhân đoàn tiêu chuẩn, lần này tỷ võ, hắn xem như là to lớn nhất hắc mã.

	Một lần chiến thắng trước đây đệ nhất Druid bách biến bảo bối, trở thành Tinh Hỏa thủ tịch Druid.

	Hắn kinh diễm nhất chính là vài loại biến thân hình thái, lữ hành hình thái bình thường chính là hoa báo, am hiểu chạy trốn, hắn lữ hành hình thái là bò Tây Tạng, sự chịu đựng mười phần, hơn nữa có thể cưỡi thừa bốn người, thừa sức, cũng chính là một người có thể mang theo một tiểu đội.

	Bình thường Druid dã tính mèo hình thái là mèo rừng, đây là một loại hung thú. Mà hắn dã tính hình thái nhưng là u linh hổ, hình thể nửa trong suốt, mà thôi hòa vào hoàn cảnh.

	Phòng ngự hình thái, người khác gấu bự, hắn nhưng là Đại Địa Chi Hùng.

	Moonkin, cũng chính là hệ Logia người làm phép, hắn hình thái là thụ yêu.

	Thụ hình dạng người hắn không am hiểu cùng phổ thông như thế, đều là trị liệu thụ nhân.

	Cho tới phi hành hình thái liền khá là lợi hại, phổ thông Druid là quạ đen hình thái...