Chương 2028: Kinh thế đại xà 

	Một kích này thật là thiên băng địa liệt, đừng nói là tất cả khán giả đều thấy choáng, chính là Lý Diệu mấy người cũng không có dự liệu được đối phương sẽ như thế cường lực.

	Bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua Bán Thần, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua khổng lồ như thế Bán Thần, kỳ thật mấy người đã sớm biết sáng tạo thân thể sẽ vô cùng khổng lồ, nhưng khổng lồ như thế lại là không có dự liệu.

	Tại sáng tạo xông ra lòng đất một nháy mắt bốn người đồng thời cảm thấy nguy hiểm, căn bản cũng không có bất luận cái gì ngôn ngữ, Lý Diệu đầu tiên liền đem hạt gạo mà ném ra đến Tinh Diệu trên lưng.

	Cũng không phải Tinh Diệu tốc độ nhanh hơn bốn người, mà là Lý Diệu rõ ràng, sáng tạo mục tiêu đầu tiên là bốn người, Tinh Diệu có đầy đủ thời gian rời đi.

	Bốn người giống như bốn đạo điện quang đồng dạng phi nhanh, nhưng sáng tạo thời khắc này thân thể quá khổng lồ, to lớn đến khó lấy hình dung.

	Lý Diệu thậm chí gặp qua vô cùng to lớn tử vong chi dực, chỉ là nếu luận mỗi về thân thể to lớn, chỉ sợ tử vong chi dực cũng là không bằng, mà lại đây là một con rắn, thân thể độ rộng cùng thân thể chiều dài so sánh đơn giản không thể tưởng tượng.

	Vô số nham thạch giống như đạn pháo đồng dạng bắn tung tóe, Allie thân hình lấp lóe giống như tiến vào Phỉ Thúy mộng cảnh bên trong, tại sinh mệnh gai nhọn dẫn đầu hạ lao vùn vụt mà ra, chính là có cự thạch cũng sẽ có một cái lá cây ngăn trở cự thạch, coi như không thể hoàn toàn triệt tiêu, cũng có thể chậm lại tốc độ, đầy đủ để Allie né tránh.

	Chiến Hùng Sock trực tiếp co lại thành một đoàn, nếu là không tự tin nhìn thậm chí không biết phân biệt ra hắn hóa thành nham thạch cùng chung quanh bắn tung tóe nham thạch khác nhau, đồng dạng là mượn sáng tạo xung kích lao vùn vụt, tốc độ ngược lại vượt qua Allie.

	Mà Lý Diệu thân hình lơ lửng không cố định, thân thể làm nhạt mở ra giảm tổn thương kỹ năng, cũng là gia trì lên các loại trạng thái.

	Thân hình hắn nhìn cũng không nhanh, nhưng phi thường quỷ dị, giống như nhàn nhã như bước, hai tay chắp sau lưng dậm chân.

	Mỗi một bước thân hình thời gian lập lòe liền sẽ rơi vào một cái cự đại nham thạch bên trên, theo bắn tung tóe nham thạch quán tính lao vùn vụt, thân hình của hắn lúc nhanh lúc chậm, cùng Allie Sock hai người khó phân trên dưới.

	Gron liền thảm rồi, hắn vốn là thụ thương, mấu chốt nhất là, hắn hình thể to lớn, Mercedes tốc độ chậm nhất, mục tiêu cũng là lớn nhất. Cái này bi kịch, vô số bắn tung tóe cự thạch giống như hạt mưa đồng dạng rơi xuống, trong chốc lát đã máu thịt be bét.

	Gron gầm thét liên tục, phát động đại sơn áo nghĩa cái này mới miễn cưỡng có thể chống đỡ trụ, nếu không chỉ là những này cự thạch liền có thể đem hắn trọng thương, thậm chí giết chết đều nói không chừng.

	Phiến thiên địa này quanh quẩn Gron thê thảm biệt khuất tru lên, hôm nay giống như hắn gặp nạn ngày, khắp nơi không may.

	"Đây là chính là thôi diễn năng lực sao, quá kinh khủng."

	"Đúng vậy, căn cứ lý luận của hắn, giờ phút này hắn đã đem thời khắc này tràng cảnh dung nhập vào trong đại não, sau đó trong khoảng thời gian ngắn trăm ngàn lần thôi diễn. Ngươi nhìn hắn, giống như phía sau mọc mắt, nhưng mỗi một bước cũng không loạn, phối hợp thêm đạp ảnh đơn giản vô địch. Những cái kia bắn tung tóe cự thạch ngược lại thành trợ lực của hắn."

	"Có đôi khi không thể không bội phục, theo người khác thập tử vô sinh tình huống, trong tay Liệu Nguyên luôn có thể đổi bị động làm chủ động. Liền nói lần này, rõ ràng hắn yếu nhất, hắn cấp Thế Giới, nếu là luận tốc độ khẳng định ngay cả Gron cũng không sánh nổi, nhưng thế mà đem những cái kia bắn tung tóe cự thạch trở thành thuyền, thật sự là thường nhân không thể."

	"Ừm, mà lại thân thể hư hóa, tận lực đơn giản hoá cùng không khí lực cản, dạng này đạp vào cự thạch sẽ chỉ mượn lực mà đi, sẽ không bởi vì bỗng nhiên gia tốc hoặc là đổi tốc độ thân thể mất đi cân bằng, Liệu Nguyên đối với thế cục chưởng khống thật sự là quá cường hãn, khỏi cần phải nói, chỉ là một chiêu này học xong, tự nhiên sẽ đưa thân Liệu Nguyên loại này cao thủ tuyệt thế hàng ngũ."

	"A,

	Liệu Nguyên đều cao thủ tuyệt thế sao, bất quá cái này hình dung cũng không tính qua phân. Xem ra Liệu Nguyên nói tăng lên tinh thần lực mới là mấu chốt nhất là thật, giờ phút này chính là chứng minh tốt nhất."

	"Cái này mẹ nó là đại não vẫn là trí não, phức tạp như vậy thiên băng địa liệt hoàn cảnh thế mà còn trang bức."

	"Lời này nói như thế nào, người ta Liệu Nguyên Đại thần cho đến giờ đều là vô hình trang bức, đây là kỹ thuật hiểu không, có bản lĩnh ngươi cũng tới."

	"Đến em gái ngươi a, Liệu Nguyên con hàng này trang bức cùng đánh nhau đều chưa từng bại, các ngươi đến bây giờ còn không phục, xem ra còn có người muốn ăn microphone cái gì."

	"Ngọa tào, các ngươi đám này hồn đạm, có thể không đề cập tới cái này ngạnh sao, không phải đã nói để chuyện cũ theo gió mà đi sao." KY biểu thị bị thương rất nặng.

	"Ha ha ha, quên đi, lần này lão K không có giải thích, không có hắn sự tình, khẳng định đang nhìn a."

	"Này này, ta nói các ngươi đủ chứ, giống như cái này kinh khủng cự xà mới là trọng điểm a."

	"Chính là bốn người chỉ sợ xong đời, xà tài là trọng điểm, bây giờ nói ngưu bức nữa, một hồi bi kịch thì có ích lợi gì."

	"Cay gà, không có nghe nói sao, cái này cự xà bán thần cấp, mạnh không mạnh cần ngươi nói a. Chính là Liệu Nguyên Chân thất bại, kỹ thuật này liền vô dụng sao, làm người không thể quá vô sỉ, coi như ngươi chẳng thèm ngó tới, nhưng xin đừng nên lừa dối người mới được không."

	"Ngươi mới cay gà, lão tử muốn nói cái gì nói cái gì, ngươi quản được?"

	"Có loại đừng dùng nặc danh tạp, lão tử là ai xem ta danh tự cùng ghi chú, không dám lộ diện tự mình tìm lão tử đơn đấu cũng được."

	"Các ngươi ồn ào cái gì, người chơi lúc nào khiêu chiến boss không có độ khó, trò chơi như vậy ngươi sẽ chơi?"

	Tràng diện lập tức mất khống chế, phổ thông khán giả kích động phi thường, bình thường những đại lão này nhóm rất ít lộ diện, hiện tại cư nhiên như thế kịch liệt mất khống chế, những cái kia các siêu cấp cao thủ cư nhiên như thế đối đãi Liệu Nguyên, còn có bọn hắn những đại lão này trạng thái bình thường.

	Duy nhất tiếc nuối chính là, phổ thông người chơi không có đánh chữ quyền hạn.

	Lý Diệu tự nhiên không biết trực tiếp ở giữa bởi vì hắn đã tranh cãi ngất trời, giờ phút này hắn thậm chí còn có công phu dùng cung tiễn đem một chút có thể uy hiếp được Sock cùng Allie cự thạch đánh nát, tương đương hài lòng.

	"Ngươi cái đồ biến thái, cái này đều lông tóc không thương, ngươi đến cùng là cái gì biến." Sock vốn cho là mình sẽ thụ thương, kết quả trốn không thoát cự thạch đột nhiên nổ tung, Sock trợn mắt hốc mồm nhìn xem đồng dạng nổ tung mũi tên mảnh vỡ.

	"Hắn chính là cái quái vật, cái này mẹ nó làm sao ngược lại chúng ta thành vướng víu." Allie cũng nhịn không được bạo nói tục,  bởi vì Lý Diệu trợ giúp, nàng cũng rốt cục có thể thở phào.

	"Ba người các ngươi hỗn đản, lại không hỗ trợ ta thật muốn treo." Gron đều muốn giận điên lên, Lý Diệu nhưng không có một tia hỗ trợ ý tứ.

	Sock cùng Allie đồng thời nói: "Liên quan ta cái rắm, ta thế nhưng là hữu tâm vô lực, không giúp được."

	Lý Diệu thong thả chậm rãi nói: "Vậy ngươi còn không tranh thủ thời gian chết, ngươi treo, ta cũng tốt yên tâm thoải mái lấy ngươi núi tinh, còn ít một người phân chiến lợi phẩm."

	Gron biến sắc, cười lạnh: "Muốn ta chết, ta hết lần này tới lần khác sẽ không để cho các ngươi toại nguyện."

	"Vậy ngươi cũng không cần che giấu, xuất ra bản lãnh của ngươi, muốn giả kẻ yếu, kỹ xảo của ngươi thật rất kém cỏi." Lý Diệu cũng cười lạnh.

	"Tốt, tốt vô cùng." Gron gầm thét lúc đầu lung lay sắp đổ đại sơn hư ảnh lập tức theo bắn tung tóe cự thạch va chạm giống như dung nhập đại sơn hư ảnh bên trong, lúc đầu hư ảo đại sơn nhanh chóng ngưng tụ.

	Ba người khác đều là bĩu môi khinh thường, liền biết con hàng này gian xảo vô cùng, hiện tại xem ra quả là thế, cất giấu bản sự còn không ít đâu.

	"Cùng ta đối chiến, các ngươi còn có tâm tình nói chuyện phiếm, là tại bàn giao di ngôn à."

	Nương theo lấy sáng tạo thanh âm, lần nữa truyền ra một tiếng thiên băng địa liệt tiếng vang, một đoạn to lớn cái đuôi từ tại chỗ rất xa mấy người chạy trốn phương hướng xuất hiện tại mặt đất...