Chương 11: Tụ hội phong ba
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu rửa mặt một phen, nhìn xuống thời gian đã là buổi sáng tám giờ một khắc, khoảng cách mười giờ còn sớm.
 
 	Hiện tại xe bay rất nhanh, chỉ cần lên xe, Lý Diệu nơi ở đạo minh châu khách sạn, mười phút liền có thể đến, vì lẽ đó Lý Diệu cũng không vội vã, may mà lên game.
 
 	Cùng Đồng Đồng luyện một ngày, trong túi đeo lưng tự bạo cừu cùng gai nhọn cạm bẫy tiêu hao gần đủ rồi, Lý Diệu đạo công trình đài phó cho thầy huấn luyện thuê phí dụng bắt đầu chế tác.
 
 	Thứ này ít đi không được, quá nhiều cũng không được. Hơn nữa phi thường thiêu tiền, Đồng Đồng cùng Bách Biến Ma Nữ chỉ là nhìn thấy Lý Diệu Cơ Giới Liệp Nhân sắc bén cùng cao thương tổn, nhưng căn bản liền không biết, Lý Diệu luyện cấp một ngày tiêu hao là theo : đè kim tệ tính, phải biết, game ngày thứ tư, player đẳng cấp phổ biến đến cấp ba, nhưng một ngày thu vào cũng có điều bốn, năm cái ngân tệ thôi.
 
 	Thầy huấn luyện nguyên bản xem Lý Diệu thuê công trình đài còn chưa để ý, nhưng nhìn thấy từng cái từng cái tự bạo cừu trôi chảy bị Lý Diệu chế tác được, hiển nhiên không phải cái gì người mới, cho đến bây giờ hắn còn không nhìn thấy Lý Diệu thất bại qua.
 
 	Mãi đến tận sau một tiếng, Lý Diệu đã chế tác hơn trăm cái cừu.
 
 	"Tiểu tử ngươi không sai, là mầm mống tốt, lần sau coi như ta không ở ngươi cũng có thể sử dụng công trình đài, chỉ cần lưu lại thuê phí là tốt rồi." Nhìn thấy Lý Diệu phải đi thầy huấn luyện nói rằng.
 
 	"Đa tạ." Lý Diệu gật gù lựa chọn lại tuyến.
 
 	"Xem ra sau này muốn bồi dưỡng hai cái hợp trình học cảm thấy hứng thú player, chính mình chế tác quá lãng phí thời gian." Lý Diệu suy nghĩ, sau đó đổi một bộ quần áo sạch sẽ liền ra ngoài.
 
 	Trôi nổi xe bus có chuyên dụng không trung đường xe chạy, số tàu cũng không ít, hơi hơi đợi hai phút Lý Diệu liền lên xe.
 
 	Nhìn trôi nổi xe bus nóc xe bỏ ra trôi nổi màn ánh sáng bên trong ( Cổ Thần Thế Giới ) tuyên truyền, Lý Diệu hơi lộ ra nụ cười, ( Cổ Thần Thế Giới ) có quốc gia chống đỡ, tuyên truyền quả thực chính là che ngợp bầu trời.
 
 	Muốn không chú ý đến cũng không được, ngoài cửa sổ cao ốc đồng dạng có loại cỡ lớn màn ánh sáng, cũng là các loại tuyên truyền màn ánh sáng, mãi đến tận trở thành chân chính thế giới thứ hai loại này khủng bố tuyên truyền tài bình phục lại đến.
 
 	Minh châu khách sạn là minh châu thị kinh điển kiến trúc một trong, từ đằng xa đến xem chính là một con phóng lên trời màu xanh Cự Long.
 
 	Đây là Trung Quất một đời mới kiến trúc sư dùng kiểu mới kiến trúc vật liệu khung kiến trúc, là căn cứ chủ Đông Phương chi Thanh Long kiến tạo mà thành.
 
 	"Lý Diệu, ngươi có thể coi là đến rồi."
 
 	Lý Diệu mới ra hiện liền nhìn thấy một đẹp đẽ mà già giặn nữ nhân bắt chuyện.
 
 	"Thực sự là đã lâu không gặp, Đại Ban trường ngươi lại đẹp đẽ." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ngươi lại hống ta hài lòng, đều lão, xinh đẹp hơn cái gì." Vương Hiểu Lôi long lanh nở nụ cười, mang theo Lý Diệu đi vào khách sạn: "Mau tới đi thôi, có thể đến đều đến rồi, ngươi là cái cuối cùng."
 
 	"Xin lỗi, không nghĩ tới đại gia đều đến như thế sớm.
 
 	" Lý Diệu trên mặt hơi nóng lên, hắn liền ở tại vốn là nhưng là cái cuối cùng đến hơi có chút áy náy: "Đúng là ta sơ sẩy."
 
 	"Không có chuyện gì, hiện tại tài chín giờ rưỡi mà thôi." Vương Hiểu Lôi mang Lý Diệu tiến vào thang máy, ấn xuống 105 tầng, nhìn thấy trong thang máy chỉ có hai người, nhỏ giọng nói: "Ngày hôm nay Lý Hải Đào bỏ tiền ra, các bạn học hiếm thấy tụ một lần, khiêm tốn một chút, không muốn hành động theo cảm tình."
 
 	"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc." Lý Diệu rõ ràng Vương Hiểu Lôi ý tứ, trong lòng cũng rất rõ ràng, chính mình Lý Hải Đào là đối thủ cũ, trước tiên không nói bốn năm ân oán, chính là muốn nịnh bợ Lý Hải Đào những người kia cũng sẽ không bỏ qua biết điều chính mình, một đời trước chính là chứng minh tốt nhất.
 
 	Mới vừa lên đại học thời điểm, hai người tuy rằng nhìn đối phương không hợp mắt, nhưng đó là bởi vì Lý Diệu không lọt mắt liền làm tiểu đội trưởng còn muốn dựa vào cha hắn diễn xuất, mà Lý Hải Đào không lọt mắt Lý Diệu là bởi vì Lý Diệu một mặt nghèo túng dạng, nhưng các loại vinh quang gia thân.
 
 	Hai người chân chính xung đột chủ yếu là bởi vì một người phụ nữ, Tần Phượng Nghi, một phong thái trác việt nữ sinh.
 
 	Có người nói Tần Phượng Nghi xuất thân thần bí, thân phận cao quý, nhưng làm người nhưng là khiêm tốn có lễ, không có một tia cái giá, vừa mới đến trường học liền trở thành vô số Trung Quất đại học các học sinh trong mộng nữ thần.
 
 	Từ khi lên hoa khôi của trường bảng Địa Bảng thủ sẽ không có bất luận cái nào hoa khôi của trường có thể lay động địa vị của nàng, theo lý thuyết như vậy nữ sinh khẳng định là hết thảy nữ sinh công địch, nhưng vừa vặn ngược lại, xúm lại ở bên người nàng một đống nữ sinh, cùng nàng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Vốn là lấy Lý Diệu điều kiện, cùng Tần Phượng Nghi đó là một cái trên trời một cái dưới đất. Tuy rằng vinh quang không ít, nhưng nhiều lắm hơi nhỏ soái, giáo thảo cũng không tính, hơn nữa xuất thân bình dân, liền thân phận của hai người mà nói, một là trên trời Phượng Hoàng, một chính là trên đất gà mái.
 
 	Này cũng không phải cái gì trào phúng, mà là không thể cãi lại sự thực. Theo Tinh Tế kế hoạch sản sinh, người với người địa vị tuy rằng ở pháp luật trên là bình đẳng, nhưng thực tế tình huống nhưng là nghiêm ngặt cực kỳ.
 
 	Hai kẻ như vậy, tuy rằng ở một cái lớp học, nhưng cơ bản sẽ không sản sinh cái gì vượt qua đồng học ở ngoài cảm tình mới đúng.
 
 	Nhưng trường học tổ chức một lần đến rừng rậm nguyên thủy du lịch, thiết bị xuất hiện bất ngờ, Lý Diệu cùng Tần Phượng Nghi phân ở đồng nhất tiểu tổ, bị vây ở bên trong vùng rừng rậm không biện đồ vật.
 
 	Những bạn học khác thất kinh, là hai người chân thành hợp tác tài mang theo những bạn học khác an toàn trở lại tập hợp nơi, từ hai người này quen thuộc lên, hơn nữa ở một năm sau càng là đi tới đồng thời.
 
 	Lý Hải Đào tự nhận là là có tư cách nhất trở thành Tần Phượng Nghi bạn trai, nhưng cả ngày cùng mình đối đầu tình chàng ý thiếp, hắn nơi nào được được.
 
 	Bắt đầu từ đó khắp nơi cùng Lý Diệu đối nghịch, càng là nghĩ trăm phương ngàn kế phá hoại quan hệ của hai người. Nhưng hai người đều là lý trí mà thông tuệ người, trái lại bởi vì trải qua các loại thủ đoạn cảm tình càng tốt lên.
 
 	Đại Tứ thời điểm, Lý Hải Đào vốn đã từ bỏ hi vọng, nhưng theo cha hắn tham gia một cao cấp tiệc rượu thời điểm nhìn thấy mọi người vờn quanh giống như Tần Phượng Nghi, càng là biết rồi thân phận của nàng.
 
 	Sau đó đem Tần Phượng Nghi sự tình náo động đến Tần Phượng Nghi trong nhà, hơn nữa sau đó Lý Diệu mới biết Tần Phượng Nghi nguyên lai thân phận cao quý như vậy, càng làm cho Lý Diệu nháo tâm chính là Tần Phượng Nghi nguyên lai từ nhỏ đã có hôn ước.
 
 	Mà chính mình nhưng không có chút nào biết, thêm vào Tần Phượng Nghi vị hôn phu gia tộc can thiệp, càng là đem Lý Diệu người nhà uy hiếp Lý Diệu.
 
 	Ở khắp nơi khổng lồ dưới áp lực, hai người bởi vì một lần ý kiến phân kỳ bạo phát ra, huyên náo tan rã trong không vui, bắt đầu từ đó chiến tranh lạnh.
 
 	Hai người đều là kiêu ngạo cùng tính tình quật cường, một đời trước, mãi đến tận sống lại hai người cũng không có hòa hảo quá.
 
 	Sống lại một đời, có thể nói Lý Diệu có mười năm chưa từng thấy Tần Phượng Nghi, lần thứ hai nhìn thấy đối phương, trong lòng cũng là bách vị tạp trần.
 
 	Hai người lẳng lặng nhìn nhau vài giây, Lý Diệu khẽ mỉm cười liền hướng về bạn bè của chính mình đi đến, giờ khắc này liền hắn cũng không biết chính mình là tâm tư gì.
 
 	Còn có loại kia ghi lòng tạc dạ yêu sao, Lý Diệu không rõ ràng, mười năm mài giũa cùng Phong Sương, mặc dù là lại chân thành cảm tình cũng sẽ nhạt đi.
 
 	Biển cạn đá mòn, có lẽ chỉ có ở truyện cổ tích bên trong mới phải xuất hiện đi. Loại kia bừng tỉnh cách thế phức tạp căn bản là khó có thể hình dung.
 
 	"Lúc đi học liền cái giá đại không được, không nghĩ tới tốt nghiệp cái giá vẫn là lớn như vậy." Lý Hải Đào bên người uông cường bất mãn nói.
 
 	Lý Hải Đào một bên khác Trương Minh quái gở tiếp lời nói: "Nếu ta nói đây là xem thường chúng ta ngững bạn học cũ này, liền hắn cách đến gần, kết quả nhưng cái cuối cùng đến."
 
 	Biết rồi Tần Phượng Nghi vợ, Lý Hải Đào loại này cường hào gia tộc cũng không dám lại theo đuổi, nhưng cùng Lý Diệu mâu thuẫn nhưng chưa từng có thả xuống quá.
 
 	Một bạn học nữ cười nói: "Nhân gia một thân quần áo thể dục, rõ ràng là xem thường chúng ta được rồi, có điều theo ta thấy này thân quán vỉa hè hàng nhất định lăn lộn không ra sao. Ta đã sớm nói, học giỏi sau khi tốt nghiệp cũng không nhất định lăn lộn tốt."
 
 	Lý Diệu còn chưa nói, Lý Diệu bạn bè Triệu Lỗi rộng mở đứng lên đến, lớn tiếng nói: "Các ngươi được rồi, liền các ngươi như vậy vẫn là đồng học tụ hội sao?"
 
 	Trương Minh làm càn cười to, lớn tiếng nói: "Triệu Lỗi nói rất đúng, nhân gia Lý Diệu khẳng định không phải cố ý, ta nghe nói Lý Diệu lăn lộn không ra sao, căn bản là chưa từng tới loại này xa hoa địa phương, lần đầu tiên tới, lạc đường cũng là bình thường."
 
 	Mấy người ầm ầm cười to, mấy người nhưng là sắc mặt không thích, mới vừa rồi cùng hài bầu không khí theo Lý Diệu đến trong nháy mắt đọng lại, hơn nữa chia làm hai phái. Phải biết, Lý Diệu người ủng hộ cũng không thể so Lý Hải Đào thiếu.
 
 	Triệu Lỗi giận dữ liền muốn vỗ bàn, Lý Diệu nhưng là kéo Triệu Lỗi, bình thản cực kỳ ngồi xuống, xem cũng không nhìn bọn hắn.
 
 	"Diệu tử, ngươi đây cũng có thể nhịn?" Triệu Lỗi giận dữ.
 
 	Lý Diệu nhưng dùng sức đem Triệu Lỗi kéo sẽ chỗ ngồi, thản nhiên nói: "Bình tĩnh, hà tất cùng người khác cẩu chấp nhặt, miễn cưỡng đem chính mình giá trị bản thân kéo thấp đến cẩu đẳng cấp."
 
 	Lần này đến phiên Lý Diệu một phương cười vang, liền vẫn cúi đầu phảng phất đang nghiên cứu đồ uống Tần Phượng Nghi cũng kinh ngạc nhìn về phía Lý Diệu, dường như muốn một lần nữa nhận thức.
 
 	Hai người đồng thời sinh hoạt hơn hai năm, quen thuộc cực kỳ, ngăn ngắn một câu nói, nàng liền nghe được, Lý Diệu phảng phất cùng trước đây không giống, nhưng nơi nào không giống lại không nói ra được.
 
 	Lần này đến phiên uông cường giận dữ, chỉ vào cười vang đồng học, lớn tiếng nói: "Các ngươi phải hiểu rõ, nếu không là Đào ca tử, chúng ta có thể ở trường hợp này tụ hội sao, các ngươi có còn hay không lương tâm?"
 
 	Minh châu khách sạn, không phải ngươi có tiền liền có thể đến, nhất định phải có nhất định địa vị xã hội, nghe được lời nói của hắn uông cường, mọi người biến sắc.
 
 	Lý Diệu nhưng là nụ cười nhạt nhòa nói: "Ta nghĩ làm rõ một chuyện, ngày hôm nay là đồng học tụ hội, vẫn là mời khách ăn cơm?"
 
 	Trương Minh cười gằn: "Ngươi trí chướng sao, đương nhiên là đồng học tụ hội."
 
 	Lý Diệu cười càng rực rỡ: "Vậy ta liền càng nghi ngờ, nếu là đồng học tụ hội, vậy chúng ta đều là nhân vật chính a. Ta thừa nhận ta không chịu trách nhiệm nổi như thế một số lớn phí dụng, nhưng ít ra ta có thể phó đến từ bản thân cái kia một phần, đến thời điểm bỏ ra bao nhiêu tiền, chính ta kết giấy tờ của chính mình là được rồi, miễn cho bị người khác gia thuyết tam đạo tứ."
 
 	Triệu Lỗi cười to nói: "Ta cũng sẽ trả hết chính ta cái kia phân, dù sao cũng tốt hơn người khác coi đây là cớ còn chế nhạo đồng học. "
 
 	"Ta cũng chính mình phó chính mình."
 
 	Nhất thời mấy chục người ít nhất có hơn một nửa muốn phó giấy tờ của chính mình.
 
 	Lý Hải Đào sâu sắc nhìn Lý Diệu một chút tài đứng lên đến, lớn tiếng nói: "Các bạn học yên lặng một chút, xin tin tưởng ta, ta Lý Hải Đào chưa từng có ý nghĩ thế này, cái đại sảnh này đây, là phụ thân ta kết thúc hội nghị sau cho ta mượn dùng, tiền đã trả hết, chúng ta đồng học nhiều năm như vậy làm sao có thể bởi vì loại chuyện nhỏ này tổn thương cảm tình."
 
 	Lý Hải Đào nói xong mạnh mẽ trừng hai cái chó săn một chút, sau đó bưng một chén rượu lên, đối với Lý Diệu nói rằng: "Vừa nãy hiểu lầm cường diệu tử không cần để ý, ta tự phạt một chén, ngươi tùy ý."
 
 	Lý Diệu cũng đứng lên đến, cười híp mắt nói rằng: "Ta đương nhiên sẽ không cùng đồng học thù dai, ta cũng cạn khô."
 
 	Nói xong uống một hơi cạn sạch, sau đó mặt tươi cười ngồi xuống, các bạn học ầm ầm khen hay, vì là Lý Diệu rộng lượng mà ủng hộ.
 
 	Lý Diệu nhìn còn nâng chén có chút sững sờ Lý Hải Đào, trong lòng thở dài nói, gặp dịp thì chơi ai không biết, cùng ta sái tình cảnh, nắm giữ mười năm kinh nghiệm xã hội Lý Hải Đào làm sao là đối thủ.
 
 	Mà Lý Hải Đào xác thực mộng bức, bởi vì Lý Diệu xưa nay đều là kiêu ngạo phi thường, càng là tính tình nóng nảy, thường thường khiến người ta mất mặt, đặc biệt là đối với hắn, nhân vì chính mình phá hoại Tần Phượng Nghi cùng Lý Diệu cảm tình, cái kia Lý Diệu trước đây đối với mình liền dường như giết thù cha người giống như vậy, tuyệt đối không làm được như vậy tùy ý như thường.
 
 	Hắn ngày hôm nay chính là muốn muốn đả kích Lý Diệu uy vọng, coi như thủ hạ thất bại, chính mình cũng phải chính mình khí độ che lại Lý Diệu, uy thế toàn trường, để các bạn học rõ ràng, ai tài là thiên chi kiêu tử.
 
 	Cũng vì là mục đích của chính mình làm làm nền, nhưng mà kế hoạch bước thứ nhất liền sốt sắng. . .