Chương 1700: Lưu sa chi chiến 

	Thời gian tiết trượng, lại xưng là lưu sa tiết trượng, liên quan tới nó, còn có một cái trứ danh lịch sử hình đại chiến.

	Mấy ngàn năm trước, một cái Cổ Thần thức tỉnh, hắn khống chế Angela trùng tộc trải qua thời gian dài nghỉ ngơi lấy lại sức đã biến vô cùng phồn thịnh.

	Vì phá vỡ phong ấn, Cổ Thần cần càng nhiều trân quý tài nguyên, thế là, trùng tộc xâm lấn bắt đầu.

	Mà tại hi lợi tô tư, phụ trách kiểm sát nơi này trùng tộc động tĩnh Cenarius nghị hội phát hiện động tĩnh.

	Cổ tinh linh phi thường trọng thị tình báo này, làm cự ma biến chủng sinh vật, mặc dù bọn hắn hiện tại xưng là tinh linh.

	Nhưng bọn hắn liên quan tới cự ma truyền thừa lịch sử vẫn phải có, bọn hắn thật sâu biết, năm đó cự ma cùng trùng tộc tranh đoạt thế giới bá quyền bỏ ra cỡ nào giá cả to lớn, cũng không có người so với hắn a càng rõ ràng hơn trùng tộc kinh khủng cùng đáng sợ.

	Cho nên, khi xác định Ahn'Quiraj trùng tộc muốn một lần nữa tứ ngược thế giới thời điểm, cổ tinh linh không chút do dự phái ra quân đội.

	Cổ tinh linh bên trong, nắm giữ quyền lợi cao nhất tự nhiên là cao cấp nguyệt chi nữ tế ti, Đại Tế Ti Tyrande.

	Mà chưởng khống Druid Malfurion, cũng chính là Đại Tế Ti trượng phu thì là ngủ say ở trong giấc mộng, hiệp trợ lục long nhóm quản lý mộng cảnh thế giới, khu trục Mộng Yểm.

	Cổ tinh linh bên trong nhân vật số ba chính là Fandral Staghelm, hắn chưởng khống cổ tinh linh hải quân còn một chút nam tính cổ tinh linh quân đội.

	Vị này lãnh tụ đồng dạng là thượng cổ chi thư khiêu chiến hiện anh dũng mà quật khởi cường nhân, tiêu diệt trùng tộc nhiệm vụ, toàn bộ đặt ở trên người hắn.

	Hắn mang theo cổ tinh linh tinh nhuệ cùng liên quân đi tới hi lợi tô tư cùng Ahn'Quiraj trùng tộc triển khai đại chiến thảm liệt.

	Fandral là một cái anh minh quả quyết thống soái, cứ việc chiến sự căng thẳng, nhưng cũng không có phát sinh lớn tổn thương cùng tan tác, mà lại ngăn chặn lại trùng tộc xông ra hi lợi tô tư ý nghĩ.

	Dạng này chiến đấu gian khổ kéo dài thật lâu, trùng tộc từ đầu đến cuối không có biện pháp đột phá đại quân.

	Có một lần, Fandral nhi tử trúng âm mưu, trùng tộc ngay trước Fandral mặt đem hắn nhi tử giết chết.

	Đây chính là Fandral nhà kiêu ngạo, là cổ tinh linh tương lai lãnh tụ, hắn một mực dạng này bồi dưỡng mình nhi tử.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, hắn vô luận là năng lực cá nhân vẫn là lực ảnh hưởng cũng không thể cùng Đại Tế Ti cùng Malfurion so sánh, không thể trở thành cổ tinh linh đệ nhất thống lĩnh tay áo.

	Nhưng hắn tin tưởng nhi tử có thể, mà lại con của hắn cũng đầy đủ ưu tú. Tương lai có một ngày, sẽ trở thành cổ tinh linh người thống trị cao nhất, mang theo cổ tinh linh đi hướng vô tận huy quang, mà Staghelm gia tộc cũng đem như là một bên khác từng ngày người gia tộc đồng dạng huy hoàng.

	Nhưng hắn nhi tử, hắn tất cả kiêu ngạo cùng hi vọng, ở ngay trước mặt hắn bị giết chết. Cái này không chỉ là giết chết con của hắn, càng là giết chết hắn tuổi già chờ mong cùng hi vọng.

	Fandral điên cuồng, đã mất đi lý trí, từ nguyên lai bảo thủ sách lược biến cấp tiến.

	Nhưng trùng tộc thật sự là nhiều lắm, mà lại cơ hồ là không biết mệt mỏi, rất nhanh, cổ tinh linh cùng liên quân liên tục bại lui.

	Mà lại trùng tộc cũng xông ra phòng tuyến, hướng phía ngoại giới đánh tới.

	Cuối cùng chiến hỏa lan tràn đến Thanh Đồng Long địa bàn, thời gian chi huyệt.

	Cuồng vọng Ahn'Quiraj trùng tộc thậm chí không có chút gì do dự liền bắt đầu tiến công Thanh Đồng Long lãnh địa, cũng triển khai đại chiến.

	Để căn bản cũng không nghĩ tham gia phàm nhân ở giữa chiến tranh long tộc không thể không đối trùng tộc khai chiến.

	Cứ việc Thanh Đồng Long quân đoàn vô cùng cường đại, nhưng trùng tộc thật sự là nhiều lắm, mà lại sinh sôi quá nhanh, Thanh Đồng Long mặc dù là long tộc, nhưng bọn hắn cũng sẽ rã rời, mà lại bọn hắn không có khả năng vận dụng quá nhiều quân đoàn, bởi vì bọn hắn còn có càng trọng yếu hơn nhiệm vụ, đó chính là giám sát thời gian tuyến, không cho thời gian tuyến phát sinh rối loạn, điều này sẽ đưa đến chiến tranh rất không thuận lợi, thậm chí Thanh Đồng Long nhóm không ngừng xuất hiện thương vong.

	Thế là, Thanh Đồng Long vương không thể không hướng cái khác ba vị long vương cầu viện.

	Kết quả là, cái khác ba vị long vương phân biệt phái ra mình một cái vương tử mang theo một bộ phận cự long quân đoàn trợ giúp Thanh Đồng Long.

	Tứ sắc cự Long Đại quân công kích đến, rốt cục đem chủng tộc một lần nữa áp chế đến hi lợi tô tư, nhưng mặc dù đại bộ phận chủng tộc đối long tộc tới nói không có ý nghĩa, nhưng số lượng thật sự là nhiều lắm, nhiều đến để bọn hắn sát thương một trăm năm đều không giết xong trình độ.

	Cự long liên quân cùng cổ tinh linh liên quân cũng đã mỏi mệt không chịu nổi,

	Song phương rốt cục lần nữa liên hợp, đám Cự Long cũng buông xuống cao ngạo, lần nữa cùng phàm nhân sinh mệnh liên hợp.

	Song phương hợp lực, rốt cục áp chế ra trùng tộc, đem bọn hắn áp chế ở hi lợi tô tư phương nam, cũng chính là trùng tộc hang ổ.

	Chiến đấu cũng đến gay cấn tình trạng, đám Cự Long cũng không ngừng có đồng bạn tử vong.

	Bọn hắn ý thức được, không đợi giết sạch những này trùng tộc bọn hắn liền toàn bộ mệt chết, chỉ có thể nghĩ biện pháp tạm thời đem những này trùng tộc phong ấn, về sau có khác biện pháp lại nói.

	Thế là, cổ tinh linh cùng đám Cự Long lợi dụng song phương hải lượng thi thể cùng lưu sa ngưng kết thành một tòa lưu sa chi tường, mà lại tất cả chiến tử cự long thi thể dung hợp hóa thành một thanh pháp trượng, được mệnh danh là thời gian tiết trượng hoặc là lưu sa tiết trượng.

	Chỉ có lưu sa chi tường còn chưa đủ, cần tại nội bộ khởi động lợi dụng tiết trượng khởi động kết giới, dạng này mới có thể chân chính đem Ahn'Quiraj trùng tộc phong ấn.

	Ba vị vương tử không để ý sinh tử của mình, dứt khoát quyết nhiên lưu tại nội bộ, khởi động phong ấn, mà lưu sa tiết trượng cũng bị chia làm mảnh vỡ, được đưa đến ngoại giới.

	Chiến tranh lắng lại, Cổ Thần âm mưu tạm thời bị thất bại.

	Lúc đầu, cổ tinh linh các liên quân đồng dạng không thích cự long quân đoàn, bởi vì bọn hắn quá mức cao ngạo vô lý, nhưng giờ khắc này, bọn hắn đối thủ hộ giả cái này định nghĩa lại có nhận thức mới. 

	Về sau lưu sa tiết trượng truyền thuyết cũng cơ hồ biến mất, chỉ là tại số ít người trong miệng lưu truyền.

	Mà vô luận là Nhân loại, dwarf vẫn là người lùn, bọn hắn đều là gần mấy ngàn năm vừa hưng khởi chủng tộc, căn bản cũng không biết việc này. Hắc ám trong trận doanh thú nhân cự ma càng là không biết, một trận nguy cơ to lớn đã tới gần.

	Lý Diệu biết, đại bộ phận người chơi max cấp về sau, cái thứ nhất mở ra max cấp phó bản chính là Ahn'Quiraj.

	Cái khác mảnh vỡ hắn mặc dù cũng biết, nhưng quá trình quá mức phiền phức phức tạp, hắn nhưng không có thời gian làm, chỉ có cái này mảnh vỡ nhất thêm đơn thô bạo, chỉ cần có đầy đủ thực lực liền có thể đem tới tay.

	Chỉ cần có vở vụn thật nhanh phiến, Lý Diệu liền có thể ở sau đó phó bản bên trong kiếm một chén canh, bất quá khoảng cách Ahn'Quiraj mở ra còn cần một đoạn thời gian, dù sao hiện tại max cấp mới chỉ có hắn một cái thôi.

	"Muội muội, ngươi đang lo lắng Malygos dòng dõi?" Hắc long long hậu nhìn lam long long hậu đặt vào xa xa phế tích trầm mặc hỏi.

	"Ba cái tốt hài tử a, năm đó gặp bọn họ thời điểm vẫn là tiểu bất điểm, không nghĩ tới đã có thể một mình đảm đương một phía. Thời gian như thoi đưa, ta ngủ say một vạn năm phát sinh quá nhiều chuyện."

	Lam long long hậu phiền muộn nói, mặc dù lam long người vương tử này không phải nàng thân sinh, nhưng cùng thân sinh cũng kém không nhiều, muốn nói không lo lắng đó là không có khả năng, nhưng cái này đều qua lâu như vậy, bị vây ở nội bộ, tứ cố vô thân, nên phát sinh sự tình đã sớm phát sinh.

	Muốn nói nhiều khó khăn qua cũng không trở thành, chỉ là có chút không hiểu vẻ u sầu, mặc dù trùng sinh, nhưng nàng đã không phải là lúc đầu nàng.

	"Ta làm sao không hiểu, trong vòng một đêm hắc long cơ hồ diệt tộc. Quá khứ đã không thể thay đổi, Nozdormu cái này thời gian thủ hộ giả cũng không thể cải biến số mệnh, huống chi là chúng ta." Hắc long long hậu khôi phục thanh minh: "Vẫn là giúp chủ nhân bày ra một chút, làm sao cầm xuống nơi này đi." ...