Chương 1477: Kết thúc 

	Hỗn loạn trận doanh đoàn đội đều muốn điên rồi, này mịe, trốn ở người phía sau cũng không dùng.

	Hiện tại cái này đoàn đội đoàn viên đối mặt phi thường lúng túng tình huống, khoảng cách của song phương, nếu muốn giết Lý Diệu cũng không làm sao có khả năng.

	Xông lên quả thực chính là mục tiêu sống, Lý Diệu để tâm mắt còn chỉ là 2 giây một mũi tên, không để tâm mắt tình huống quả thực chính là bắn mạnh, chết càng nhanh hơn.

	Hơn nữa bọn họ cũng không có loại kia đột tiến loại nghề nghiệp, thêm vào Lý Diệu tiến lên khô lâu, muốn giết chết Lý Diệu quả thực chính là khó như lên trời.

	Hiện tại đã như vậy túng bao, nếu là trực tiếp chạy trốn, cũng có thể nói là lui lại, phỏng chừng toàn bộ quân trận liền triệt để tan vỡ.

	Còn có mấy vạn thằn lằn nhân quân đội cùng quân đội hỗn chiến đây, loại này hỗn loạn tình huống, trong lúc nhất thời để bọn họ lòng rối như tơ vò.

	Nhưng thế gian không đám người, mỗi 2 giây đều sẽ có một đoàn viên ngã xuống.

	Nhân số của bọn họ đã không đủ một nửa, hơn nữa hội chiến đấu phục sinh player cũng là như vậy mấy cái, cơ bản đều dùng, nói cách khác, lần thứ hai tử vong liền mang ý nghĩa bị đào thải.

	Lần này phó bản thủ sát, không chỉ là Địa cầu player trong lúc đó tranh đấu, càng là người địa cầu cùng hắn các quốc gia chủng tộc trong lúc đó tranh cướp.

	Tuy rằng chỉ là giả lập vinh quang, nhưng tác là thứ nhất cái chân chính giao lưu bình đài, liền dường như thể dục như thế, ai không muốn thắng.

	Vì đạt đến cái mục đích này, một ít chủng tộc biết bọn họ chủng tộc chỉ một, nghề nghiệp cũng không thể đa nguyên hóa, vì lẽ đó tử tước từ bỏ nguyên lai loại kia một loại tộc làm đơn vị tranh cướp, ngược lại mỗi cái chủng tộc tổ hợp đến đồng thời, hình thành càng thêm hợp lý hoá đoàn đội, do đó đem vinh quang tranh đoạt lại.

	Chí ít không thể để cho người địa cầu được, bọn họ có loại này tự tin, bởi vì bọn họ phát hiện người địa cầu kỹ thuật rõ ràng bị bọn họ chênh lệch rất lớn một đoạn, mà khoảng cách này là trong thời gian ngắn không thể bù đắp.

	Vì lẽ đó bọn họ chủ yếu phòng bị mục tiêu cũng là như vậy mấy cái , còn Tinh Hỏa, tuy rằng vẫn thu được thủ sát, nhưng trên thực tế bọn họ chủ lưu xem ra Tinh Hỏa có điều là một tiểu công đoàn.

	Bọn họ cho rằng, cạnh tranh đối thủ lớn nhất là bọn họ hỗn loạn trận doanh mỗi cái chủng tộc tạo thành đoàn đội, mà không phải kỹ thuật sai rất nhiều người địa cầu.

	Cho nên nhìn thấy Liệu Nguyên vừa mới bắt đầu vốn là mèo hí con chuột tâm thái, nhưng mà mãi đến tận hiện vào đúng lúc này, bọn họ mới rõ ràng, đến cùng ai là con chuột, ai là mèo.

	Thời khắc này bọn họ mới biết cái gì mới thật sự là tuyệt vọng, có thể bị động chịu đòn, căn bản cũng không có sức lực chống đỡ lại.

	Thực sự là muốn nhiều uất ức có bao nhiêu uất ức, sư nhân thủ lĩnh hàm răng đều muốn cắn nát, nhưng càng nhiều chính là mờ mịt luống cuống, lần thứ nhất hắn không biết sự tình xử lý như thế nào.

	Nhưng thời gian không đám người, bình quân 2 giây đều sẽ có một hỗn loạn trận doanh player ngã xuống, bất luận hắn dùng biện pháp gì né tránh, không một mũi tên đều sẽ bị xuyên qua yết hầu, bị một mũi tên thuấn sát.

	Vốn là Lý Diệu một người hành động chỉ là dùng một tiểu màn ánh sáng tiếp sóng, giải thích cũng là một không biết tên đi tiểu nói.

	Nhưng theo Lý Diệu câu kia ở ta tầm nhìn bên trong chính là hung hăng sau đó, cùng với sau đó săn giết, hình ảnh trực tiếp bị phóng tới quan phương trực tiếp kênh chủ màn ánh sáng.

	Có thể tưởng tượng được, tâm nhãn xạ kích được xuất bản là cỡ nào kinh thế hãi tục, không chỉ là khán giả chính là những kia nổi danh giải thích cũng là trợn mắt ngoác mồm.

	Thậm chí có một phản ứng nhanh để trong game bạn tốt đi cao tinh linh thư viện tìm kiếm liên quan với thần tiễn tư liệu, bọn họ cũng không biết tâm tính tốt à.

	Rất nhanh, phương tây hot nhất nữ giải thích một trong, Athena tối tìm được trước tư liệu, lớn tiếng nói: "Thần tiễn, ở các thần thời đại huy hoàng nhất thời kì xuất hiện, ở các thần thời đại thời kì cuối trở thành thượng vị thần, dựa vào một tay không người có thể né tránh lòng dạ tài bắn cung, không chỉ thành vì xứng danh thần tiễn, càng là dựa vào tâm nhãn tài bắn cung đánh lén một tên sa đọa Chủ thần, đem Chủ thần trọng thương, chủ thần khác lúc này mới liên hợp ra tay, các thần đại chiến cái thứ nhất Chủ thần ngã xuống, mà mũi tên này được khen là thay đổi thời đại phân cách tiễn, từ thời khắc này, các thần hoàng hôn thời đại đến."

	"Tục truyền nói, vực sâu cùng Địa ngục các thần vì phòng bị thần tiễn lần thứ hai trọng thương bọn họ Chủ thần, hắc ám nữ thần tự mình mang theo thứ sát ba tín đồ, thượng vị thần săn giết chi thần, thượng vị thần đạo tặc chi thần, thượng vị thần thích khách chi thần đồng thời lẻn vào trung lập trận doanh nơi nào đó thần điện, liên hợp thứ sát thần tiễn, thần tiễn từ đó ngã xuống,

	Mà tâm nhãn tài bắn cung từ đây trở thành tuyệt xướng. Tâm nhãn tài bắn cung cũng được gọi là giết thần tiễn."

	Ở bây giờ player đã biết đến trong tài liệu, Chủ thần là đứng đầu nhất sức chiến đấu, có thể hủy thiên diệt địa.

	Mà thần tiễn lại có thể dựa vào tâm nhãn tài bắn cung dựa vào chỉ là thượng vị thần sức mạnh trọng thương Chủ thần, mặc dù là đánh lén, nhưng cũng đủ để tự kiêu.

	Hơn nữa hỗn loạn thần hệ lại phái ra một Chủ thần cùng ba thượng vị thần, bốn cái am hiểu ám sát thần chính là vì ám sát thần tiễn, có thể thấy được đối thần tiễn cảnh giác cùng sợ hãi cao đến trình độ nào.

	Tâm nhãn tài bắn cung bị các thần mệnh danh là giết thần tiễn, loại này mạnh mẽ tài bắn cung, mặc dù coi như chỉ là có thể thay đổi phương hướng, nhưng bọn họ suy đoán, Lý Diệu cũng không có chân chính học được, hoàn chỉnh tất nhiên có hủy thiên diệt địa uy năng.

	Nếu là Lý Diệu nghe được tất nhiên thóa chi lấy mũi, tâm nhãn tài bắn cung xác thực cường hãn, nhưng trọng thương Chủ thần dựa vào không phải là tiễn, mà là tiễn trên phụ gia ba vị Chủ thần đồng thời gây nguyền rủa.

	Nhưng không thể phủ nhận, tâm nhãn tiễn đối bây giờ Lý Diệu tới nói đúng là Thần Tiễn thuật,  chỉ có điều dùng đến cơ hội phỏng chừng sẽ không quá nhiều, ở Lý Diệu xem ra còn không bằng phù văn kiếm vũ thực dụng.

	Nhưng đây chỉ là Lý Diệu chính mình ý nghĩ, nhìn thấy mũi tên không được Dấu vết thay đổi quỹ tích, đem từng cái từng cái cao thủ săn giết, mà những cao thủ có thể chật vật né tránh, còn né tránh không xong, loại rung động này quả thực khó với nói nên lời.

	"Chúng ta để đường, ngừng tay đi." Sư nhân thủ lĩnh lớn tiếng quát.

	Nhưng hắn vừa nói xong, bên người lại có cái đội hữu so với xuyên qua yết hầu.

	"Cái gọi là làm người lưu một đường, hà tất đuổi tận giết tuyệt." Sư nhân thủ lĩnh lần thứ hai gào thét.

	Lý Diệu tiếp tục không nhanh không chậm phát có ý đồ xạ kích, phân ra một tia tinh thần nói rằng: "Ta đã đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi đã muốn xung đột vũ trang, muốn thừa dịp ta lạc đàn giải quyết đi ta đối thủ này, như vậy ta đương nhiên sẽ không khách khí, cái gì làm người lưu một đường, đạo lý này không phải dùng ở nơi như thế này, đây là phó bản thủ sát tranh cướp, các ngươi mới vừa dùng hành động thực tế nói cho ta phải nên làm như thế nào, làm gì đến chính mình trái lại không chịu nhận hiểu rõ, quả thực thiểu năng."

	"Fuck your mother, ngươi có gan trước hết giết ta."

	Sư nhân thủ lĩnh khí đều muốn đã phát điên, không để ý ngăn cản vọt thẳng ra người giám hộ quần, trong tay hoàng kim đại kiếm lấy ra vọt thẳng hướng về phía Lý Diệu.

	"Tác thành ngươi."

	Một mũi tên sư nhân thủ lĩnh yết hầu xuyên qua, hắn không cam lòng ngã trên mặt đất, hắn thành thật không muốn nhìn thấy chính mình cuối cùng chết, trước tiên nhìn mình quân đội tan vỡ.

	Hắn tự coi chính mình thực lực mạnh mẽ, cận chiến căn bản là sẽ không hollow Lý Diệu. Nhưng hắn liên tiếp gần Lý Diệu cơ hội đều không có, cách mấy ngàn mã khoảng cách, hắn coi như dùng Thông Thiên lực lượng không đụng tới Lý Diệu, tự nhiên không thể chiến thắng.

	Theo cái cuối cùng đoàn viên bị săn giết, hỗn loạn trận doanh đoàn đội triệu hoán quân đội triệt để lộn xộn, đã đối Lý Diệu cấu không thể thành bất cứ uy hiếp gì.

	"Thật không tiện, làm lỡ mấy phút, chúng ta làm mới lên đường thôi." ...