Chương 531: Bất ngờ hữu nghị
 
 	      
 
 	Ở Mark  bị Lý Diệu ngược thời điểm, hắn Hắc Hùng vương tình hình cũng không phải là rất tốt.
 
 	Chỉ có điều xem chủ nhân của chính mình so với mình còn thảm, mấy lần muốn muốn đi qua cứu viện, nhưng con nhện Tank căn bản là không cho hắn cơ hội như thế.
 
 	Chỉ cần hắn hơi hơi rời xa, con nhện Tank ngay ở là phó pháo cùng cổ Thần Chi Nhãn xạ tuyến hầu hạ, mặc dù là trên người nó có đại địa chi khải cũng không chống đỡ được con nhện Tank phòng ngự hình thái oanh kích.
 
 	Chính diện giao phong nó cũng có thể né tránh xê dịch, nếu là quay lưng con nhện Tank, vậy chỉ có một chữ "chết".
 
 	Con nhện Tank chính là một pháo đài, tuy rằng HP cùng phòng ngự so với đại địa chi khải bám thân Hắc Hùng vương yếu đi quá nhiều, nhưng vẫn như cũ chiếm cứ ở thượng phong.
 
 	Hơn nữa Hắc Hùng vương trí tuệ đồng dạng cao, biết nếu là mình cũng ngã xuống, người chủ nhân kia thì càng thêm không có hi vọng. Hiện tại hắn duy nhất có thể làm chính là nhiều chống đỡ một hồi.
 
 	"Chết tiệt, ngươi đến cùng là quái vật gì." Mark  đều muốn điên rồi, mặc kệ hắn làm sao giãy dụa, nhưng đều là bị đối phương đánh bại, đến hiện tại vị trí đối phương bước chân đều không có na động đậy, để hắn cảm giác được trên mặt rát.
 
 	"Là ngươi quá yếu." Lý Diệu nói rằng, hắn nói tự nhiên là lời nói thật, mặc dù đồng dạng là trung cấp thủ lĩnh, nhưng thực lực chênh lệch cũng là rất lớn.
 
 	Bởi vì nắm giữ skill không giống, biểu hiện ra độ khó tự nhiên cũng là không giống, liền tỷ như cái thứ nhất BoSs vạn phu trưởng.
 
 	Thực lực của bản thân hắn giống như vậy, nhưng bởi vì gia trì ác mộng sức mạnh, tuy rằng hắn cấp độ không có biến, nhưng muốn giết chết hắn độ khó bao nhiêu lần tăng trưởng.
 
 	Nếu là đối mặt cái kia vạn phu trưởng, Lý Diệu sớm đã bị nghiền ép, mà người này thực lực của bản thân cùng tư chất cũng không yếu, mà lên nắm giữ huyết thống liên kết loại này thần kỹ.
 
 	Chỉ bất quá hắn bản thân huyết mạch không có tiến hóa hoàn thành, hơn nữa Hắc Hùng vương có điều là ủng có một tia huyết thống, hai người tăng lên cũng không có biến thái như vậy.
 
 	Thêm vào Lý Diệu loại này nắm giữ đánh bại cùng phá chiêu ủng có sức lực bổ trợ skill, lúc này mới tạo thành hắn như vậy bi kịch.
 
 	"Ta không cam lòng." Làm HP của hắn còn sót lại một phần năm thời điểm, hắn trong mắt loé ra vẻ điên cuồng.
 
 	Theo hắn, thân thể của hắn xuất hiện một ít màu đất cùng màu xanh lục đan dệt phù văn.
 
 	"Lại là hai thuộc tính thần lực." Vây xem Bán Nhân Mã (Centaur) kinh ngạc thốt lên.
 
 	Chỉ có tư chất phi thường ưu tú Bán Nhân Mã (Centaur) mới có thể thức tỉnh trong cơ thể thần tính sức mạnh, đây là bọn hắn bắt nguồn từ với tổ tiên huyết thống.
 
 	Bởi vì Bán Nhân Mã (Centaur) là tự nhiên Bán Thần dòng dõi cùng đại địa công chúa kết hợp kết quả, vì lẽ đó ưu tú Bán Nhân Mã (Centaur) thường thường có thể thức tỉnh hai cái Bán Thần trong đó một phương thần lực.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là thức tỉnh chính là thêm ra một ít năng lực đặc biệt, hoặc là skill hoặc là trị liệu hoặc là phòng ngự, mỗi người đều có chỗ bất đồng.
 
 	Nứt đề bộ tộc thường thường một đời trung chỉ có một có thể thức tỉnh thần lực, mà người này đem sẽ trở thành Khả Hãn.
 
 	Nhưng này một đời nhưng là xuất hiện hai cái, một cái khác chính là thiếu Khả Hãn, hơn nữa huyết thống càng thêm mạnh mẽ, tự nhiên Mark  phi thường không cam lòng.
 
 	Một đạo trong suốt lồng ánh sáng đem hắn bao phủ, sau đó đã biến thành nhàn nhạt phù văn đi vào thân thể của hắn, Lý Diệu nhìn thấy cái này cũng không có cái gì bất ngờ.
 
 	Bởi vì sau đó cái này Mark  cũng sẽ là một phi thường trâu bò npc, tuy rằng không sánh được thiếu Khả Hãn, nhưng ở Bán Nhân Mã (Centaur) trung cũng là hơi có cường giả.
 
 	Hắn mở ra huyết thống cũng không phải chuyện ly kỳ gì, Lý Diệu dĩ nhiên đối với các loại huyết thống sức mạnh hiểu rõ vô cùng, dù sao player đến nhất định cấp độ lên cấp thời điểm chính là muốn huyết thống sức mạnh.
 
 	Nhìn thấy loại này phù văn cùng ánh sáng, Lý Diệu đã đình chỉ công kích, trực tiếp một nhảy lui đã rời xa Mark .
 
 	Cùng lúc đó, Lý Diệu nhảy lui thời điểm cũng không công kích nữa Mark  chân, càng là bắt đầu công kích cổ chỗ yếu.
 
 	"Chết tiệt, ngươi làm sao sẽ biết ta huyết thống hiệu quả." Mark  không ngừng trúng tên, nhưng vẫn như cũ không đụng tới phiêu dật Lý Diệu.
 
 	"Không phải là Bá thể sao, có gì đặc biệt, không đúng, nên còn có trị liệu tác dụng, rất thú vị huyết mạch hiệu quả." Lý Diệu nói chuyện đồng thời không ngừng dùng súc lực tiễn công kích hắn cổ.
 
 	Mỗi lần đánh trúng cũng có thể làm cho hắn lùi về sau một bước, muốn tiếp cận Lý Diệu quả thực khó vào Đăng Thiên.
 
 	Bá thể hiệu quả, chính là ở một mức độ nào đó sẽ không bị đánh bại, chống lại hết thảy khống chế skill, tỷ như ngủ say, choáng váng, hôn mê.
 
 	Đương nhiên, Bá thể hiệu quả cùng khí lực thuộc tính không thể tương khắc, Lý Diệu vẫn như cũ có thể sử dụng súc lực tiễn thêm vào bá hiệu quả đem hắn ngắn ngủi đẩy lùi một bước.
 
 	Thêm vào Lý Diệu hoán ảnh bộ cùng nhảy lui, cùng với cánh linh hoạt, Mark  chỉ có thể tức giận oa oa kêu to.
 
 	Dù sao huyết mạch của hắn sức mạnh mở ra cũng không phải vô hạn, này phải căn cứ huyết mạch của hắn năng lượng đến quyết định thời gian. Hơn nữa hắn hiệu quả trị liệu tuy rằng có, nhưng có thể cho tới một ít vết thương xé rách cùng chảy máu, cùng với nguyền rủa cùng trúng độc chống lại, trên thực tế trị liệu hiệu quả đúng là thứ yếu cùng nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Cho tới một lần nữa đổi cung tên, đừng đùa, hắn như vậy tinh thông cung tên, nhưng đối mặt Lý Diệu căn bản là không tránh thoát hắn mũi tên, dùng cung tên cùng đối phương chơi, chết càng nhanh hơn.
 
 	Mà sân thí luyện trên Bán Nhân Mã (Centaur) môn đã hoàn toàn xem ở lại : sững sờ, bọn họ vốn tưởng rằng mở ra huyết thống sau Mark  muốn phát uy, kết quả vẫn như cũ là như vậy bị treo lên đánh kết cục, thực sự là để bọn họ khó có thể tin.
 
 	Sau ba phút, Mark  Bá thể hiệu quả biến mất trong nháy mắt lại một lần nữa ngã xuống đất không nổi, đến đây, chiến đấu đã không có bất cứ hồi hộp gì.
 
 	Trên thực tế Bá thể hiệu quả tăng cường phòng ngự cũng không ít, không phải vậy hắn đã sớm treo.
 
 	"Đừng đánh, ta chịu thua." Mark  nói xong trực tiếp đem chính mình Hắc Hùng chơi cho triệu hoán trở lại: "Ngươi rất lợi hại, ta kém xa tít tắp, ta phục rồi."
 
 	"Khách khí, ngươi cũng không yếu, chỉ có điều đơn đả độc đấu ngươi nằm ở nhược thế."
 
 	Lý Diệu cũng trực tiếp ngừng tay, chắp chắp tay, cánh triển khai trong nháy mắt liền bay đến sân thí luyện bên trên.
 
 	Mark  cười khổ hắn chính là am hiểu đơn đả độc đấu, hơn nữa Lý Diệu còn có hai cái cường lực sủng vật không có tham chiến đây, một con nhện Tank liền như thế biến thái, cái kia không hề động thủ nhiều đầu xà tất nhiên càng thêm mạnh mẽ, làm sao chiến đều không phải là đối thủ.
 
 	Hắn cũng chạy lên trước, đối mọi người thi lễ một cái, nói rằng: "Dĩ vãng ta quá mức tự cao tự đại, lần kia chiến bại ngự thiếu Khả Hãn, thiếu Khả Hãn đã từng nói, chúng ta nứt đề có điều thế giới một góc nhỏ mà thôi, trên thế giới cường giả đạt được nhiều là. Ta lúc đó còn không phản đối, bây giờ nhìn lại, thiếu Khả Hãn nói mới là đúng, chúng ta tranh không đấu lại là đánh nhau vì thể diện, bất luận làm sao, chúng ta đều là nứt đề bộ tộc một thành viên. Thiếu Khả Hãn, chư vị trưởng lão, ta vậy thì cáo từ trở lại nỗ lực rèn luyện, vì nứt đề!"
 
 	"Vì nứt đề!"
 
 	Thiếu Khả Hãn bọn họ đồng dạng thật lòng thi lễ một cái, mà mấy cái trưởng lão cũng lộ ra tuổi già an lòng nụ cười, này một đời hai cái thần tính thức tỉnh cường giả tiêu tan hiềm khích lúc trước, chờ bọn hắn trưởng thành, tất nhiên có thể dẫn dắt nứt đề đi về phía huy hoàng.
 
 	"Đa tạ huynh đệ, huynh đệ thực sự là ta bộ tộc phúc tinh." Thiếu Khả Hãn nhất thời cảm giác được những trưởng lão kia biến hóa, đồng thời cũng không có đối với mình mâu thuẫn bất luận Lý Diệu có phải là hữu tâm, đều giúp hắn một đại ân.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Ta vẫn là đối cụ thể khen thưởng khá là cảm thấy hứng thú." ...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: