Chương 1921: Âm Dương hà

	Tinh Hỏa dùng một tháng, dùng một trăm năm mươi vạn Ogre thành lập đến vờn quanh toàn bộ thành thị thủy hệ.

	Còn lại Ogre cũng không có nhàn rỗi, toàn bộ bị điều động, kiến tạo phong cách Gothic ám thành, toà này huy hoàng thành thị được xưng là quang ám thành hoặc là quang ảnh thành.

	Mà cái này quay chung quanh tòa thành thị này thủy hệ thì là được xưng là Âm Dương hà hoặc là băng hỏa sông, ai bảo là một con sông, nhưng quang thành nội uống nước mát lạnh vô cùng, trong veo nâng cao tinh thần, mà lại vô cùng thanh tịnh, quay chung quanh quang thành dòng sông giống như tuyệt thế suối mát.

	Mà lại mỗi ngày buổi sáng nước sông còn có thuộc tính tăng thêm, so pháp sư nước khôi phục pháp lực tốc độ còn nhanh hơn, cho nên đã sớm tạo thành, loại này có thể bảo trì một ngày hoạt tính nước bị vô số người truy phủng.

	Cứ việc nước sông thêm thuộc tính không coi là nhiều, nhưng dầu gì cũng là một loại buff, cho nên rất nhiều người chơi buổi sáng thời điểm đều sẽ làm điểm loại nước này sau đó mới đi vận rủi khai hoang, bởi vì lấy từ ở âm hà, cho nên được xưng là âm hà nước, cũng là gần nhất nói chuyện say sưa sự tình.

	Mà dương hà nước thì là nhiệt độ khá cao, cũng làm cho ám thành nhiều hơn không ít khác sạn suối nước nóng, mở xong hoang, một đám người cùng một chỗ ngâm một chút suối nước nóng, lại hưởng thụ bất quá.

	Đương nhiên, loại này suối nước nóng cũng là có buff tăng thêm, ngâm một giờ có thể thu được một ngày danh vọng, kinh nghiệm tăng thêm buff.

	Mà lại Tinh Hỏa còn căn cứ hiệu quả mạnh yếu, chia làm khác biệt cấp bậc quán trọ.

	Cái này để tòa thành thị này xuất hiện một cái kỳ cảnh, buổi sáng vô số người chơi đến âm hà múc nước, ban đêm vô số người chơi tắm suối nước nóng.

	Nói con sông này, cũng là có lai lịch.

	Hai tòa thành thị xuất hiện hình dáng, Lý Diệu luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì, mà lại vấn đề xuất hiện.

	Thành Quang Minh cùng u ảnh thành vô luận bất kỳ một cái nào đều có thể xem như một cái chủ thành, to lớn vô cùng, địa vực bao la. Bây giờ biến thành một tòa thành thị, cái này càng thêm kinh người.

	Không có phi hành tọa kỵ tình huống dưới, bây giờ tốt nhất lục địa tọa kỵ từ cái này một đầu đến một đầu khác đi thẳng tắp cũng muốn mấy giờ.

	Không chỉ là các người chơi không tiện, chính là Tinh Hỏa nội bộ cũng không tiện.

	Vì giải quyết vấn đề này, Tinh Hỏa chỉ có thể điều dụng đại lượng bị thuần hóa dực long làm thành thị nội bộ giao thông dùng.

	Nhưng vấn đề vẫn là rất nghiêm trọng, Tinh Hỏa dực long mặc dù không ít, nhưng nhu cầu cũng phi thường lớn, vô luận là Tinh Hỏa hội viên, vẫn là công hội đều cần đại lượng dực long.

	Tinh Hỏa không chỉ có riêng có cái này một tòa thành thị, bây giờ có thể duy nhất một lần điều hành mấy chục vạn dực long đã là Tinh Hỏa cực hạn.

	Nhưng cái này mấy chục vạn dực long không thể toàn bộ dùng tại chủ thành bên trên, bởi vì chủ thành chung quanh thành trấn cùng tài nguyên điểm cũng phi thường trọng yếu, cứ việc các người chơi đều rút lui, nhưng này cũng không có nghĩa là Tinh Hỏa chủ thành liền an ổn.

	Vũ Nguyệt cứ điểm cổ tinh linh đại quân đổ bộ, đã thành lập tuyến đầu trận địa, ý đồ không rõ, nhưng đã là nhất trực quan uy hiếp.

	Gần hơn một chút Đông Phương tinh linh thành thị phế tích, chỗ nào đã từng cũng là một tòa duyên hải thành thị, bây giờ biến thành phế tích, nhưng tụ tập hải lượng người thân ưng, hơn nữa còn vương bài quân không ít, là cái cự đại uy hiếp.

	Một tháng này, đông bộ thành trấn gặp phải mấy chục lần người thân ưng tập kích quấy rối sự kiện, mặc dù không phải đại quy mô tiến công, nhưng bình quân mỗi ngày đều muốn bị tập kích ba lần trở lên, là Tinh Hỏa phòng ngự trán trọng trấn.

	Các người chơi muốn hoàn thành mở cửa nhiệm vụ, phòng ngự nơi này là nhiệm vụ trọng yếu một hoàn.

	Bây giờ max cấp người chơi, nhất là nam tính người chơi, kia thật là nói tới nhiệm vụ này liền biến sắc, vậy nhưng thật sự là không có chút nào khoa trương.

	Nữ tính người chơi còn tốt, cùng lắm là bị người thân ưng giết đi, nhưng nam tính người chơi liền thảm rồi, sẽ trực tiếp bắt đi,

	Đến lúc đó vậy nhưng thật sự là băng hỏa lưỡng trọng thiên.

	Vì cái gì đây, bởi vì bị bắt đi nam tính người chơi sẽ bị xem như ngựa giống. Sau đó phục sinh trở về nam tính người chơi nâng lên người thân ưng đều sẽ sắc mặt trắng bệch.

	Rất nhiều hèn mọn người chơi, thậm chí chuyên môn làm nhiệm vụ này, dù sao người thân ưng mặc dù mọc ra cánh, nhưng nói trắng ra là cũng là tinh linh hậu duệ, dáng người xinh đẹp, bộ dáng tà mị, có một phong vị khác.

	Kết quả những này hèn mọn người chơi sau khi trở về đồng dạng sắc mặt trắng bệch, thậm chí có người nhìn thấy nữ nhân liền kinh khủng chạy trốn.

	Làm để bọn hắn nói chuyện gì xảy ra, mỗi người đều là tránh, một bộ chuyện cũ nghĩ lại mà kinh dáng vẻ, tính khí nóng nảy thậm chí muốn đánh người.

	Nhưng mà, muốn hoàn thành mở cửa nhiệm vụ, nhiệm vụ này nhất định phải làm.

	Đương nhiên, đây là trong đó mấu chốt nhất uy hiếp, trên thực tế tại Féralas toà này cổ thụ che trời rừng rậm nguyên thủy bên trong, lại là cùng thứ vị diện dung hợp địa khu, nơi này ma thú thành đàn, giết không thắng giết, đi đường đều là một kiện vô cùng vô cùng chuyện nguy hiểm.

	Tăng thêm các loại biến dị sinh vật cùng một chút sinh vật khủng bố, nói là Cổ Thần nguy hiểm nhất mấy cái địa đồ cũng không đủ.

	Thứ vị diện Ogre không có nhiều như vậy không quân, cho nên mỗi cái địa phương điều động trọng binh, nhưng không thể làm được lẫn nhau trợ giúp.

	Mà Tinh Hỏa không thể không đem phần lớn dực long dùng để câu thông chung quanh tài nguyên thành trấn.

	Chỉ có số ít dùng để thành thị giao thông, chí ít có thể thỏa mãn Tinh Hỏa nội bộ nhu cầu của mình, còn có thể cung cấp cho cái khác người chơi sử dụng.

	Mà lại vì thành thị an toàn, Nguyệt thần pháp trận mở ra một tia uy năng, cùng Ngân Nguyệt Thành đồng dạng cấm bay.

	Cho nên, hoặc là lục hành tọa kỵ, hoặc là dùng Nguyệt thần lạc ấn dực long, nhưng giá cả hơi đắt, chỉ có thổ hào người chơi mới có thể thuê.

	Cái này để lúc đầu làm mở cửa nhiệm vụ các người chơi khổ không thể tả, bởi vì những nhiệm vụ này cũng không phải thẳng tắp.

	Mà học tập Nhân loại chủ thành Bạo Phong thành thành thị dòng sông hệ thống bắt buộc phải làm.

	Lý Diệu bắt đầu ý nghĩ là câu thông thành thị phương bắc dãy núi bên trong Vô Danh hồ lớn, cái hồ này ở vào thành thị phương bắc dãy núi bên trong.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, đám người vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, cao vút trong mây dãy núi Trung Hải dầu một tòa cự đại không thể nhìn thấy phần cuối to lớn hồ nước.

	Nơi này giống như một cái nội địa hải dương, lượng nước thật là kinh người, giống như thế ngoại đào nguyên.

	Lý Diệu ý nghĩ là mở một con sông, kiến tạo một tòa đê đập, dòng sông giống như thác nước rơi xuống.

	Nhưng làm như vậy vấn đề trùng điệp, không nói trước tạo dựng đê đập khó khăn, chỉ là dãy núi bên trong sinh vật khủng bố tộc đàn muốn tiêu diệt toàn bộ liền phiền phức vô cùng, căn bản cũng không phải là một ngày hai ngày có thể hoàn thành sự tình.

	Mà lại Lý tỷ đưa ra một cái nghiêm trọng hơn vấn đề, Lý Diệu phá hư đê đập, dìm nước Lizardman chủ thành, như vậy Tinh Hỏa đê đập bị phá hủy, chúng ta nhưng không có Bán Thần đi chặn đường.

	Cái này lâm vào trong mâu thuẫn, liên tục mấy ngày Tinh Hỏa nội bộ đều thúc thủ vô sách, Lý Diệu cũng không có biện pháp tốt hơn, tạo dựng dòng sông cố nhiên thuận tiện, nhưng cũng tương đương với trên đầu treo lấy một thanh bảo kiếm, lúc nào cũng có thể chém xuống.

	Lý Diệu cũng là lần thứ nhất thật khó khăn, thẳng đến Hắc Long long hậu có một ngày nói cho Lý Diệu, hai tòa thành thị trong địa mạch bị trấn áp lấy hai tòa quỷ dị suối nguồn, mà lại câu thông lấy biển cả cùng phụ cận hai tòa hồ lớn, lượng nước dồi dào.

	Trải qua Lý Diệu cùng hai vị long hậu dò xét luận chứng, rốt cục nhận định, mở ra cái này hai tòa suối nguồn, sẽ hình thành hai đạo ma pháp dòng sông.

	Cuối cùng, một tòa suối nguồn tại nguyệt thần điện, từ Nguyệt thần bưng lấy trên mặt trăng tuôn ra rơi xuống, tạo thành âm hà. Một tòa suối nguồn từ Độ Nha chi thần thần điện dòng nước ngầm tuôn ra, tạo thành dương hà. . .