Chương 943: Nguy cơ
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	Bá tước công đoàn hội trưởng sắc mặt trong nháy mắt lấp loé một tia tuyệt vọng, hắn biết, chính mình cuối cùng vẫn là tính sai.
  
  	Chính mình quá mức tự tin, cảm thấy dễ như ăn cháo công phá hai cái công đoàn, thêm vào những kia thu được dĩ nhiên là bành trướng.
  
  	Vì lẽ đó hắn tuy rằng nghĩ đến chính mình động thủ trước tất nhiên sẽ có chim sẻ rình, nhưng hắn quá mức tự tin, cảm giác mình có thể ở người khác phản ứng lại trước bắt Tinh Hỏa, như vậy bá tước công đoàn thì có càng thêm thâm hậu gốc gác, cuối cùng cũng có hi vọng thu được đệ nhất.
  
  	Nhưng mà hiện thực tình huống là, bọn họ liên thành tường đều không có sờ lên, liền bị Tinh Hỏa chặt chẽ giống như quân đội phối hợp cùng mãnh liệt lửa đạn bắn cho nát.
  
  	Hiện tại càng là liền cơ hội chạy trốn đều không có.
  
  	Chỉ có điều, trong lòng hắn còn mang theo ý tứ hi vọng. Bọn họ đình chỉ xung phong, hơn một ngàn người vi cùng nhau, hình thành một đơn giản trận hình.
  
  	Mà Tinh Hỏa cũng nắm chặt khoảng thời gian này nhanh chóng nghỉ ngơi cùng điều chỉnh, tất cả mọi người đều biết, chiến đấu mới vừa rồi có điều là làm nóng người mà thôi, đón lấy mới thật sự là đại chiến, thậm chí là liên miên không dứt đại chiến.
  
  	Bởi vì đến thi đấu kết thúc còn có hai ngày thời gian, Tinh Hỏa hội viên môn đã làm tốt liền với đại chiến hai ngày chuẩn bị, những này hội viên giai đoạn thứ hai chiến đấu trước đều đi tới Tinh Hỏa công đoàn trụ sở.
  
  	Vì lần này chiến đấu, tất cả mọi người đều tiến vào kho dinh dưỡng, kho dinh dưỡng chính là vì tình huống như thế chuẩn bị, nếu không, bình thường là không cho phép sử dụng, nhất định phải xin được hệ thống tán thành mới được.
  
  	Tỷ như loại này loại cỡ lớn hoạt động hoặc là thi đấu tính chất tài năng vận dụng.
  
  	Tinh Hỏa trụ sở nguyên lai chính là yêu cơ nguyên lai công đoàn chuyên môn kiến tạo trụ sở, dường như yêu cơ loại này cường hào, căn bản là không thiếu tiền chủ, vì cái căn cứ này không biết đập phá bao nhiêu tiền, hiện tại nhưng là tiện nghi Tinh Hỏa.
  
  	Rất nhanh, thì có ba cái công đoàn sánh vai cùng nhau chạy tới, hai nhà là đến từ ngoại tinh player công đoàn, một gia là Quang Minh trận doanh công đoàn.
  
  	Ngoại tinh công đoàn trong đó có một người quen cũ, chính là Thực Nhân ma song đầu công đoàn, sài lang người cuồng tạc công đoàn cùng quang minh vĩnh ám công đoàn.
  
  	Mỗi một cái công đoàn đều không phải kẻ tầm thường, đặc biệt là Thực Nhân ma công đoàn, phần lớn đều là song đầu Thực Nhân ma, hình thể to lớn.
  
  	Đối với Thực Nhân ma, Cổ thần player đều không ân sao xa lạ, thể phách cường lực khí lớn, sức sống dồi dào, nắm giữ so với người chơi bình thường nhiều hơn nhiều lượng máu cùng hồi huyết năng lực, hơn nữa song đầu vẫn là song hưu nghề nghiệp.
  
  	Thậm chí càng đáng sợ chính là, có thể thu được hai cái tinh anh nghề nghiệp, đây là người sao chủng tộc cùng player cũng không thể so với.
  
  	Dù sao cái khác player đều chỉ có thể lựa chọn một tinh anh nghề nghiệp, mà đối phương nhưng có thể lựa chọn hai cái, quang điểm này liền để không biết bao nhiêu player đố kị.
  
  	Thậm chí có người xoắn xuýt một món lớn player đến quan sát trách cứ, cho rằng đây là bag, nhưng chính thức cho đáp án rất rõ ràng.
  
  	Thực Nhân ma vị trí tinh cầu, nhân gia Thực Nhân ma bản thân liền nắm giữ hai cái đầu, hơn nữa hai cái tư duy, hai loại nghề nghiệp, để rất nhiều player ước ao ghen tị. Thậm chí có player ồn ào để chính thức mở ra Thực Nhân ma chủng tộc này.
  
  	Chính thức dở khóc dở cười, nhất tâm nhị dụng cũng không thể dùng, còn mở ra mao Thực Nhân ma, vạn nhất làm tinh thần phân liệt nhưng là phiền phức, Cổ thần đầu não quá quỷ dị, bọn họ có thể không dám mạo hiểm.
  
  	Vì lẽ đó, Thực Nhân ma sức chiến đấu ở hết thảy player ở trong cũng là phi thường hàng đầu chủng tộc.
  
  	Mà sài lang người đâu, nhưng là tốc độ nhanh, kỷ luật tính mạnh, có thể cuồng bạo, mặc dù là không trang bị toàn thân trang bị cùng áo giáp bản thân thì có rất cao sức phòng ngự, cũng là một tên biến thái chủng tộc.
  
  	Cổ thần bên trong sài lang người vẫn không thành sự đó là trí tuệ tương đối thấp, nhưng những này sài lang người player tuy rằng đầu óc cũng không thế nào dễ sử dụng, nhưng cũng kém không được nhân loại quá nhiều. Sở dĩ còn duy trì xã hội nguyên thuỷ trạng thái, kỳ thực cùng những chủng tộc khác gần như, khuyết thiếu sáng tạo tính tư duy.
  
  	Đương nhiên, nhân gia ý chí chiến đấu cùng ý thức cũng không phải là loài người có thể sánh được.
  
  	"Chư vị, các ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta công đoàn đã thăm dò một hồi Tinh Hỏa phương thức chiến đấu, vừa vặn chúng ta có thể liên hợp lại công dưới Tinh Hỏa.
  
  	" bá tước công đoàn hội trưởng nhìn thấy ba cái công đoàn chặn lại rồi đường đi của bọn họ, nhất thời lớn tiếng nói.
  
  	Quang minh vĩnh ám hội trưởng cười nói: "Há, liên thủ công kích?"
  
  	"Không sai, Tinh Hỏa mạnh phi thường, có chúng ta người có kinh nghiệm đồng thời tất nhiên có thể một lần bắt Tinh Hỏa." Bá tước công đoàn hội trưởng nói rằng.
  
  	"Phương tiện ngược lại không tệ." Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ con mắt đánh giá bá tước công đoàn khí giới công thành.
  
  	Cuồng tạc công đoàn hội trưởng giống như dã thú con mắt nhìn chằm chằm bá tước công đoàn hội trưởng nói rằng: "Liên hợp a, tốt, hiện tại các ngươi liền khi chúng ta liên quân tiên phong, điều động đi."
  
  	Bá tước công đoàn hội trưởng biến sắc: "Các hạ đây là muốn cho chúng ta công đoàn người làm con cờ thí?"
  
  	"Nhiều mới mẻ, các ngươi chút người này, ngoại trừ làm con cờ thí còn có giá trị gì đây." Thực Nhân ma thuật sĩ một cái khác đầu trong mắt tràn đầy trào phúng vẻ mặt.
  
  	"Đáng chết, này chính là các ngươi cái gọi là hợp tác?" Bá tước công đoàn hội trưởng cười gằn: "Thật khi chúng ta là quả hồng nhũn sao, không nên ép chúng ta cá chết lưới rách."
  
  	"Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi làm sao cái cá chết lưới rách." Song đầu Thực Nhân ma thuật sĩ trong mắt hàn quang lấp loé: "Đồng thời diệt bọn hắn."
  
  	Theo Thực Nhân ma thuật sĩ, Thực Nhân ma phát động xung phong, mà sài lang người và người loại bên này cũng phát động công kích.
  
  	Kết quả căn bản là không cần nghĩ,  ba cái công đoàn đối một, hơn nữa còn là một bị đánh cho tàn phế loại kia.
  
  	Không có cận chiến bảo vệ, bọn họ chút người này cùng giấy như thế, một xung phong, trực tiếp đem bọn họ trận hình đánh tan.
  
  	Bá tước công đoàn điên cuồng phá ngã khí giới công thành cho rằng trả thù, nhưng ba đại công hội thực sự là quá mạnh mẽ, giết giòn bì quả thực quá dễ dàng.
  
  	"Những người này sức chiến đấu rất mạnh." Yêu cơ sắc mặt nghiêm túc lên, nàng hiện tại tần dĩnh cũng khá là căng thẳng, dù sao ngoại tinh player so với bọn họ lợi hại, đó là một sự thật không thể chối cãi.
  
  	Lý Diệu nói rằng: "Chuẩn bị khổ chiến đi, ta liền nói tìm ta báo thù, cái kia thằn lằn nhân không thể không đến, bọn họ cư nhưng đã ở nước sông ẩn núp."
  
  	Yêu cơ biến sắc: "Ta sẽ không biết thủy trại phòng ngự."
  
  	Lý Diệu gật gù: "Không cần sốt sắng như vậy, trong nước có bao nhiêu đầu xà cùng đại hải quái cùng với mặt khác lá bài tẩy, bọn họ muốn công hạ xuống cũng không phải như vậy nhược dễ dàng, có điều lục địa bên này sẽ có công đoàn cuồn cuộn không ngừng tới rồi, ta muốn đi làm mặt khác chuẩn bị."
  
  	Lý tỷ ánh mắt sáng lên: "Ngươi là muốn dẫn quái?"
  
  	Lý Diệu dẫn quái cũng coi như nhất tuyệt, không ít Lý Diệu dẫn quái video.
  
  	Tỷ như Lý Diệu dẫn vượt qua hơn một vạn người cá quân đoàn, rất nhiều thợ săn đều đã nếm thử, kết quả cơ bản chết rất là thảm.
  
  	"Nơi này quái vật đẳng cấp thấp nhất cũng phải bốn mươi cấp, không nên nháo." Yêu cơ lắc đầu: "Ngươi ở nơi đóng quân có thể sát thương rất nhiều người, nếu là chính ngươi rời đi, vạn nhất ngỏm rồi, cứu viện đều không có cách nào."
  
  	Bốn mươi cấp quái, còn muốn đưa tới lượng lớn, này không phải là đùa giỡn, đừng nói tinh anh quái, chính là quái bình thường Lý Diệu cũng sẽ bị thuấn sát, thực sự là quá nguy hiểm.
  
  	"Yên tâm tốt rồi, trong lòng ta nắm chắc." Lý Diệu nhìn sắp bị tiêu diệt chơi bá tước công đoàn player: "Không như vậy phân tán áp lực, chúng ta kiên trì không được quá lâu." . . .