Chương 1839: Phó bản bầy 

	Godok đại vương chiến tử, Lý Diệu liền thuận lợi thành chương trở thành mới đại vương.

	Một cái song đầu Ogre thuật sĩ có chút đối Lý Diệu hành lễ: "Ngài đã trở thành Godok mới đại vương, nguyện ý vì ngài cống hiến sức lực ta đại vương, ngài có thể gọi ta người quan sát."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Còn cần cái gì nghi thức sao?"

	Người quan sát cười cười: "Ngài vừa rồi oai hùng chiến thắng đời trước đại vương chính là tốt nhất nghi thức. Bất quá còn cần ngài tiếp thu chúng ta hiến cho đại vương cống phẩm, đây là chúng ta tấm lòng thành."

	"Vậy thì đi thôi, ta muốn biết Godok hiện tại chân chính tình huống." Lý Diệu nói.

	Quan sát đến cười khổ: "Godok hiện tại thật không tốt, loạn trong giặc ngoài. Những thứ không nói khác, chính là cấp Thế Giới thủ lĩnh tới nói, hai vị lão thủ lĩnh đã già nua, ta còn còn quá trẻ, tiền nhiệm đại vương cũng tại buồn rầu vấn đề này, nếu không đối mặt thứ vị diện họ hàng xa khiêu khích chúng ta sớm phản kích. Bây giờ cái này gánh nặng liền rơi vào đại vương ngài trên đầu."

	"Godok chiếm cứ nơi này An Ninh thời gian là không thể nào, bây giờ cái này bị từng cái trận doanh tập trung, muốn giống như trước đồng dạng chính là ngồi chờ chết." Lý Diệu bước chân dừng một chút: "Chắc hẳn ngươi cũng phán đoán ra, ta cũng không phải thật sự là Ogre, nhưng lại có thể mang theo các ngươi đi càng xa, cũng có thể cho các ngươi một con đường sáng."

	Người quan sát tiếu dung càng thêm đắng chát: "Đại vương, chúng ta Godok đã không có lựa chọn quyền lợi, bất quá ta sẽ giám sát ngươi, sẽ không để cho ngươi chôn vùi Godok, nếu không cho dù là liều mạng vừa chết ta cũng muốn để ngươi nỗ lực giá cao thảm trọng."

	"Kia chỉ sợ ngươi sẽ không tìm được loại cơ hội này, bởi vì ngươi sẽ phát hiện, Godok danh hào sẽ không biến mất, mà lại càng ngày càng sẽ đi hướng phồn vinh, ta cũng sẽ không đem ngươi nhóm xem như pháo hôi, hi sinh tại cùng thứ vị diện Ogre chiến đấu bên trên, các ngươi có được cao hơn giá trị. Chỉ bất quá, thời điểm then chốt, ta cần cường giả xuất thủ, hạn chế lại đối phương một cái thế giới cấp cường giả." Lý Diệu nói nghiêm túc.

	"Ngài quả nhiên là, ai, con đường phía trước từ từ, thế giới này quả nhiên không có một cái nào địa phương là cõi yên vui." Người quan sát quỳ một chân trên đất: "Chỉ cần ngài hết lòng tuân thủ hứa hẹn, ngài vĩnh viễn sẽ là Godok vương, ta cam đoan."

	"Ngươi quả nhiên là người thông minh." Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Bất quá ngươi yên tâm, cho dù con đường phía trước sóng lớn ngập trời, tại thuyền của ta bên trên cũng sẽ bình ổn như cũ."

	"Hi vọng như thế đi, đại vương mời đi theo ta đi, tối thiểu ngươi phải biết một chút từng cái thủ lĩnh." Quan sát đến dẫn đạo Lý Diệu đi tới vừa ra đại điện.

	Ngay tại lúc đó, Lý Diệu giết chết Godok đại vương thời điểm, kênh thế giới lần nữa bị xoát bình phong.

	"Hệ thống: Liệu Nguyên giết chết cấp Thế Giới thủ lĩnh, Godok đại vương, trở thành mới Godok đại vương. Phó bản vận rủi chi chùy bắc mở ra, phó bản chia làm mô thức chiến tranh cùng mười người khiêu chiến hình thức."

	"Hệ thống: Vận rủi chi chùy bắc mở ra, vận rủi chi chùy trung tâm vườn hoa khu vực phó bản mở ra, hoàn thành khó khăn hình thức vận rủi chi chùy bắc giải tỏa trung tâm vườn hoa, trung tâm vườn hoa vì bốn mươi người cùng trăm người hình thức."

	"Hệ thống: Vận rủi chi chùy phó bản giải tỏa, vũ khí cận chiến chức nghiệp nhiệm vụ mở ra, thuật sĩ Sử thi cấp Ác mộng chiến mã nhiệm vụ mở ra."

	"Hệ thống: Muốn kỹ càng tìm hiểu tình huống mời chú ý website chính thức tin tức hoặc là đến từng cái chủng tộc chủ thành xác nhận mở đầu nhiệm vụ, hoàn chỉnh trước đưa nhiệm vụ sau đợi chủ thành tranh đoạt chiến kết thúc, hoàn thành nhiệm vụ đoàn đội liền có thể khiêu chiến mới sáu mươi cấp phó bản."

	Những này hệ thống nhắc nhở giống như liên hoàn bom đồng dạng tại tất cả mọi người trước mắt nổ tung, tất cả online người chơi đều ngây ngẩn cả người.

	Sau đó chính là nhao nhao trèo lên Thượng Quan lưới giải phó bản tình huống, trên Offical Website cấp ra phó bản bối cảnh tư liệu cùng tất cả boss tư liệu cơ bản, còn cho ra từng cái khó khăn rơi xuống danh sách.

	Đồng thời công bố vũ khí cận chiến nhiệm vụ cùng thuật sĩ Sử thi cấp Ác mộng chiến mã nhiệm vụ, trong lúc nhất thời toàn bộ trò chơi cơ hồ đều muốn sôi trào.

	Cho dù bọn hắn hiểu rõ đến, toàn bộ vận rủi chi chùy phó bản bầy không phải chủ tuyến phó bản, nhưng cũng không phải là nói chi nhánh phó bản rơi xuống không tốt.

	Tại bây giờ mọi người dần dần đều tiến vào max cấp trạng thái, chủ tuyến phó bản không có mở ra thời điểm, các người chơi muốn lấy tới max cấp tốt trang bị cơ bản đều muốn dựa vào vận khí hoặc là bảo rương, nhưng trang bị sản xuất vẫn là khoảng cách nhu cầu kém quá xa.

	Vận rủi chi chùy phó bản bầy,

	Hiện tại chỉ là mở ra hai cái khu vực, nhưng nhìn thủ lĩnh số lượng cùng rơi xuống đều là mê người vô cùng.

	Nhất là vũ khí cận chiến để tất cả cận chiến chức nghiệp điên cuồng, mà thuật sĩ cũng đã trở thành những nghề nghiệp khác hâm mộ đối tượng, bởi vì quan sát cấp ra Sử thi cấp Ác mộng chiến mã hình ảnh, đơn giản phong cách không muốn không muốn.

	Trong lúc nhất thời, vô số người bắt đầu đến chủ thành xác nhận trước đưa nhiệm vụ.

	Nhưng mà, một chút người biết thì là nghi ngờ, Lý Diệu không phải tại công chiếm thứ vị diện chủ thành sao, chạy thế nào đến vận rủi chi chùy giết boss đi.

	Cái này khiến vô số người nghi hoặc vô cùng, chỉ có số ít người suy đoán Lý Diệu có thể là phân thân đánh chết boss.

	Mà Ogre người chơi bên này thì là con mắt đều lục rồi, bọn hắn đương nhiên hoài nghi vận rủi chi chùy là phó bản, nhưng bọn hắn max cấp quá ít, không dám thăm dò, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

	Kết quả Lý Diệu tiến công bọn hắn chủ thành, cũng tạo thành một vấn đề, bọn hắn cũng biết Godok cơ chế.

	Hiện tại Ogre người chơi đều muốn điên cuồng, đây chính là dính đến phó bản quyền chủ đạo vấn đề, tại bọn hắn nhìn xem trận chiến tranh này bọn hắn nhất định phải thắng lợi.

	Làm người chơi bọn hắn rõ ràng cái này phó bản ý nghĩa,  hơn nữa còn là phó bản bầy, có thể nói sẽ tại một đoạn thời gian rất dài bên trong cái này phó bản sẽ biến vô cùng náo nhiệt.

	Hẳn là sẽ trở thành max cấp các người chơi nhất định phải đánh phó bản, cái này mang ý nghĩa vô tận nhân khí, nếu là Lý Diệu thắng được trận chiến tranh này, như vậy Tinh Hỏa sẽ rất nhanh tiếp lấy nhân khí đem chủ thành vững chắc xuống, đây là Ogre người chơi vô luận như thế nào đều không hi vọng nhìn thấy.

	Nếu không phải như vậy, bọn hắn về sau cơ bản đừng nghĩ tại cái khác người chơi trước mặt ngẩng đầu lên.

	Trước tiên, đại thuật sĩ cũng đã nhận được tin tức này, đại thuật sĩ sắc mặt một nháy mắt liền biến xanh xám, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

	Tại bây giờ loại tình huống này, lấy đối bọn hắn mà nói đơn giản chính là sấm sét giữa trời quang.

	"Đáng chết, Godok tại sao có thể có như thế hoang đường quy củ, mà lại chúng ta thế mà không biết, vậy tại sao Liệu Nguyên oắt con sẽ biết." Cho dù là lấy đại thuật sĩ tâm thái cũng thiếu chút bạo tạc, tin tức này thật sự là quá trọng yếu.

	"Sự tình gì để ngươi thất thố như vậy." Độ nha chi thần hỏi.

	Đại thuật sĩ cười khổ: "Chúng ta đều bị Liệu Nguyên tiểu tử kia lừa gạt, hắn thế mà còn có một cái phân thân, hắn mang theo mười người liền dám xông vào tiến Godok Ogre địa bàn, đồng thời còn tại sân thi đấu chiến thắng Godok đại vương, càng buồn cười hơn chính là, chiến thắng đại vương Liệu Nguyên đã trở thành mới Godok đại vương."

	"Thế mà còn có loại chuyện này." Độ nha chi thần thở dài: "Tên tiểu bối này thật sự là thật nặng tâm cơ, khắp nơi tính toán, thận trọng từng bước, một trận chiến này chỉ sợ không tốt đánh, coi như thắng chúng ta sợ là cũng muốn nỗ lực giá cao thảm trọng."

	Đám người trầm mặc, cũng không phải sao, đây chính là hai trăm vạn trở lên vương bài quân, bọn hắn không phải liền là cố kỵ cái này mới không có dùng sức mạnh, kết quả để Liệu Nguyên cho chui chỗ trống...

	htt PS: