Chương 1962: Giành 

	?  đối Amon tới nói, thế giới này cái khác sinh vật toàn bộ đều là sâu kiến, đương nhiên sẽ không để ý lũ sâu kiến ý nghĩ, cho nên đối với mình mưu đồ không có chút gì do dự.

	Nhưng mà, chính là những này sâu kiến, không chỉ là phát hiện nàng gia hộ, càng là tính kế nàng một phen, mà lại là thoát thân không được cái chủng loại kia.

	Bây giờ, cái này vị diện sắp hủy diệt, Amon nhất định phải được ăn cả ngã về không, lần này cần là không thể thành công, như vậy nàng tận thế liền đem tiến đến.

	Yêu Cơ đã sớm mặc kệ, tính cách của nàng cũng không thích hợp làm chủ truyền bá, trực tiếp ngồi ở kiến trúc đỉnh nhìn xem tế tự tràng cảnh, trên thực tế nàng ngay tại tiêu hóa múa vương truyền cho nàng đồ vật, là một chút kỹ xảo chiến đấu cùng kỹ năng.

	Không thể không nói, cái này vị diện mặc dù nhỏ, nhưng làm Tân Vương loại này cường giả đứng đầu hay là vô cùng cường hãn cùng kinh tài tuyệt diễm.

	Nếu như luận đạt được kỹ năng, không thể nói không mạnh, nhưng quá mức thô ráp nguyên thủy, kém xa chủ vị diện hoàn chỉnh truyền thừa.

	Đương nhiên, có lẽ là Amon căn bản liền sẽ không truyền thừa xuống chân chính đồ tốt, nhưng cái này cũng thành toàn bọn hắn.

	Những này Tân Vương chiến đấu kỹ năng mặc dù hơi yếu một chút, nhưng kỹ xảo chiến đấu lại làm cho người nhìn như say như dại.

	Cái này khiến nàng nghĩ đến Lý Diệu tiết tấu chiến đấu cùng bộ pháp, theo Lý Diệu cường đại, chiến đấu kỹ năng cùng kỹ xảo chiến đấu kết hợp phi thường xảo diệu, càng thêm cường hãn, gần nhất ngược lại rất ít nhìn thấy loại này du tẩu tại thời khắc sinh tử kỹ thuật.

	Mà Tân Vương truyền cho nàng kinh nghiệm cùng hình ảnh, tuyệt đại bộ phận đều là đối mặt các loại phức tạp cục diện có thể hiện ra tẩu vị cùng các loại tứ lạng bạt thiên cân kỹ xảo chiến đấu.

	Thông qua hình ảnh, Yêu Cơ biết múa vương đã từng là mạt đại Thần tộc công chúa, nói là công chúa, trên thực tế theo Thánh Thành phong ấn, bọn hắn những này Thần tộc thuần chính hậu duệ cũng chính là gặp rủi ro Phượng Hoàng không bằng gà.

	Nàng am hiểu ca múa, thậm chí có một đoạn thời gian đi theo một cái diễn nghệ đoàn du lịch đại lục dựa vào là chính là vũ đạo.

	Về sau thức tỉnh thánh hỏa, lại đạt được Đệ tứ Tân Vương truyền thừa, lúc này mới đi lên con đường cường giả.

	Lại về sau, nàng thành tựu Tân Vương, tại thời gian dài tìm tòi bên trong, nàng đem chính mình vũ đạo kỹ xảo cũng dung nhập vào kỹ xảo chiến đấu bên trong.

	Đây cũng là múa vương tồn tại, vạn quân từ đó, ma pháp tứ ngược ở giữa, một cái duyên dáng thân ảnh nhẹ nhàng nhảy múa, nhìn cảnh đẹp ý vui.

	Nhưng mà loại này cảnh đẹp ý vui lại là tử vong chi vũ, theo thân hình của nàng lấp lóe, từng mảnh từng mảnh địch nhân ngã xuống, kia là nàng thành tựu Tân Vương một trận chiến, một người phá vạn quân, cứu vớt một thành.

	Nàng kỹ xảo chiến đấu dung nhập vũ đạo, thân hình càng thêm phiêu hốt mềm dẻo.

	Cũng tạo thành, nàng có thể né tránh một chút người bình thường xem ra căn bản cũng không có thể né tránh công kích. Cũng liền đại biểu cho, nàng có thể tại không thể tư nghị góc độ phát động công kích.

	Mặc dù tràn đầy mỹ cảm, nhưng xảo trá quỷ dị, sát khí nghiêm nghị.

	Mà lại nàng thông qua phân tích, phân tích ra một cái kinh người kết luận.

	Bởi vì Lý Diệu kỹ xảo cùng kỹ thuật rất nhiều xây dựng ở tinh thần lực cường hãn phía trên, thông qua tuyệt đối nhìn rõ cùng đối tự thân chưởng khống để phát huy xuất siêu xuất từ thân phẩm cấp cường hãn sức chiến đấu.

	Mà vũ nương khác biệt, nàng cũng không có tu luyện tinh thần lực, mà là dựa vào kỹ xảo chiến đấu tự nhiên tôi luyện tinh thần lực, dựa vào là kỹ xảo chiến đấu bản thân.

	Cái này cũng đã nói lên, nàng chỉ cần hảo hảo nghiên cứu liền có thể rất nhanh nắm giữ, mà sẽ không như là Lý Diệu truyền thụ cho những vật kia, cần lấy tinh thần lực làm cơ sở.

	Đương nhiên, hai cái này không có ai ưu ai kém phân chia, càng là không có chút nào xung đột cùng chỗ mâu thuẫn.

	Tương phản, cả hai có thể hỗ trợ lẫn nhau, thích hợp nhất hiện giai đoạn chính mình. Tinh thần lực cường hãn chỗ tốt không thể nghi ngờ, nhưng ở tinh thần lực không mạnh thời điểm, múa vương kỹ xảo liền lộ ra mấu chốt, mà nghiên cứu những kỹ xảo này cũng có thể tăng cường tinh thần lực, từ đó gia tăng đối tự thân chưởng khống, mà đối tự thân cực hạn chưởng khống cũng có thể càng thêm tự nhiên phát huy múa vương kỹ xảo kỹ thuật, sinh sôi không ngừng.

	Cái này cũng không thể trách Lý Diệu, ở kiếp trước nhưng không có người chỉ điểm, đều là một đám người lục lọi ra tới, rất nhiều đều là đưa ra lý luận, sau đó cố gắng nghiệm chứng.

	Quá trình bên trong phát hiện, tinh thần lực mấu chốt tác dụng, này mới khiến Lý Diệu cho rằng tinh thần lực làm cơ sở.

	Đương nhiên, dạng này cũng không sai, chỉ bất quá tại có hệ thống tình huống dưới tăng lên tương đối chậm, nhưng đó là Tinh Hỏa đám người cho rằng, ở những người khác xem ra, loại phương pháp này tốc độ cực nhanh.

	Chỉ có thể nói điểm xuất phát khác biệt, Tinh Hỏa người nhất là hạch tâm nhân viên, có thể trực quan cảm nhận Lý Diệu cường hãn, tự nhiên càng thêm cấp bách, cảm thấy mình chênh lệch cùng không đủ, nguyên lai loại kia tăng lên phương thức tự nhiên là không thế nào hài lòng.

	Yêu Cơ con mắt càng ngày càng sáng, phảng phất thấy được mới đại môn. Như đói như khát nghiên cứu múa vương truyền thừa kỹ xảo, thu hoạch tràn đầy.

	Lý Diệu bận rộn hơn nửa giờ, rốt cục tại trang viên chủ lâu đỉnh bố trí một cái hiện ra hào quang màu tím pháp trận.

	Sau đó chính mình ngồi xuống pháp trận trung ương, thân thể dần dần bắt đầu chấn động ra tử sắc gợn sóng.

	"Chuẩn bị xong, ta cần làm cái gì?" Yêu Cơ hỏi.

	"Cái gì đều không cần làm, ngươi xem kịch liền tốt, bất quá nếu là có đạo chích quấy rối, ngươi cũng cần xử lý một chút." Lý Diệu nói.

	"Có thể, ta sẽ chú ý." Yêu Cơ gật đầu, đứng lên, đình chỉ quan sát truyền thừa.

	Lý Diệu lấy ra một cái hiện ra tử quang thủy tinh, đột nhiên bóp nát, thủy tinh mảnh vỡ cũng không có băng tán, mà là hội tụ nơi tay trong lòng bàn tay tâm, tạo thành một cái quỷ dị phù văn.

	Oanh!

	Lý Diệu phát động Cổ Thần biến thân, pháp trận phù văn cùng tiết điểm bạo phát ra càng thêm hào quang sáng chói, một đạo trùng thiên cột sáng xuất hiện đang vặn vẹo không gian bên trong.

	Bên này quang mang cũng đưa tới một chút chú ý, nhưng bây giờ chính là tế tự thời điểm then chốt, ai cũng không dám phân tâm, liền ngay cả lớn Giáo chủ sắc mặt biến một chút, nhưng cũng tiếp tục niệm động tế tự chú ngữ.

	Nhiếp!

	Vô số hắc vụ tràn ngập xúc tu điên cuồng từ trong cột ánh sáng xông ra, sau đó giống như dung nhập hư không.

	Tiếp lấy tế tự trên không, cũng chính là hoàng kim cự nhân bên người không gian bỗng nhiên vỡ vụn, đại lượng Như Yên như sương xúc tu xông ra, tiếp lấy điên cuồng bắt đầu hấp thu nồng đậm tới cực điểm sinh mệnh lực cùng lực lượng linh hồn.

	Một tiếng rống giận rung trời từ hoàng kim cự nhân trong miệng phát ra, lúc đầu không nhúc nhích hoàng kim cự nhân một bàn tay đập nát vết nứt không gian, nhưng này chút xúc tu mặc dù bị đánh vỡ nát, nhưng căn bản cũng không có thể mẫn diệt, vẫn như cũ điên cuồng hấp thu tràn ngập tế tự lực lượng.

	Càng thêm để hoàng kim cự nhân tức giận là, nó hư ảo bàn tay cũng bị rất nhiều nhỏ bé hắc khí chui vào, ngược lại hấp thu bản thân hắn lực lượng, vậy mà không để cho nàng có thể hủy diệt đến. 

	"Ngại gì sâu kiến, vậy mà quấy rầy bản thần tế tự nghi thức." Hoàng kim thế mà con mắt bỗng nhiên mở ra, hai đạo ánh sáng trụ bỗng nhiên bắn ra.

	"Muốn dùng ánh mắt giết người sao, ta cũng biết."

	Lý Diệu u ám trong hai con ngươi lập tức cũng tuôn ra u quang, hào quang màu tím thẫm bắn ra, cùng hai đạo hoàng kim quang mang va chạm, tại trong thành thị va chạm.

	Tư tư, tư tư!

	Quang mang đụng nhau bắn tung tóe, phía dưới phòng ốc thế mà bắt đầu bốc cháy lên.

	"Đáng chết, ngươi rốt cuộc là ai, vì cái gì đánh cắp lực lượng của ta." Hoàng kim cự nhân thấy mình một chiêu này thế mà không thể làm sao đối phương, lập tức có chút tức giận...