Chương 162: Hội sư
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu mở ra Hắc Ám du hiệp hiệu quả bản thân liền là khói đen bao phủ, hơn nữa bản thân di động độ bổ trợ cũng rất cao. ≯
 
 	Có mở ra cấp xạ kích, mỗi một lần hoán ảnh bộ đều có thể tránh né pháp sư skill.
 
 	Hiện giai đoạn, bất luận bất kỳ pháp sư, phép thuật đơn giản là Áo Thuật tên lửa, hỏa cầu lớn, hoặc là Hàn Băng tiễn, tinh anh chức nghiệp giả chính là những này skill biến chủng.
 
 	Hơn nữa hiện trường hỗn loạn, thậm chí có pháp sư mở kỳ phóng thích quần công phép thuật, toàn bộ sân hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Lý Diệu mỗi một lần hoán ảnh bộ sau khi tất nhiên là một mũi tên Tử Vong Hắc Tiễn cùng phổ thông xạ kích.
 
 	Hắn mỗi một lần hoán ảnh bộ liền đại diện cho một pháp sư bị Tử Vong Hắc Tiễn đánh dấu, sau đó bị mũi tên xuyên qua yết hầu chỗ yếu.
 
 	Lấy Lý Diệu công kích, phòng ngự cao còn có thể chịu đựng một hồi, truyền bá giáp giòn bì bị trúng vào chỗ yếu sau khi chỉ có bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	"Đây chính là Liệu Nguyên thần thực lực, thật đáng sợ."
 
 	Không chỉ là Tiểu Trạch, hết thảy khán giả đều nhìn thấy. Cái gì gọi là một bước giết một người, đây chính là một bước một người đầu.
 
 	Bị Lý Diệu coi trọng pháp sư, sẽ không có một có thể tránh thoát hắn mũi tên. Những kia mũi tên phảng phất tăng con mắt một chút, phảng phất có thể nhìn thấu các pháp sư tất cả hành động như thế, bọn họ bất luận làm sao né tránh đều là uổng công vô ích.
 
 	Mũi tên thứ nhất Tử Vong Hắc Tiễn đánh dấu, tạo thành bình thường thương tổn, sau đó mũi tên thứ hai trực tiếp yếu hại thuấn sát.
 
 	Đùng. . .
 
 	Đùng. . .
 
 	Đùng. . .
 
 	Đùng. . .
 
 	Lý Diệu mỗi một lần hoán ảnh bộ sau khi,
 
 	Thì có một pháp sư thân thể nổ tung, máu thịt tung toé trung, từng cái từng cái cánh tay hiện ra phép thuật ánh sáng Khô Lâu chiến lên, sau đó liền gia nhập chiến trường.
 
 	Những này Khô Lâu cánh tay hoặc là bị ngọn lửa màu đỏ ánh sáng bao phủ, hoặc là bị màu xanh lam Hàn Băng vũ khí bao phủ, cũng hoặc là bị lam nhạt sắc Áo Thuật ánh sáng bao phủ.
 
 	Chúng nó có thể phóng thích sinh giả khi còn sống phép thuật, quả cầu lửa, Hàn Băng tiễn, Áo Thuật tên lửa, còn có có thể phóng thích hỏa vũ thuật, Bạo Phong Tuyết cùng phép thuật Khô Lâu.
 
 	Các người chơi đột nhiên hiện, ngoại trừ lúc mới bắt đầu Liệu Nguyên thần bị hai mươi mấy pháp sư oanh tạc có chút chật vật ở ngoài, hiện tại tình thế đã bắt đầu nghịch chuyển.
 
 	"Hắc Ám du hiệp, đây chính là Hắc Ám du hiệp sao, không hổ là truyền thừa tự Hắc Ám nữ vương." kB cũng xem trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ta vốn tưởng rằng một mình đấu cùng sử dụng công cụ chính là hắn thủ đoạn lợi hại nhất, nhưng không nghĩ tới, hắn mạnh nhất trái lại là quần chiến. Chỉ cần vừa bắt đầu giết không chết hắn, hắn vong linh tôi tớ cơ hội càng ngày càng nhiều." Tiểu Trạch phân tích nói.
 
 	kB hít sâu một hơi nói rằng: "Đâu chỉ, ngươi không hiện sao, những này Khô Lâu triển khai tuy rằng cùng bọn họ khi còn sống phép thuật là như thế, nhưng uy lực càng thêm mạnh mẽ, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, những này Khô Lâu hoặc là là tinh anh, hoặc là chính là Ngân anh."
 
 	"Nếu như chúng ta phân tích toàn bộ đều chính xác, vậy thì mang ý nghĩa, nếu là vừa bắt đầu không thể chớp nhoáng giết hết hắn, như vậy hắn sẽ trở nên càng ngày càng là khó chơi." Tiểu Trạch tối nghĩa nói rằng.
 
 	"Muốn thuấn sát hắn, nói nghe thì dễ, hai mươi mấy pháp sư oanh tạc, lại không có quải, còn có thể nói cái gì. Tại sao có thể có loại này biến thái, quả thực khủng bố đến cực điểm. Mỗi khi chúng ta cảm thấy hắn lúc tuyệt vọng hắn luôn có thể một cách không ngờ trở mình, Cô lão bản lần này là thật sự đụng vào thiết bản."
 
 	Nghe được hai vị giải thích phân tích, hết thảy khán giả đều hít vào một ngụm khí lạnh, tinh anh cũng là thôi, đã đủ rất khủng bố, nếu là Ngân anh đây, quả thực không dám tưởng tượng.
 
 	Thiếu thời gian ngắn ngủi, ở tại bọn hắn vẫn không có lấy lại tinh thần thời điểm, Lý Diệu bên người đã tụ lại mười mấy cái pháp sư Khô Lâu, thêm vào nguyên lai bốn cái những nghề nghiệp khác Khô Lâu, Lý Diệu bên người đã tương đương với một đoàn đội sức chiến đấu.
 
 	Khán giả tâm theo Lý Diệu cũng là loạn tung tùng phèo, bọn họ cho rằng Lý Diệu lần này là thật sự chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Dù sao nhiều như vậy tinh anh nghề nghiệp, tuy rằng hi sinh mấy cái, nhưng cuối cùng bọn họ công phá Lý Diệu một người phòng thủ.
 
 	Hai mươi mấy pháp sư đồng thời oanh tạc, quả thực nổ tung, trong khe hở tinh anh player Chính Nguyên nguyên không ngừng vọt vào.
 
 	Nhưng mà sự thực lần thứ hai nằm ngoài dự tính của bọn họ, Lý Diệu không có dập máy, trái lại đứng vững bước chân, mười mấy cái Ngân anh tạo thành pháp lực bao trùm quả thực là khủng bố.
 
 	Toàn bộ sân đã bị cuồng bạo phép thuật bao trùm.
 
 	"Nhanh, coi như hắn có Khô Lâu, chúng ta nhiều người như vậy, hắn cũng kiên trì không được bao lâu."
 
 	Cô Thành sắc mặt cũng khó nhìn, nhưng mà đây chỉ là biểu tượng mà thôi, hắn đã hiểu rõ quá Lý Diệu thủ đoạn, làm sao sẽ không biết Lý Diệu có thể triệu hoán người chết trở thành Khô Lâu.
 
 	"Ông chủ, chúng ta. . ." Nguyệt Lãng Tinh Hi nháy mắt.
 
 	"Nghe ta mệnh lệnh chính là, chờ, hắn nếu như như thế dễ dàng chết rồi, chúng ta hà tất lớn như vậy phí hoảng hốt." Cô Thành nhỏ giọng nói.
 
 	"Ông chủ, ngươi là nói, hắn còn có hậu chiêu?" Nguyệt lang khê huyền nghe ra ý tại ngôn ngoại.
 
 	Cô Thành nhàn nhạt nhìn Nguyệt Lãng Tinh Hi một chút, nói rằng: "Ngươi cảm thấy Liệu Nguyên là kẻ ngu si sao?"
 
 	"Không phải chứ." Nguyệt Lãng Tinh Hi nghi hoặc.
 
 	"Nếu không phải, hắn dám một mình bảo vệ, sẽ không có hậu chiêu sao, để ngươi bình thường nhiều động động não, chính là không nghe, không phải vậy bị người bán còn thế nhân gia kiếm tiền đây." Cô Thành không vui nói.
 
 	"Này không phải có lão bản ngươi sao, ngươi để ta làm thế nào liền làm như thế đó chứ."
 
 	"Ngươi nha." Cô Thành lắc đầu một cái, không tiếp tục nói nữa, con mắt nhìn tình huống bên trong, lặng lẽ không nói.
 
 	. . .
 
 	Có Khô Lâu cho rằng công sự dùng, Lý Diệu càng thêm trắng trợn không kiêng dè, tránh né công kích, hắn bao nhiêu kiêng kỵ rất nhiều, nhưng ở Khô Lâu phía sau, ngoại trừ một trên trời phép thuật ở ngoài, thẳng tắp phép thuật đã cơ bản trong số mệnh không được hắn.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là có thể có thể trắng trợn không kiêng dè phát ra, sự công kích của hắn khủng bố, giòn bì thêm vào Tử Vong Hắc Tiễn, hai mũi tên mất mạng. Hiện tại chiến sĩ loại nghề nghiệp vẫn chưa thể xuyên bản giáp, nếu như tính Tử Vong Hắc Tiễn, bình tĩnh ba mũi tên liền có thể giết chết một tên trọng giáp nghề nghiệp.
 
 	Theo Lý Diệu phát ra, bên cạnh hắn Khô Lâu đã có thêm rất nhiều cận chiến, hắn trận tuyến càng thêm vững chắc.
 
 	Nhưng mà, những tinh anh này player đã giết đỏ cả mắt rồi, cuộc chiến đấu này đã không đơn thuần là bởi vì một Thiên Sứ Chi Dực.
 
 	Đã dính đến bọn họ tôn nghiêm vấn đề, bọn họ rõ ràng, Lý Diệu chịu đến đặc biệt quan tâm, ở chủ màn ảnh, nếu là hiện tại lùi bước, quả thực không ném nổi người này.
 
 	Đột nhiên, Lý Diệu nhìn thấy một khoác đấu bồng player, đang muốn công kích lại nghe được.
 
 	"Đại ca ca, khiến cho chúng ta."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng đem mũ trùm lấy xuống, sau đó một dung nham nổ tung đem che ở các nàng phía trước player đánh một lảo đảo.
 
 	"Khốn nạn, các ngươi làm cái gì?" Cái này tinh anh player quay đầu lại phẫn nộ nói rằng.
 
 	"Giết ngươi." Da Vinci bắn ra một đạo duyên dáng âm phù, âm phù hóa thành một ánh hào quang đi vào tinh anh player thân thể, player nhất thời bị định thân.
 
 	"Chết." Tần Phượng Nghi cốt mâu, Lý tỷ Hàn Băng tiễn theo nhau mà tới.
 
 	Vốn là ăn một đòn dung nham nổ tung player, chịu đựng ba người công kích ngẫu nhất thời ngã xuống đất.
 
 	"Đại gia cẩn thận, có kẻ phản bội." Một phụ cận tinh anh player lớn tiếng hô, có điều nhìn thấy cái này tiểu đội khủng bố đội hình, hắn quả đoán tránh ra con đường.
 
 	Mấy người cùng Lý Diệu chính là tụ hợp lại một nơi, mà sân player cũng là càng ngày càng nhiều, chiến cuộc thành sốt ruột trạng thái. . .
 
 	ps: Lại đưa, còn kém chín mươi đến phiếu là có thể lên bảng, cầu ra sức. Ta đi ngủ, buổi sáng sáu giờ lên bắt đầu gõ chữ, buổi sáng tám giờ nên có thể chương mới,