Chương 969: Mạnh mẽ tấn công
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
  
  	"Chuẩn bị bắt đầu đi, chớp giật bắt nơi này." Lý Diệu nhìn xa xa nói rằng.
  
  	"Tất nhiên không phụ lãnh chúa đại nhân vọng." Một người đúng Lý Diệu hành lễ âm thanh âm trầm mà khàn khàn: "Ngày hôm nay trạm thứ nhất, để lãnh chúa đại nhân biết được chúng ta giá trị."
  
  	Liền ở tại bọn hắn lúc nói chuyện, giữa bầu trời xuất hiện mười mấy viên pháo sáng, bầu trời đêm nhất thời bị rọi sáng.
  
  	"Địch tấn công!"
  
  	Trên tường thành có người hô, chỉ bất quá bọn hắn sắp xếp trạm gác quá thiếu, bọn họ gào thét tuy rằng thức tỉnh không ít người, nhưng càng nhiều còn chưa kịp phản ứng.
  
  	Xoạt xoạt xoạt. . .
  
  	Ở rất nhiều Tinh Hỏa hội viên kinh dị trong ánh mắt, hàng trước nhất một bọn người phía sau bỗng nhiên mở ra một đống cánh dơi, sau đó giống như mị ảnh như thế bay lên tường thành.
  
  	"Nổ ra cái cửa thành này."
  
  	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, Địa ngục chiến Sasori đuôi cao cao nhếch lên, tiếp theo bốc lên thâm hào quang màu đỏ.
  
  	Mà con nhện tank Cổ thần chi nhãn cũng lập loè quỷ dị ánh sáng, Tử Thần bốn ngàn giơ tay lên cánh tay bazooka nòng pháo nổi lên hào quang màu vàng hiển nhiên là cũng bắt đầu súc lực. Hỏa cánh ưng bàng bỗng nhiên mở ra, thân thể quỷ dị trôi nổi bầu trời, quanh thân hỏa diễm sôi trào không ngưng.
  
  	Nhiều đầu xà bốn cái đầu cũng phân biệt nổi lên đủ loại ánh sáng.
  
  	"Cả đội, cả đội, địch tấn công."
  
  	Bên trong cứ điểm một mảnh hoảng loạn tê gọi, mà vào lúc này mang theo cánh dơi người đã toàn bộ đến trên thành tường.
  
  	Tinh Hỏa hội viên môn liền nhìn thấy từng mảnh từng mảnh trảo ảnh, tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy từng cái từng cái màu đen cánh dơi đem trên tường thành phòng ngự các người chơi bao vây, tiếp theo pháo sáng quang minh mọi người càng là nhìn thấy những người này lộ ra răng nanh, sau đó bỗng nhiên đâm vào những này player cổ.
  
  	"Hấp huyết quỷ."
  
  	Một ít lão hội viên kích động nói: "Đã sớm nghe nói chúng ta công đoàn có đặc thù binh chủng, thậm chí kiến tạo binh chủng kiến trúc, lần trước còn để chúng ta thu thập các loại máu tươi, rất nhiều người chuyện cười nói tìm nhiều như vậy bên trong huyết dịch, sẽ không quy chế tạo hấp huyết quỷ đi, nhưng nhiệm vụ này sau khi đi qua vẫn không có tin tức, bây giờ nhìn lại đại gia suy đoán là thật sự."
  
  	Khán giả môn và giải thích môn cũng há hốc mồm, này vẫn là binh chủng lần thứ nhất ở trước mặt mọi người biểu hiện.
  
  	"Đây thực sự là hấp huyết quỷ sao?" Một giải thích nhìn bị hấp huyết sau player giống như không có như thế trở thành con rối player nói rằng.
  
  	"Không sai, hấp huyết quỷ đã sớm làm ra đến rồi, có điều vẫn không có để lộ cái gì tin tức, chính là vì cho một ít người một ít kinh hỉ, không nghĩ tới, lần này lại sáng chương này lá bài tẩy." Tần Phượng nghi nói rằng.
  
  	"Lại có thể mang binh loại, lẽ nào những kia trong rương chính là những này hấp huyết quỷ sao, điều này cũng tàng quá sâu đi." Một giải thích nghi hoặc nói rằng: "Nếu là sớm một chút phóng thích hấp huyết quỷ, Tinh Hỏa cứ điểm cũng sẽ không ném mất đi."
  
  	"Ngươi thực sự là ngây thơ, đến hiện tại ngươi còn chưa rõ sao, Tinh Hỏa muốn không phải bảo vệ cứ điểm đơn giản như vậy, không phải vậy phỏng chừng cũng ném không xong. Bọn họ sớm lấy lòng thuốc nổ rõ ràng là phải nhanh hơn thu được điểm được không."
  
  	"Quy tắc quả thật làm cho quy định mang bao nhiêu hội viên cùng NPC quân đội tới, chỉ có điều hiện tại mỗi cái công đoàn NPC quá thiếu, căn bảo bối như thế, ai cam lòng mang ra đến liều mạng. Vì lẽ đó này quy tắc cơ hồ bị quên, không nghĩ tới Tinh Hỏa thật sự cho tới binh chủng, đây là muốn bồi dưỡng thành NPC vệ đội a."
  
  	"Vậy những thứ này binh chủng thực lực đây?" Một giải thích tò mò hỏi.
  
  	Tần Phượng nghi cười nói: "Cái này cũng không phải bí mật gì, binh chủng phẩm chất do hai phương diện quyết định, một là bản vẽ cùng vật liệu, ở một phương diện khác chính là trụ sở đẳng cấp . Còn binh chủng đẳng cấp là căn cứ hội trưởng đến toán, bình thường binh chủng đẳng cấp đều và hội trưởng như thế."
  
  	Ngay ở mấy cái giải thích cho khán giả giải thích nghi hoặc thời điểm, lần thứ hai đánh nổ khán giả nhãn cầu một màn xuất hiện.
  
  	Mọi người liền nhìn thấy rất nhiều đến cột sáng bỗng nhiên xung kích đến cửa thành bên trên.
  
  	Trên thực tế là Lý Diệu nhìn thấy chính mình sủng vật cũng đã súc lực xong xuôi, trực tiếp truyền đạt đồng loạt ra tay mệnh lệnh.
  
  	Tử Thần bốn ngàn thả ra một viên hiện ra hào quang màu vàng lần theo tên lửa, nhiều đầu xà bốn cái đầu lâu phân biệt dâng trào ra bốn đạo nguyên tố cột sáng, hỏa ưng trên người lông chim tổ hợp thành một thanh khổng lồ hỏa diễm búa lớn xoay tròn chạy như bay hướng về phía cửa thành, con nhện tank chính là một phát mờ mịt đạn pháo, mà Hắc Long Long hậu nhưng là phóng thích một viên giống như cối xay cùng kích cỡ viêm bạo,
  
  	Hỏa cầu thật lớn thanh thế nhất là thật lớn, mang theo thật dài diễm vĩ cùng phá không tiếng rít đồng dạng là xung kích ở cửa thành trên.
  
  	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh. . .
  
  	Toàn bộ tường thành đều đang kịch liệt run rẩy cùng lay động, ở các loại sức mạnh đồng thời đả kích dưới, trầm trọng cửa thành ầm ầm phá nát thành vô số mảnh vỡ.
  
  	Tất cả mọi người cũng không dám tin tưởng, trong nháy mắt đánh tan tường thành, ngươi đây muội, phải biết người khác công thành chuy còn muốn mân mê nửa ngày, kết quả này đến được, không tới mấy giây liền công phá.
  
  	Vẻn vẹn là trong nháy mắt, cái này kiên cố cứ điểm cũng đã vì là Tinh Hỏa mở rộng.
  
  	"Giết!" Tuyệt thế yêu cơ quát khẽ.
  
  	Tinh Hỏa người giống như thủy triều như thế nhằm phía cửa thành, mà một ít phản ứng lại đối địch công đoàn hội viên cương thức tỉnh đang chuẩn bị lên thành tường liền nhìn thấy cửa thành phá nát, rất nhiều người nhằm phía nơi này, bởi vì bọn họ cũng rõ ràng, nếu là Tinh Hỏa xông tới, giết vào bọn họ vẫn không có sắp xếp tốt trận hình, như vậy bọn họ công đoàn liền xong đời.
  
  	Cái này công đoàn cũng là ngoại tinh player,  chủng tộc lại cẩu đầu nhân. Bọn họ Cổ thần cẩu đầu nhân hơi có sự khác biệt, Cổ thần cẩu đầu nhân nhát gan nhát gan, thực lực cực sai, hơn nữa thân thể thấp bé lọm khọm.
  
  	Mà những này cẩu đầu nhân thân thể đều dài dày đặc vảy, thân thể thẳng tắp, hơn nữa đầu chó cũng vô cùng hung hãn, trong mắt đều lập loè hung mãnh ánh sáng, hiển nhiên so với Cổ thần nguyên bản cẩu đầu nhân mạnh vài cái đẳng cấp.
  
  	"Lại có Cự Long huyết mạch chủng tộc, đây là cái nào Long tộc gia hỏa, thực sự là bụng đói ăn quàng hiểu rõ." Hắc Long Long hậu liếc mắt liền thấy bọn họ Long tộc huyết thống không chỉ có chửi nhỏ một tiếng.
  
  	Long tính sinh dâm, đặc biệt là phổ thông Long tộc cùng Cự Long dũng sĩ, rất nhiều nam tính Cự Long có thể biến ảo thành những chủng tộc khác cùng mỗi cái chủng tộc giao phối do đó sản sinh á loài rồng tộc, mà long nhân cũng là nằm trong loại trạng thái này kết quả, đương nhiên cũng ở một mức độ nào đó cho Long tộc gia tăng rồi rất nhiều sức mạnh. Long nhân chính là Long tộc tiên phong cùng bia đỡ đạn, cùng với lục địa bộ đội.
  
  	"Nhìn hung hãn dáng vẻ, khẳng định là Hắc Long huyết mạch." Lý Diệu cười nói đồng thời điểm điểm chân.
  
  	Vẫn súc lực Địa ngục chiến Sasori bỗng nhiên phóng thích một đạo huyết sắc cột sáng, cột sáng giống như chớp giật như thế cắt ra bầu trời đêm.
  
  	To lớn cột sáng xuyên qua cửa thành hành lang, một bầy chó thủ lĩnh player nhất thời bị cột sáng thân tàu mà qua, dồn dập ngã xuống đất, thân thể trực tiếp đã biến thành bụi, tinh lực của bọn họ cùng linh hồn trong nháy mắt bị Địa ngục chiến Sasori sức mạnh bốc hơi lên đi.
  
  	Địa ngục chiến Sasori xông lên trước trực tiếp giết vào trong cửa thành, mà Lý Diệu cùng hạt nhân đoàn đều ở chiến Sasori trên, trực tiếp giết vào cứ điểm ở trong.
  
  	Mà phía trên hấp huyết quỷ môn cũng đem phía trên cẩu đầu nhân đã biến thành huyết nô, đang hút huyết quỷ phía sau đối đầu rất nhiều xông lên tường thành những kia cẩu đầu nhân player.
  
  	Cẩu đầu nhân player còn không biết xảy ra chuyện gì liền nhìn thấy chính mình tộc nhân đem vũ khí trong tay công kích về phía bọn họ, bọn họ vừa giận vừa sợ, lại không biết xảy ra chuyện gì, rất nhiều người đầy mặt mờ mịt, trong lúc nhất thời trận cước đại loạn. . .