Chương 1504: Kịch biến 

	Những này nhảy vào Tinh Hỏa trong trận hình Uldaman tinh nhuệ Thổ linh các chiến sĩ bi kịch phát hiện, bọn họ chỉ biết là vừa bắt đầu đánh đến chính là chân chính du ngư, phía sau bọn họ đã không nhận rõ.

	Bởi vì những này cá đều là màu sắc rực rỡ, sắc thái rực rỡ, cùng công kích cá không có khác nhau lớn gì.

	Duy nhất có thể khác nhau thời điểm chính là chân chính cá bọn họ công kích được trên người bị đánh văng ra thật sự cá, mà giả sẽ nổ tung.

	Vậy cũng là biến tướng băng tiễn, ngọn lửa, ảo thuật màn đạn hoặc là các loại loại hình mũi tên a, ngoại trừ Gordon, chỉ là xung phong một hồi liền trực tiếp bị các loại cá nhấn chìm ngã xuống.

	Tối uất ức chính là, căn bản liền không biết đến cùng có hay không giết chết một kẻ địch chôn cùng.

	Rất nhiều khán giả xem phi thường chấn động, bọn họ nhưng là từng trải qua Uldaman tinh nhuệ quân đoàn cường lực.

	Npc cùng npc đối chiến nếu như không thể làm thành lệ tử, như vậy ám ảnh chi triều cùng tịch diệt ngôi sao đoàn đội đây.

	Bởi vì Lý Diệu bị nhốt, sau đó lại chạy đi.

	Rất nhiều người đem Lý Diệu màn ánh sáng thu nhỏ lại, khán giả ám ảnh chi triều cùng tịch diệt ngôi sao tình huống.

	Hai cái đoàn đội bộ đội tinh nhuệ không thể nghi ngờ, nhưng chính là như vậy ở ngươi chơi ở trong cũng là ít có hào cường hãn quân đoàn, bốn mươi vạn a, không tới nửa giờ bị tàn sát hầu như không còn.

	Pháo, hỏa thương giống như trời vũ tán hoa, hai cái công đoàn liên quân liên miên ngã xuống. Mà Uldaman dung nham cứ điểm cận chiến cũng là giống như thu gặt tiểu mạch lão nông, ở liêm đao một hồi đơn giản cực kỳ.

	Hai cái công đoàn cái gọi là tinh nhuệ đối mặt Uldaman tinh nhuệ thời điểm mới có thể so sánh ra tinh nhuệ cũng là không giống.

	Trận chiến đó, giết hai cái đoàn đội người sắc mặt trắng bệch, triệt để tuyệt vọng.

	Smith phu nhân càng là thật lâu không nói, nổ đom đóm mắt.

	Nhưng các nàng mặc dù là dùng quân đoàn kỹ quyển sách, nhưng ở sức mạnh tuyệt đối bên dưới chẳng mấy chốc sẽ bị đánh tan.

	Nhìn chỉ có không tới ngàn mã tường thành, liên quân trong mắt mọi người tuyệt vọng cùng phun rất, cách màn ánh sáng đều có thể cảm thụ được.

	Kết quả cuối cùng chính là, nửa giờ, giết bọn họ không dám tiếp tục triệu hoán đồ dự bị quân đoàn, bởi vì bọn họ rõ ràng, lại triệu hoán bốn mươi vạn, phỏng chừng liền nửa giờ cũng không cần sẽ bị lần thứ hai tàn sát, căn bản là không có chút ý nghĩa nào.

	Bọn họ cuối cùng bị tàn sát thời điểm gần trăm player hầu như cuồng loạn chửi bới Lý Diệu, dưới cái nhìn của bọn họ, tất cả những thứ này kết quả đều là bởi vì Lý Diệu tạo thành.

	Không cần phải nói, thủ sát qua đi, này lại là một bút khó toán trướng.

	Có điều này cũng bình thường, thủ sát tranh cướp vốn là tàn khốc. Bọn họ nhìn thấy Lý Diệu ý nghĩ đầu tiên không cũng là tiêu diệt sao.

	 hắn công đoàn chạm mặt chỉ cần không phải quan hệ đặc biệt thiết loại kia lẫn nhau đại ca bắt chuyện, từng người rời đi, hắn chỉ cần có cơ hội đều sẽ đào thải.

	Kết oán công đoàn không phải là Tinh Hỏa cùng mặt khác hai nhà, nếu là tranh cướp thủ sát, còn không được địa muốn đào thải đắc tội bao nhiêu công đoàn, sợ cái này, thẳng thắn từ bỏ tranh cướp thủ sát tốt rồi.

	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, ở Cổ thần thế giới thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn.

	Nhưng mà hiện tại, bọn họ nhìn thấy cái này quân đoàn binh lính không có tàn sát giết hai cái công đoàn loại kia tàn nhẫn hưng phấn khát máu vẻ mặt, mà là tuyệt vọng, mờ mịt cùng không rõ, thậm chí tiết lộ rụt rè, sợ hãi.

	Thật không phải bọn họ nhát gan, bọn họ xưa nay không e ngại chiến đấu cùng tử vong, nhưng dù là ai cũng không chịu nhận loại này quỷ dị cục diện.

	Chết không rõ ràng, chính là một đám cá, tuy rằng cá có thêm điểm, nhưng tại sao như thế quỷ dị khủng bố.

	Đặc biệt là thủ lĩnh của bọn họ Gordon có điều là một phút, trên người đã vết thương đầy rẫy, không thể không thoát ly thời điểm chiến đấu, phía sau người càng là không biết làm sao.

	Bọn họ không biết sự công kích của bọn họ có ý nghĩa hay không, bọn họ không biết mình đến cùng cùng cái gì tác chiến, càng là không biết người nào là thật sự kẻ địch, vẫn là kẻ địch công kích.

	Loại này phức tạp cục diện, đừng nói là binh lính bình thường, chính là Alice cũng là mặt trầm như nước.

	Nàng hữu tâm tự mình ra tay, nhưng nàng cũng nhìn không thấu, không biết làm gì phá giải.

	Hơn nữa nàng tác là tối cao thống suất, nếu là tùy tiện ra tay, phá đối phương quân trận cũng là thôi, then chốt còn phá không được, hội càng thêm đả kích sĩ khí, thậm chí để quân đoàn tan vỡ.

	"Du ngư trận." Lục Long công chúa nở một nụ cười: "Ở thời khắc nguy hiểm nhất,

	Suy yếu nhất thời điểm, sĩ khí tăng vọt, cường giả như mây hỗn loạn thần hệ đều không thể phá giải mà thôi đau đầu quân trận, dù cho hiện tại không đủ chân chính trạng thái một phần trăm, nhưng đối phó với những người này thừa sức."

	Lục Long môn cũng nhìn thấy tình huống như thế, bắt đầu tuy rằng trợ giúp đến, sĩ khí đại chấn, nhưng tình huống của bọn họ tùy cơ đều có thể tan vỡ, hơn nữa đối với đối phương có thể không có thể đột phá như thế tinh nhuệ trận tuyến còn có nghi ngờ, dù sao Uldaman quân đoàn cường hãn liền bọn họ đều cảm thấy hoảng sợ, cùng bọn họ đối lập chém giết mấy trăm năm, có thể sai sao.

	Nhưng mà, nhìn thấy tình huống này, bọn họ triệt để yên tâm. Chí ít bọn họ khẳng định, chỉ cần bọn họ kiên trì nữa một ít thời gian, liền có thể triệt để giải trừ nguyền rủa phong ấn.

	"Tướng quân, nên làm gì?" Một người thủ lĩnh sắc mặt rất khó nhìn nhìn như nước thủy triều dũng tới được mấy trăm ngàn bầy cá.

	Alice sắc mặt u ám cực kỳ, trầm ngâm chốc lát mới ngẩng đầu lên, âm lãnh nói rằng: "Vận dụng lá bài tẩy kia, nếu bắt sống bọn họ không được, cũng không thể để cho bọn họ sống sót đối trả cho chúng ta, tên khốn kia đã chiếm được thuốc giải."

	Thần viên chức thể chấn động, trong mắt loé ra một chút sợ hãi, nhưng rất nhanh áp chế lại, liền vội vàng nói: "Này không phải vạn bất đắc dĩ mới sử dụng thủ đoạn sao, cái này cái gọi là cá trận, ta xem cũng chính là phô trương thanh thế. Coi như là thật sự lợi hại,  càng là lợi hại chiến trận tiêu hao càng lớn, loại này chiến trận có thể kéo dài bao lâu, chỉ cần chúng ta kiên trì một hồi, vẫn là sống tương đối trọng yếu, nếu là tử vong không chỉ hội trì hoãn kế hoạch của chúng ta, còn có thể chịu đựng tổn thất thật lớn."

	Alice nhìn về phía Tinh Hỏa quân trận, thản nhiên nói: "Không kịp, tên kia quá khủng bố, thủ đoạn khó lòng phòng bị, lại tầng tầng lớp lớp, chúng ta đều không được địa đối phương còn có cái gì hắn ẩn giấu thủ đoạn, bảo hiểm để, có thể như vậy. Cũng không cần nghị luận, ta ý đã tuyệt, chấp hành đi."

	"Thật muốn như vậy sao." Thần quan cúi đầu, ai cũng không nhìn thấy hắn vẻ mặt thống khổ vặn vẹo.

	"Không phải vậy đây." Alice thở dài.

	"Vậy chỉ có thể xin lỗi." Thần quan nói chuyện đồng thời trong tay thần quan quyền trượng đã điểm ở Alice hậu tâm trên.

	Nương theo một đạo hào quang chói mắt, Alice thân thể bị bạch quang xuyên qua.

	Bạch quang biến mất, Alice trái tim xuất hiện một chỗ trống. Alice sắc mặt nửa nọ nửa kia, trong mắt loé ra một tia đau thương, dù là ai nhìn đều sẽ tan nát cõi lòng.

	Alice không có ngã xuống, trong mắt loé ra một tia kinh doanh lẩm bẩm nói: "Ta quả nhiên vẫn là không bằng ngươi tộc nhân trọng yếu sao?"

	Thần quan không quan tâm các tộc nhân hoan hô, mà là dùng thanh âm run rẩy nói rằng: "Ngươi nguyên lai đã sớm biết ta là Lục Long dũng sĩ, tại sao không vạch trần ta."

	Alice cười rất cay đắng, cũng không có trả lời vấn đề của hắn, nhưng lại phảng phất trả lời vấn đề của hắn.

	"Ta đối với ngươi yêu, ta nợ ngươi mệnh, mới vừa một khắc đó hết thảy trả cho ngươi."

	"Ta..." Thần quan đầy mặt thống khổ: "Vì bộ tộc... Ngươi đi trước một bước, ta sẽ tìm ngươi."

	Alice vẻ mặt từ từ lạnh lẽo, mà trong lòng nàng nhanh chóng nhúc nhích, một viên mới trái tim xuất hiện, tiếp theo dùng thanh âm lãnh khốc nói rằng: "Không cần, Alice đã chết rồi, hiện tại ta chỉ là chính ta, chỉ là Cổ thần thành kính nhất tín đồ, ta là..."