Chương 2001: Đọ sức 

	?  Lý Diệu nhìn xem hơi điên cuồng người cạnh tranh, lặng yên không tiếng động điều động thần nhãn, ảm đạm quang mang lấp lóe một lát liền biến mất, mà lại không nói gì thêm.

	Đoàn trưởng cùng cái kia pháp sư chẳng qua là cảm thấy gia hỏa này tinh thần đều điểm không bình thường, quá mức âm mưu luận, cũng không nghĩ quá nhiều.

	Hai cái đỉnh tiêm thích khách đại chiến, nói thế nào cũng là phi thường có đáng xem, mà lại gặp Lý Diệu thật không xuống tay với bọn họ, cho nên cũng yên lòng.

	Bất quá cũng không thể trực tiếp phục sinh đồng đội, không phải chỉ sợ gây nên hiểu lầm, chỉ muốn bên này nhanh lên kết thúc, sau đó chờ Lý Diệu rời đi, bọn hắn lại phục sinh đoàn viên.

	Ở chỗ này phục sinh giá trị hay là vô cùng lớn, cho nên cả đám đều không có phóng thích linh hồn, linh hồn trở về mộ địa thời điểm đều lựa chọn chờ đợi.

	Hai cái thích khách đại chiến so vẫn là tính toán, nhất là hai cái trang phục thích khách chuẩn bị cùng thực lực không có chất bên trên chênh lệch thời điểm.

	Bất quá hai người đối chiến một hồi, những người khác người đứng xem vẫn có thể nhìn ra, người cạnh tranh rõ ràng không phải là đối thủ của Yêu Cơ.

	Chỉ bất quá cảm thấy người cạnh tranh có ý tứ quỷ dị, bởi vì mỗi lần đối mặt chủy thủ thời điểm, thân thể của nàng luôn có thể làm được không tưởng được di động hoặc là uốn lượn, mà lại loại này uốn lượn vượt ra khỏi người bình thường phạm trù, nhìn phá lệ quỷ dị.

	Thậm chí về sau, bọn hắn phát hiện người cạnh tranh cánh tay vậy mà giống như như rắn, có thể vặn vẹo mấy cái vòng, nhìn làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

	Nhưng cũng chính là loại này đặc tính, để nàng có thể cùng Yêu Cơ đánh sinh động.

	Trong đầu của bọn họ duy nhất nghĩ tới đồ vật chính là rắn, không sai, chỉ có rắn mới có thể như thế vặn vẹo, giờ phút này người cạnh tranh này theo chiến đấu kịch liệt, các loại độ khó cao vặn vẹo càng thêm tấp nập.

	Tất cả mọi người âm thầm kinh hãi không thôi, giờ phút này vốn là quỷ dị phi thường, nếu là nắm giữ rắn áo nghĩa, lộ ra càng thêm kinh khủng, mà lại căn bản là khó lòng phòng bị.

	Rất nhiều công kích cùng phòng ngự đều có thể tại không thể tưởng tượng nổi góc độ hoàn thành.

	"Trách không được ngươi tự tin như vậy, nguyên lai ngươi là đạo sư tử địch, Xà Cơ đệ tử, ngươi là một cái ẩn núp người." Yêu Cơ thân hình lấp lóe, hai người không ngừng giao phong, trong lúc nhất thời thế mà khó phân thắng bại.

	"Ha ha ha, không sai, nếu không phải ngươi, ta sẽ thành công trở thành đạo sư thứ một người thừa kế, đến lúc đó ta thân kiêm hai nhà chi trưởng, trở thành đệ nhất thích khách, đến lúc đó Liệu Nguyên sợ là cũng không thể ở dưới tay ta còn sống. Là ngươi, nếu không phải ngươi, ta làm sao lại vận dụng loại năng lực này." Người cạnh tranh con mắt cũng thay đổi thành dựng thẳng đồng, giống như rắn độc con mắt, nhìn để cho người ta phát lạnh.

	Thậm chí thân thể của nàng xuất hiện rất nhiều lân phiến,

	Hiện ra ánh sáng rực rỡ mang, nhìn phá lệ làm người ta sợ hãi.

	"Hóa thú!"

	Đoàn trưởng biến sắc, hắn nghĩ tới phi thường không đồ tốt.

	Cổ Thần bên trong có rất nhiều thế lực thần bí cùng trận doanh, tam đại trận doanh bất quá là thế lực lớn nhất, nhất có đại biểu tính mà thôi.

	Trong đó còn có không ít trung lập tổ chức cùng thế lực, đương nhiên cũng có rất nhiều tà ác thực lực cùng Thần Tích tôn giáo.

	Trong đó dị hoá chi mẫu tà giáo là lớn nhất sắc thái truyền kỳ, không có ai biết dị hoá chi mẫu là cái gì, có người nói là một cái cổ lão tinh linh, có người nói nàng là một cái thần bí mạnh Đại pháp sư, càng là có người nói nàng là một cái thần bí Thần linh.

	Nhưng thờ phụng tổ chức của nàng được xưng là hóa thú Thần giáo, bọn hắn trên cơ bản chính là hấp thu chủng tộc thiên phú không mạnh sinh vật, thông qua thần bí nghi thức cùng dược tề kích hoạt hoặc là nói thu hoạch được một loại nào đó cường đại dị chủng huyết mạch, từ đó thu hoạch được loại này dị chủng cường đại năng lực.

	Nhưng bọn hắn tuân theo lý niệm bị tam đại trận doanh không dung, mà lại quá mức huyết tinh tàn nhẫn, thậm chí vì thu hoạch được một loại nào đó cường đại dị hoá năng lực hiến tế một cái trấn nhỏ sự tình, bị tam đại trận doanh truy nã.

	Tự nhiên làm Hắc Ám trận doanh tình báo đầu lĩnh, Yêu Cơ đạo sư tự nhiên cùng bọn gia hỏa này cơ hội giao thiệp nhiều rất nhiều.

	Trong đó Xà Cơ chính là Yêu Cơ đạo sư lớn nhất một cái đối thủ một trong, nghe nói nàng bản thân có được Medusa năng lực, không chỉ có thể điều khiển vạn xà, càng là có thể hóa đá đối thủ. Nàng cũng là cái này Thần giáo cao tầng.

	Hai người tính kế lẫn nhau, rất nhiều lần đều có cơ hội đem đối phương lưu lại. Không nghĩ tới Yêu Cơ người cạnh tranh thế mà giấu diếm tốt như vậy, kém chút trở thành thứ một người thừa kế.

	Càng làm cho đoàn trưởng giật mình là, bọn hắn là người chơi. Gia nhập cái này Thần giáo, thân phận bại lộ liền sẽ bị tam đại trận doanh truy nã, cơ bản đừng nghĩ tiến vào từng cái thành thị.

	Chỉ có thể ở dưới mặt đất hoạt động, thật không biết thu hoạch được nhìn như cường đại năng lực có đáng giá hay không.

	Đương nhiên, làm một thích khách, có được loại năng lực này xác thực cường hãn.

	Bình thường chiến đấu, nàng sớm đã bị Yêu Cơ giết, nhưng bằng mượn loại này quỷ dị năng lực cùng Yêu Cơ quần nhau đến bây giờ, nếu không phải Yêu Cơ cũng tăng lên rất nhiều, chỉ sợ thắng bại cũng khó mà nói.

	"Ha ha ha, như thế nào, thấy được chưa, ta loại năng lực này cùng thích khách đơn giản chính là tuyệt phối , chờ ta đem đồ vật nắm bắt tới tay, coi như không có thu hoạch được mê vụ áo nghĩa ta cũng có thể tung hoành bất bại, đến lúc đó ngươi cho ta xách giày tư cách đều không có." Người cạnh tranh trong mắt thần sắc lộ ra vô cùng cuồng loạn.

	Yêu Cơ hít sâu một hơi, bỗng nhiên hóa thành mê vụ: "Xà Cơ bị đạo sư áp chế không phải là không có đạo lý, bằng không thì cũng sẽ không hạ làm để ngươi đến học trộm, mặc dù ta cái này mê vụ không bằng đạo sư, cũng không phải tới từ đạo sư, không kịp đạo sư một phần mười uy lực, nhưng đối phó với như ngươi loại này giả Xà Cơ ngược lại là đầy đủ."

	Yêu Cơ thân hình vốn là lơ lửng không cố định , chờ Yêu Cơ chân chính dung nhập mê vụ, Xà Cơ ngay cả Yêu Cơ chủy thủ đều không nhìn thấy, mà công kích của nàng trúng đích mê vụ giống như đá chìm đáy biển.

	Xoát, xoát, xoát, xoát!

	Từng đạo u ám quang mang lấp lóe, Xà Cơ chủy thủ bị đánh bay, cánh tay cũng đầy là vết máu, cho dù là lân phiến cũng ngăn không được Yêu Cơ chủy thủ trong tay.

	Hơn nữa còn là nhìn không thấy chủy thủ, nhìn làm cho lòng người bên trong phát lạnh.

	"Đáng chết, cái này còn không phải nàng mê vụ áo nghĩa, nếu là truyền cho ta."

	Ba!

	Nàng lời nói vẫn chưa nói xong, liền thấy trước mắt mê vụ tiêu tán, phía sau nàng mê vụ tụ lại, một cước liền bị đạp đến bầu trời.

	Yêu Cơ hiển lộ thân hình, giả Xà Cơ bị không trung mạng nhện khống chế, Xà Cơ không cam lòng gào thét, nàng hiểu rất rõ Yêu Cơ.

	Bây giờ song phương đối chiêu, các loại thế thân cùng bảo mệnh đều dùng không sai biệt lắm, ăn Yêu Cơ một chiêu này, tiếp xuống vô luận nàng ứng đối ra sao đều sẽ bị Yêu Cơ chiêu số của hắn liền lên.

	Trò chơi vừa mới bắt đầu chiêu số không nhiều thời điểm Yêu Cơ đều có thể bằng vào Thu Diệp tặc đặc tính danh tiếng vang xa, huống chi bây giờ lúc này.

	Song phương ngươi tới ta đi giao phong bất quá là đổi chiêu, đối đạo tặc mà nói, bắt lấy một cái cơ hội một bộ liền có thể đem địch nhân mang đi, huống chi là bị Thu Diệp tặc liền lên.

	Trên thực tế, làm ám sát phương diện đạo tặc, người cạnh tranh bắt đầu không có chiếm được tiện nghi, đã là rơi vào hạ phong.

	Cứ việc nhìn người cạnh tranh đánh phi thường hung,  nhưng đối với không thể trực tiếp tiềm hành Thu Diệp tặc, cũng có được cường đại giải chiêu năng lực.

	Giờ phút này, bị mạng nhện khống chế, người cạnh tranh nếu là không có cứng rắn giải kỹ năng, như vậy cơ bản liền ý vị cùng chiến đấu kết thúc.

	Người cạnh tranh giai đoạn trước dùng đại lượng giải chiêu, bây giờ đã kỹ cùng, chí ít đang bị nhốt ở không thể tiến vào tiềm hành tình huống dưới đã không có biện pháp nào khác.

	Tại người cạnh tranh không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận, Yêu Cơ một bộ nối liền một cách trôi chảy chiêu số đem người cạnh tranh mang đi.

	Oanh!

	Người cạnh tranh thi thể rơi xuống đất, Yêu Cơ cũng trở về đến vừa rồi chiến lực vị trí...