Chương 854: Hoa anh đào nhẫn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu một mũi tên để hết thảy nói hắn không dám thi đấu người câm miệng, mũi tên này, chinh phục mọi người.
 
 	Mặc kệ những người này có thích hay không Lý Diệu, mũi tên này phong độ tuyệt thế làm cho tất cả mọi người kinh diễm.
 
 	Mũi tên này là thuần túy kỹ thuật tranh tài, đặc biệt là thăng cấp tuyển thủ môn, vốn là cảm thấy có thể vượt qua Lý Diệu, chiến thắng hắn không phải vấn đề lớn lao gì, nhưng thời khắc này, bọn họ đều trở nên cực kỳ thận trọng.
 
 	Trận chiến này, triệt để dẫn đốt tất cả mọi người cảm xúc mãnh liệt, thời gian một ngày muốn đấu võ ra quán quân, thời gian gấp vô cùng, vì lẽ đó thập lục cường thi đấu tiếp tục.
 
 	Chỉ có điều bởi vì Lý Diệu cuộc tranh tài này, phần lớn người còn chìm đắm ở vừa nãy cái kia một mũi tên bên trong. Tình cảnh nhìn như cảm xúc mãnh liệt, nhưng cũng không phải nhằm vào bọn họ.
 
 	Để rất nhiều tuyển thủ đều có chút khó chịu, cái nào một mũi tên cướp giật tất cả mọi người phong thái.
 
 	Trên thực tế những này tuyển thủ cũng không yếu, hơn nữa đến hiện tại mức độ này, đại gia kỹ thuật sẽ không cách biệt quá hơn nhiều.
 
 	Vì lẽ đó chiến đấu đánh phi thường giằng co, một phương muốn chiến thắng một phương thường thường cần cần rất nhiều thời gian.
 
 	Đặc biệt là đụng tới có thể tiêu hao nghề nghiệp, quả thực chính là thận cục, trên thực tế chính là những này cao thủ hàng đầu cũng không có lập tức giây người năng lực.
 
 	Trừ phi bọn họ dường như Lý Diệu như vậy trực tiếp công kích trí mạng vị trí, nhưng kỹ thuật gần như tình huống, ai cũng ở phòng ngừa vị trí then chốt bị công kích.
 
 	Theo đẳng cấp tăng lên, các người chơi phát hiện, HP tuy rằng then chốt, nhưng trí mạng cùng trọng điểm vị trí cũng là càng ngày càng nặng muốn, càng thêm tiếp cận hiện thực.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ hai lên sân khấu, hơn nữa không phụ Hoa Hạ player vọng, lần thứ hai thăng cấp, thành công tiến vào thập lục cường. Điều này làm cho vô số Hoa Hạ player phấn chấn lên, đến hiện tại tình trạng này, liền còn lại Lý Diệu cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ hai cái Hoa Hạ player.
 
 	Trong đó, Hàn Quốc hai cái, châu Mỹ bốn cái, Âu Châu bốn cái, còn lại mấy cái đều là đến từ một ít tiểu khu hành chính.
 
 	Nữ bá tước vung tay lên, Lý Diệu bị truyền tống đến sân đấu: "Phía dưới là cuối cùng một hồi thập lục cường quyết đấu, tuyển thủ liệu nguyên đánh với tuyển thủ Tiêu Tam lang.
 
 	Tiêu Tam lang là một Nhật Bản khu tuyển thủ, thi đấu đếm ngược bắt đầu.
 
 	Tiêu Tam lang đối với Lý Diệu cúc cung: "Đã sớm nghe nói các hạ vô cùng mạnh mẽ, vẫn không có duyên gặp một lần, hôm nay xin mời liệu nguyên quân chỉ giáo nhiều hơn."
 
 	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Ninja, hơn nữa không phải Ngũ Hành nhẫn, hoa anh đào nhẫn?"
 
 	Tiêu Tam lang cười nói: "Liệu nguyên quân quả nhiên lợi hại,
 
 	Ngươi là người thứ nhất đầu tiên nhìn liền có thể biết ta nghề nghiệp player, chính là rất nhiều Ninja đều nhìn không thấu."
 
 	"Khách khí, ta cũng là đoán mò, dù sao ngươi ngực là hoa anh đào dấu ấn." Lý Diệu cũng cười nói.
 
 	Lưỡng người nói chuyện không chút nào khói lửa tức, phảng phất rất lâu không gặp mặt bạn cũ thăm hỏi như thế, nhưng một hai tay chăm chú nắm đao, vừa mới bắt đầu súc lực, chậm rãi đi vị dáng vẻ liền biết, hai người bọn họ đã bắt đầu tìm kiếm lên tay phương thức.
 
 	Tiêu Tam lang con mắt không ngừng ở Lý Diệu trên người nhìn quét, tiếp tục nói: "Các hạ, trên một hồi kinh diễm một mũi tên để ta kiến thức đến các hạ cường hãn, ta tự hỏi không phải là đối thủ, nhưng không nhịn được muốn thỉnh giáo một hồi, không biết các chiêu tiếp theo giết chết ta đây."
 
 	"Ba lang tiên sinh nói giỡn, ta vừa có điều là vận may thôi, hiện tại lại để cho ta tới một lần ta khẳng định không xong rồi , còn các hạ, nếu như ngươi không cần bất kỳ thế thân thuật, hoặc là hoa anh đào lạc, ta phỏng chừng một mũi tên cũng có thể giải quyết, nếu là ngươi dùng những này chết thay skill, ta có thể nói chính là, so với ngươi bảo mệnh skill nhiều một mũi tên là có thể giết chết ngươi." Lý Diệu cung tên súc lực đã mãn cấp.
 
 	Mà vào lúc này đếm ngược cũng đã kết thúc.
 
 	Ngay ở đếm ngược kết thúc trong nháy mắt, Lý Diệu trực tiếp buông lỏng tay ra chỉ, hai người khoảng cách có điều hơn 100 mã, Lý Diệu dùng kim vũ cấp năm súc lực tiễn, sức mạnh to lớn đồng thời, mũi tên tốc độ cũng đã nhanh tới cực điểm.
 
 	Tiếp Lý Diệu chờ Lý Diệu phóng thích mũi tên thời điểm cũng đã chậm, cần dự phán.
 
 	Liền tỷ như Tiêu Tam lang, Lý Diệu lỏng ngón tay ra thời điểm Tiêu Tam lang bóng người bỗng nhiên biến hư huyễn.
 
 	Đùng. . .
 
 	Mũi tên trực tiếp tiêu bắn tới, thế thân con rối đầu bỗng nhiên nổ tung. Mà Tiêu Tam lang bóng người cũng đã biến mất.
 
 	Hết thảy player đều nín thở, Lý Diệu chiến đấu, không chỉ là player, chính là những kia ngoại tinh player, cùng với siêu cấp npc đều xem cực kỳ chăm chú.
 
 	Đặc biệt là Hoa Hạ player, trên thực tế, tuy rằng Nhật Bản trở thành Hoa Hạ phụ thuộc khu hành chính, nhưng hai cái khu hành chính luôn luôn không hợp nhau, phảng Phật Cốt tử bên trong hai cái khu hành chính người bài xích.
 
 	Hoa Hạ player cùng Nhật Bản Tam Hàn xung đột vượt xa đối với những khác khu hành chính, player cùng player trong lúc đó, công đoàn cùng công đoàn trong lúc đó, vẫn tranh đấu không ngớt.
 
 	Đặc biệt là này một hồi, Nhật Bản khán giả phát rồ như thế hò hét, vì là Tiêu Tam lang, cái này Nhật Bản đời mới đệ nhất cao thủ hò hét trợ uy, phải biết, Tiêu Tam lang là bọn họ cái cuối cùng player, nếu là Tiêu Tam lang bị đào thải, bọn họ liền dừng lại với ba mươi hai mạnh, đây là Nhật Bản player không muốn nhìn thấy.
 
 	Mà Hoa Hạ tuy rằng hai người, nhưng Hoa Hạ dù sao cũng là siêu cấp khu hành chính, Lý Diệu nếu là thất bại, vậy chỉ có một player thăng cấp, cũng phi thường khó coi.
 
 	Đây là không thể tiếp thu, vì lẽ đó song phương tuyển thủ ở so đấu, song phương ở chủ sân đấu khán giả cũng ở so đấu.
 
 	Sân đấu mặc dù gọi thanh kinh thiên, nhưng hai cái tuyển thủ đều không có được đến bất luận ảnh hưởng gì.
 
 	Ở thế thân con rối biến mất thời điểm, con rối phía sau bỗng nhiên tránh ra vài điểm hàn tinh.
 
 	Lý Diệu công kích sau khi trực tiếp chếch di bắn tên.
 
 	Leng keng keng. . .
 
 	Ba cái hình chữ phẩm phi tiêu trực tiếp công kích ở Lý Diệu trên người, nhưng vừa vặn chếch di vô địch thời gian, ba cái phi tiêu nhất thời bị đẩy lùi.
 
 	Keng. . .
 
 	Đây là mũi tên va chạm ở đối phương Cương Thiết bao cổ tay trên âm thanh, Tiêu Tam lang tuy rằng ngăn trở mũi tên, nhưng hắn bao cổ tay trên kim quang bỗng nhiên phá nát, mà Tiêu Tam lang thân thể cũng dường như đạn pháo như thế bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Từng cái từng cái phi tiêu từ bốn phương tám hướng bắn mạnh hướng về phía Lý Diệu, Lý Diệu lần thứ hai bắn mạnh ra một mũi tên đồng thời cũng là không ngừng dùng ảnh luân mở ra bắt đầu tránh né phi tiêu.
 
 	Nhẫn nhịn phi tiêu trên thực tế thương tổn cũng coi như là không có trở ngại, chỉ có điều phi tiêu có đánh dấu công năng, nếu là bị đánh dấu, đối phương không ít skill cũng có thể trực tiếp trúng đích Lý Diệu.
 
 	Trên thực tế, cái này hoa anh đào nhẫn cùng lá rụng tặc có hiệu quả như nhau tuyệt diệu, nhưng cũng có sự khác biệt, một là trôi chảy liên tục đả kích, một là các loại nhẫn thuật tầng tầng lớp lớp, cần đánh dấu sau đó triển khai công kích chân chính.
 
 	Hai cái nghề nghiệp công kích trên thực tế không cao lắm, nhưng đều là phi thường khó đối phó nghề nghiệp, chủ yếu là bảo mệnh skill rất nhiều, muốn giết chết như vậy player thực sự không dễ dàng.
 
 	Cũng chính là ở sân đấu, nếu là ở dã ngoại, chính là Lý Diệu muốn lưu cái kế tiếp hoa anh đào nhẫn cũng không dễ dàng.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lý Diệu tránh né phi tiêu đồng thời, Tiêu Tam lang cũng không có trúng tên, Tiêu Tam lang bay ngược đồng thời hai tay kết ấn, theo một trận yên vụ, Tiêu Tam lang bóng người lần nữa biến mất, mà mũi tên cũng bắn mạnh ở sân đấu biên giới trên vách tường.
 
 	Tiếp theo chính là uyển Nhược Vũ đánh chuối tây âm thanh, giống như đâu đâu cũng có hạt mưa hạ xuống như thế, khiến người ta không nghe được bất kỳ bước chân âm thanh.
 
 	Cùng lúc đó, rất nhiều nơi bắt đầu tung bay hồng nhạt hoa anh đào cánh hoa. . .