Chương 681: Giao dịch
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý tỷ đứng Tank trên, nhìn chung quanh một tuần, nói rằng: "Như vậy hiện tại bắt đầu, bán ra chiếc thứ nhất Tank, để tỏ lòng chúng ta Tinh Hỏa thành ý, chiếc thứ nhất Tank tặng kèm một chiếc nhận xe."
 
 	Tank cũng đã phi thường mê người, huống chi thêm vào loại kia khủng bố nhận xe. Không thấy, năm mươi lượng Tank đồng thời oanh tạc, thêm vào hai mươi lượng nhận xe một luân phiên công kích, xa xa quái vật trực tiếp lui bước.
 
 	Liền ngay cả nguyên bản tùy tiện ngông cuồng tự đại Địa Ngục Sư Tử Vàng đều nhượng bộ lui binh, loại bảo vật này, làm sao không nghĩ biện pháp được đây.
 
 	Vốn là đã là tăng nhiều thịt thiếu, các vị mùi thuốc súng đều phi thường dày đặc, bọn họ cũng chờ suy nghĩ muốn mua đến Tank sau đó tiến công xa xa hắc tháp đây.
 
 	"Được rồi, không phí lời, bán đấu giá trực tiếp bắt đầu, để đập giới, một kim sắc tiến công nhãn hiệu, tăng giá không thể ít hơn năm cái màu bạc quân công bài."
 
 	Cái gọi là quân công bài tựu là BoSs cấp quái vật sau khi chết rơi xuống đồ vật, phổ thông BoSs rơi xuống ngân bài, Ma Thú cấp BoSs, cũng chính là trấn thủ một cứ điểm BoSs mới biết rơi xuống kim sắc nhãn hiệu.
 
 	Nếu là dựa theo quân công tính, một kim sắc quân công bài tương đương với mười cái ngân bài.
 
 	Chớ xem thường một kim bài, nếu là lấy kim sắc quân công bài làm đơn vị, Tinh Hỏa chiếm lĩnh Tank căn cứ cùng một phổ thông cứ điểm vậy thì có gần năm cái đơn vị kim bài quân công, còn có hai cái cứ điểm Ma Thú cấp BoSs rơi xuống kim bài tổng cộng bảy cái, thêm vào chiếm lĩnh trong quá trình cùng với cho đến bây giờ giết lượng lớn quái vật cùng với chen lẫn BoSs còn có thể kiếm ra mười ba cái kim bài đơn vị đại biểu quân công.
 
 	Nói cách khác, Lý Diệu bọn họ chiếm lĩnh hai cái cứ điểm, thêm vào mang theo Tank càn quét, hai ngày thời gian có điều là tích góp hai mươi kim bài đơn vị quân công mà thôi.
 
 	Có thể tưởng tượng được, kim bài đại biểu ý nghĩa, một kim bài đối với phần lớn đội ngũ tới nói trọng yếu vô cùng.
 
 	Dù sao thì có Lý Diệu bọn họ tài năng điều khiển nhiều như vậy Tank một đường càn quét, những khác đội ngũ, muốn dựa vào xoạt quái tích góp nhiều như vậy quân công không biết phải bao lâu.
 
 	Thú Ngữ Giả thản nhiên nói: "Ba cái kim bài."
 
 	Vốn là muốn đan xen mọi người nhất thời thầm mắng, con em ngươi a, năm cái ngân bài có thể thêm một lần, ngươi nhà bỏ thêm hai mươi lăm cái, có còn nên người sống.
 
 	Không phải tất cả mọi người cũng như cùng Lý Diệu bọn họ giết BoSs cùng thái rau như thế được chứ.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng biểu hiện Thịnh Thế giàu nứt đố đổ vách. Rất nhiều đội ngũ trên thực tế đã bị đào thải.
 
 	Đương nhiên, tất cả mọi người đều hiểu, chỉ cần có Tank, liền có thể thu được càng nhiều quân công, không chỉ mang ý nghĩa có thể xoạt quái cùng cướp giật càng nhiều cứ điểm, tựu là cùng người chơi khác thời điểm chiến đấu cũng có nghịch thiên ưu thế.
 
 	Vì lẽ đó, nếu như có thể cho tới Tank, tựu là tiêu tốn bọn họ hết thảy quân công đều là đồng ý.
 
 	"Bốn cái kim bài." Mạc Luân nói rằng.
 
 	"Bảy cái kim bài." Thú Ngữ Giả cắn răng nói rằng, không chỉ là vì Tank, còn có cái kia một chiếc nhận xe.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại." Mạc Luân từ bỏ tranh cướp.
 
 	Tiếp theo chiếc thứ hai bán đấu giá, bắt đầu, cuối cùng, Mạc Luân lấy năm cái kim bài bắt chiếc thứ hai Tank.
 
 	Tiếp theo chiếc thứ hai, đệ tam lượng, đệ tứ lượng...
 
 	Tank giá cả cơ bản ở năm cái kim bài cùng sáu cái kim bài chi gian giá cả bồi hồi.
 
 	Cuối cùng kết quả là, Thịnh Thế ngoại trừ mới bắt đầu Tank cùng nhận xe, lại mua một chiếc Tank cùng hai chiếc nhận xe.
 
 	Mạc Luân cùng Thú Ngữ Giả như thế, hiển nhiên đây là bọn hắn toàn bộ tài sản.
 
 	Còn lại lợi hại công hội cũng là cho tới hai chiếc Tank, bình thường đều là một chiếc Tank cùng một chiếc nhận xe.
 
 	Nhận xe bán đi mười chiếc, mỗi một lượng đều giá trị ba cái kim bài.
 
 	Tổng thể tính được, bán đấu giá những thứ đồ này, Tinh Hỏa tổng cộng thu được 126 viên kim sắc quân công bài, tương đương với Lý Diệu bọn họ hết thảy quân công sáu lần.
 
 	Xem Tinh Hỏa mọi người con mắt tỏa ánh sáng, phải biết, liền coi như bọn họ không ngừng sử dụng Tank càn quét, cũng phải hao phí năm, sáu thiên mới có thể thu được đến những này quân công.
 
 	Nhưng Tinh Hỏa tất cả mọi người rõ ràng, đây căn bản không thể. Đệ nhất đây, Lý Diệu lực lượng tinh thần không thể như vậy chống đỡ. Đệ nhị đây, đạn dược là đòi tiền được rồi, nếu là thả ra ngoài đạn dược giết chết không được đầy đủ ác ma, như vậy còn thường tiền đây.
 
 	Lý tỷ cũng phi thường hài lòng, dù cho phần lớn player không hài lòng, nhưng cũng không có cách nào, Lý Diệu bọn họ còn khống chế ba mươi lượng Tank cùng mười chiếc nhận xe đây. Muốn cướp, vẫn là tỉnh lại đi đi. Có thể đến giai đoạn này đội ngũ, không có kẻ ngu si.
 
 	"Xem ra các ngươi đối với mình chiếm lĩnh địa phương rất tin tưởng, rõ ràng không đem Tank để ở trong mắt." Lý tỷ nhìn về phía duy nhất một không có tranh giá đội ngũ.
 
 	Cái đội ngũ này thân thể đều bị màu xanh lam khiên phép thuật bao phủ, lúc mới bắt đầu gây nên Lý Diệu bọn họ chú ý.
 
 	Cái đội ngũ này đi đầu đoàn trưởng gọi tang lan, nàng cười cười, nói rằng: "Vừa vặn ngược lại, ta cảm thấy hứng thú vô cùng."
 
 	"Đáng tiếc, còn lại chúng ta không bán." Lý tỷ lắc đầu một cái.
 
 	Tang lan cười càng ngọt, nói rằng: "Sai, các ngươi cũng không phải là không muốn bán, mà là này quần đoàn đội cường hào đều bị giết gần đủ rồi, bán không ra giá tiền cao, nếu là ta suy đoán không sai, ngươi biết đem còn lại Tank bán cho những khác cường hào đội ngũ."
 
 	Lý tỷ không có tiếp câu nói này tra, mà là nói rằng: "Nói ra mục đích của ngươi cùng dự định đi, ta không có hứng thú cùng ngươi đả ách mê."
 
 	"Được rồi, ta cứ việc nói thẳng , ta muốn dùng ta chiếm lĩnh căn cứ đổi lấy các ngươi mười chiếc Tank." Tang lang nói rằng.
 
 	"Cái này không thể nào." Lý tỷ kiên quyết từ chối.
 
 	"Ngươi trước tiên biệt từ chối, ta trước tiên giới thiệu một chút chúng ta chiếm lĩnh cứ điểm, phải gọi làm phép thuật phòng ngự phòng nghiên cứu, ngươi thấy trên người chúng ta khiên phép thuật, tựu là cái này cứ điểm kiệt tác. Hơn nữa đây chỉ là một loại, theo thời gian quá khứ, phòng nghiên cứu biết sản xuất càng thêm hữu hiệu phòng ngự phép thuật phụ ma." Tang lan cười cười: "Ngươi có thể công kích ta thử xem, ngươi liền khiên phép thuật một phần năm đều tiêu hao không được. Hơn nữa khiên phép thuật có thể tự động hồi phục năng lượng."
 
 	Lý tỷ khẽ cau mày, nhìn về phía Lý Diệu, nàng đối cái này cái gọi là phòng nghiên cứu hiểu rõ không sâu.
 
 	Lý Diệu nhảy đến Lý tỷ vị trí Tank trên, nói rằng: "Năm chiếc, ta cho ngươi tối đa là năm chiếc."
 
 	Tang lan lắc đầu: "Cái này không thể nào."
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Vậy ngươi cũng không vội từ chối, theo ta được biết, phụ ma cũng không phải không trả giá, hơn nữa thời gian cũng có hạn chế, lần thứ hai, lời ngươi nói tân phòng ngự phụ ma muốn nghiên cứu ra e sợ đều năm, sáu thiên sau đó, thử hỏi năm, sáu thiên sau đó cuộc tranh tài này có thể hay không kết thúc đây."
 
 	Tang lan trên mặt nhất thời nhất hồng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới Lý Diệu lại hiểu rõ như vậy, không sai bọn họ phụ ma như vậy một phép thuật tiêu tốn không ít quân công, hơn nữa còn có thời gian hạn chế.
 
 	Nghiên cứu tân muốn chừng mấy ngày, chính như cùng Lý Diệu nói như vậy, ai biết vào lúc ấy thi đấu có hay không kết thúc đây.
 
 	"Tám chiếc đi, phụ ma phòng nghiên cứu Thiên Sứ cũng đang không ngừng kiếm lấy quân công đây." Tang lan có chút niềm tin không đủ, chính là bởi vì loại này loại nguyên nhân, nàng mới cần thu được Tank, công chiếm càng tốt hơn cứ điểm, hơn nữa nàng đã có mục tiêu.
 
 	Lý Diệu vươn tay trái ra nói rằng: "Năm chiếc, cho ngươi tối đa là năm chiếc, thêm vào một chiếc nhận xe, đây là điểm mấu chốt, ngươi không đổi thì thôi."
 
 	"Được, thay đổi." Tang lan lấy ra một màu xanh lam cờ nhỏ.
 
 	Sau đó xin giao dịch, hệ thống xét duyệt, cuối cùng thông qua, tang lan rốt cục lộ ra nụ cười.
 
 	Nhưng nàng nở nụ cười, cái khác công hội đoàn đội nhưng là sốt ruột...
 
 	8