Chương 257: Nghe thanh diễn vị
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân tiểu đội kinh nghiệm chiến đấu cũng là phi thường phong phú, không đúng vậy sẽ không có lá gan đi tới u ám thung lũng nơi sâu xa.
 
 	Hơn nữa bọn họ biết rõ u ám rừng rậm nguy hiểm, theo Lợi Trảo Vô Ngân, thuẫn chiến, Lợi Trảo Vô Ngân, sủng vật tiểu Tinh Linh lưng tựa lưng đứng chung một chỗ.
 
 	Mà đạo tặc cũng tiến vào tiềm hành trạng thái, tùy thời mà động.
 
 	Quá một hồi, mọi người không có phát hiện bất kỳ đạo tặc tung tích, cũng không có gặp phải công kích.
 
 	"Có thể là phô trương thanh thế." Sủng vật tiểu Tinh Linh chỉ huy chính mình Hỏa tinh linh không ngừng phun đồ hỏa diễm, nhưng vẫn không có đem đạo tặc cho tìm ra.
 
 	"Khó nói, chúng ta tiếp tục đi."
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân khẽ cau mày, ẩn tại kẻ địch mới là kinh khủng nhất.
 
 	Nghe có người nói chuyện nhưng không nhìn thấy người, nói rõ có kẻ địch ở phụ cận ẩn núp, nhưng kẻ địch không ra, bọn họ không dám khẳng định đối phương đến cùng là một người, vẫn là một nhóm người.
 
 	Tiểu đội người vừa nhìn chính là kinh nghiệm phong phú, thuẫn chiến sĩ dẫn đầu, mà Lợi Trảo Vô Ngân bọn họ nhưng là luyện thành một cái tuyến chậm rãi đi tới, cuối cùng là triệu hoán sủng vật, nguyên tố Tinh Linh.
 
 	Nếu như vậy, đạo tặc rất khó tìm đến phần lưng. Coi như phía sau đánh lén, bởi vì skill hoàn thành độ không cao, đánh lén choáng váng hiệu quả sẽ mất giá rất nhiều, thêm vào lợi trảo tiểu đội cũng có một đạo tặc ẩn núp, cũng là một sự uy hiếp lực, đây là một kinh nghiệm phong phú tiểu đội.
 
 	"Ngây thơ, cho rằng như vậy là có thể tránh thoát một kiếp sao." Vẫn như cũ là cái thanh âm kia, trong giọng nói của hắn tràn ngập trào phúng, phảng phất ở miêu hí con chuột.
 
 	Đạo tặc ám sát là một loại nghệ thuật, ở tiềm hành thời điểm, không gần như chỉ ở thử thách bị người đánh lén trong lòng tố chất, càng là đang khảo nghiệm đạo tặc trong lòng tố chất.
 
 	Đạo tặc nghĩ biện pháp tìm kiếm đối thủ kẽ hở, do đó choáng váng đối thủ sau đó một bộ mang đi, thậm chí có vì giết một người ẩn núp mấy tiếng, chính là vì một cơ hội thích hợp.
 
 	Đây là một hồi đối với song phương đều có áp lực đánh cờ, đương nhiên, ở dã ngoại bình thường đều là đạo tặc chiếm tiện nghi. Chỉ là một tiềm hành đối với người chơi bình thường liền có thể tạo thành to lớn trong lòng áp lực.
 
 	Hô. . .
 
 	Một cọc gỗ đột nhiên bay ngang tới, Lợi Trảo Vô Ngân biến sắc, không nghĩ tới đối phương thật sự chiếm lấy cái này đoạn đường, lại còn bố trí cạm bẫy.
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân trực tiếp lộn một vòng, tránh né cọc gỗ.
 
 	Nhưng tuy rằng tránh thoát cọc gỗ, ba người bọn họ trận hình cũng phá tan.
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân mới vừa trạm sau khi đứng lên não đau xót, hắn đã bị một người tên là thích khách số 25 đạo tặc đánh lén thành công. Một đạo tặc bóng người chậm rãi xuất hiện ở Lợi Trảo Vô Ngân phía sau, chủy thủ trong tay lần thứ hai đâm vào Lợi Trảo Vô Ngân phía sau lưng.
 
 	Bối Thứ!
 
 	Lợi Trảo Vô Ngân lượng máu nhất thời mãnh giảm một đoạn, thuẫn chiến sĩ đốn phản ứng cực kỳ nhanh, nhất thời phát động xung phong.
 
 	Choáng váng thích khách số 25 một giây, sau đó sóng chấn động, lần thứ hai đem đạo tặc choáng váng.
 
 	Nhưng mà, thuẫn chiến sĩ phía sau đồng dạng xuất hiện một thích khách số 29 đem thuẫn chiến sĩ choáng váng.
 
 	Lợi trảo vô tình là đạo tặc,
 
 	Hắn đang muốn cứu viện thuẫn chiến sĩ, bỗng nhiên cảm giác được cái gì. Phát động công kích.
 
 	Keng. . .
 
 	Hắn cùng một cái khác đánh lén thích khách số 5 chủy thủ đụng vào nhau, thân hình đều hiển lộ ra.
 
 	Phốc. . .
 
 	Một cái khác đạo tặc thích khách số 30, thừa dịp Hỏa tinh linh công kích thích khách số 29 thời điểm, đem sủng vật tiểu Tinh Linh choáng váng.
 
 	Trong lúc nhất thời, chiến đấu bỗng nhiên bạo phát. Mà lợi trảo tiểu đội vừa bắt đầu liền nằm ở thế yếu, bình thường chiến đấu tiếp, Lợi Trảo Vô Ngân sẽ bị đạo tặc cuốn lấy khống chế, không có cách nào thêm huyết.
 
 	Mà thuẫn chiến sĩ cùng sủng vật tiểu Tinh Linh sẽ bị đạo tặc một bộ mang đi.
 
 	Vèo. . . Vèo. . . Vèo. . .
 
 	Một nhánh thiêu đốt lửa xuyên vào thích khách số 30 hậu tâm, đang muốn sử dụng mạt hầu thích khách số 30 nhất thời bị thuấn sát.
 
 	Mặt khác hai chi tiễn cũng thuận lợi đem mặt khác hai cái đạo tặc thuấn sát, căn bản là sẽ không có một tia may mắn.
 
 	"Đáng tiếc góc độ không đủ." Lý Diệu bóng người cũng từ trong bóng tối xuất hiện.
 
 	Lợi trảo vô tình chặn lại rồi giờ khắc này số 5 bóng người, giờ khắc này số năm trong mắt loé ra một tia kinh nộ, một lộn ngược ra sau.
 
 	Một đạo hào quang chói mắt né qua, mọi người vội vã nhắm mắt, lần thứ hai mở thời điểm thích khách số 5 bóng người đã lần nữa biến mất.
 
 	"Ngươi giết chúng ta thích khách liên minh một thích khách, chúng ta đã buông tha ngươi, tại sao còn muốn quản việc không đâu?" Thích khách số 5 nói rằng.
 
 	"Khẩu khí thật là lớn, các ngươi buông tha ta?" Lý Diệu cười gằn.
 
 	"Đừng tưởng rằng ngươi kỹ thuật thật là có thể hung hăng, bức cuống lên, chúng ta thích khách liên minh cũng không phải dễ trêu." Thích khách số 5 âm thanh lại thay đổi một phương hướng truyền đến.
 
 	"Xem ra ngươi là nhận thức ta." Lý Diệu nói lời này đầu óc nhưng không ngừng mô phỏng tính toán.
 
 	"Liệu Nguyên đại danh, hiện tại người nào không biết. Chúng ta lại là ăn ám sát chén cơm này, nhất định phải nghiên cứu một chút." Thích khách số 5 âm thanh lại thay đổi một phương hướng.
 
 	"Có đạo lý, quả nhiên đủ chuyên nghiệp, có điều ta cũng không thích bị một đống nam nhân cầm ta ảnh chụp nhìn." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Ta không tâm tình nói đùa với ngươi, ngươi cũng không biết có bao nhiêu người dùng tiền mua mạng ngươi, nhưng chúng ta thích khách liên minh không muốn trêu chọc ngươi, ngươi bây giờ rời đi, ngày hôm nay ân oán xóa bỏ, chúng ta không can thiệp chuyện của nhau."
 
 	Lý Diệu chiến tích cùng kỹ thuật thật là kinh người, giết tặc cùng chơi như thế, quả thật làm cho bọn họ kiêng kỵ.
 
 	"Buồn cười, các ngươi là hiềm giới không đủ tiền đi." Lý Diệu chậm rãi nhét vào một nhánh cương tiễn, nói rằng: "Lại nói, ngươi nói buông tha ta, ta có nói buông tha các ngươi sao?"
 
 	Nói chuyện đồng thời hắn đã bóp cò, cương tiễn bỗng nhiên bắn ở xa xa trên một cây đại thụ, sau đó bắn ra đi.
 
 	Một đạo tặc bóng người xuất hiện, cương tiễn thổi mạnh hắn cổ bay ra ngoài, hắn tuy rằng tránh thoát vết thương trí mạng, nhưng vẫn bị quát đến.
 
 	"Cái này không thể nào, ngươi làm sao có khả năng biết vị trí của ta."
 
 	Thích khách số 5 trong mắt tràn đầy kinh ngạc, hắn cố ý thay đổi phương hướng của thanh âm, còn trốn ở Lý Diệu tầm nhìn ở ngoài, không nghĩ tới đối phương còn có thể tìm tới chính mình.
 
 	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn đến đó, Lý Diệu dưới một mũi tên đã đến, trực tiếp xuyên qua cổ họng của hắn, đạo tặc số 5, đã muốn lăn lộn né tránh, không nghĩ tới Lý Diệu công kích sẽ nhanh như thế.
 
 	"Xin lỗi, ta cũng không có tâm tình đối với một kẻ đã chết giải thích cái gì."
 
 	Lý Diệu thu hồi hỏa diễm trọng nỗ, hơi thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Thay đổi phương hướng âm thanh cũng là để lại dấu vết, một lần nghe không hiểu cái gì, nhưng nhiều lần nói chuyện, chính là tự tìm đường chết.
 
 	Một đời trước, game vận hành mấy năm sau, thợ săn từ từ quật khởi, vì tranh cướp dã ngoại chi vương tên gọi, thợ săn cùng đạo tặc triển khai xưa nay chưa từng có đại hỗn chiến.
 
 	Loại này thông qua nhiều lần thay đổi âm thanh phương hướng đến suy tính đạo tặc phương vị đại khái kỹ thuật cũng bị vô số thợ săn tổng kết ra, đồng thời ở trong một khoảng thời gian, phát huy khá quan trọng tác dụng.
 
 	"Đa tạ bằng hữu giúp đỡ." Lợi Trảo Vô Ngân lúng túng nói: "Để huynh đệ chế giễu."
 
 	Hắn vốn là phải cứu viên Lý Diệu, không nghĩ tới trái lại bị Lý Diệu cấp cứu.
 
 	"Cao thủ, ngươi rất có danh tiếng?" Sủng vật tiểu Tinh Linh chạy tới hưng phấn hỏi.
 
 	"Cái này, bình thường thôi, không tính quá có tiếng." Lý Diệu xạm mặt lại, vấn đề này hỏi, chẳng lẽ muốn chính mình tự biên tự diễn?
 
 	"Nói chung, cám ơn huynh đệ." Lợi Trảo Vô Ngân nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, hỏi: "Đúng rồi, các ngươi nhận nhiệm vụ gì?" . . .
 
 	ps: Vẫn như cũ đại gia thích nghe ngóng cầu vé tháng cùng đặt mua phân đoạn, cầu các vị trợ giúp, Mario bái tạ.
 
 	(thư mê lâu)