Chương 365: Cải tạo Tử Thần
 
 	Chu Nho theo đuổi chính là khoa học cùng máy móc, dưới cái nhìn của bọn họ tìm hiểu qua lại lịch sử không có chút ý nghĩa nào. Bọn họ càng coi trọng chính là bây giờ cùng tương lai.
 
 	Có điều vẫn Chu Nho giao hảo Ải Nhân nhưng là đúng thăm dò cổ văn minh cảm thấy hứng thú vô cùng, Quang Minh trận doanh Ải Nhân chủ thành nắm giữ phía trên thế giới này to lớn nhất khảo cổ phòng khách.
 
 	Theo Ải Nhân nghiên cứu cùng thăm dò, bọn họ phát hiện, Chu Nho giống như bọn họ cũng là Thái Thản tạo vật.
 
 	Ải Nhân nguyên lai cùng Sơn Lĩnh Cự Nhân là một chủng tộc, là tảng đá cũng chính là nguyên tố "Đất" sinh vật, mà Chu Nho nhưng là máy móc sinh vật.
 
 	Bởi vì Thái Thản rời đi bọn họ bị phong ấn trong lòng đất, nhưng Cổ Thần môn không cam lòng thất bại, bọn họ phóng thích huyết nhục nguyền rủa.
 
 	Ải Nhân cùng Chu Nho lúc này mới đã biến thành ban đầu huyết nhục sinh vật.
 
 	Vì lẽ đó hai cái chủng tộc hiện tại là phi thường thân mật, Chu Nho chủ thành xuất hiện cái vấn đề sau, phần lớn Chu Nho đã di chuyển đến Ải Nhân chủ thành ở trong.
 
 	Vì lẽ đó nếu là không biết, đi tới Chu Nho địa bàn, nhìn thấy lâm sơn cùng pháo đài thức kiến trúc, còn tưởng rằng đi tới Ải Nhân địa bàn.
 
 	Đương nhiên, nơi này tràn ngập máy móc sắc thái.
 
 	Ngổn ngang dây điện, mở điện đèn đường, cùng với một ít máy móc item, để Lý Diệu biết mình không có tìm sai chỗ.
 
 	Buổi tối nơi này vẫn như cũ đèn đuốc sáng choang, Lý Diệu đi tới cửa liền bị hai cái cưỡi máy móc điểu Chu Nho thủ vệ ngăn cản, hỏi: "Ngươi từ đâu tới đây?"
 
 	Lý Diệu giờ khắc này đã đã biến thành một râu bạc Chu Nho, cười nói: "Ta là bán dạo, ta tiếp tế người máy hỏng rồi, cho nên muốn muốn đến trong thành trấn tu một hồi."
 
 	Lý Diệu nói xong đem cái kia phá nát người máy sáng lên một cái.
 
 	"Huynh đệ, ngươi đây là đụng tới chết tiệt vong linh?" Một người thủ vệ đồng tình hỏi.
 
 	Lý Diệu thở dài nói rằng: "Đúng đấy, hiện tại vong linh quá kiêu ngạo. Ta cũng là cửu tử nhất sinh mới có thể đi tới nơi này, nhìn thấy các ngươi là tốt rồi, ta cuối cùng cũng coi như có thể ngủ cái an giấc."
 
 	Một người thủ vệ ở lại cửa lớn, một cái khác mang theo Lý Diệu trong triều đi đến, nói rằng; "Ta xem ngài tuổi cũng không nhỏ, tại sao không ở quê nhà an hưởng tuổi già, nhất định phải thật xa kiếm lời điểm ấy khổ cực tiền, nhiều nguy hiểm a."
 
 	Lý Diệu thở dài nói rằng: "Cách đây mấy năm được quá thương, chịu không nổi lạnh, lúc còn trẻ còn có thể chịu nổi, hiện tại lão, không chịu được, chuẩn bị đến bên này định cư. Hơn nữa nghe nói nơi này thiếu hụt một ít tiếp tế, vì lẽ đó liền mang theo một ít hàng hóa, chuẩn bị làm một phiếu liền định cư. Ai nghĩ đến vốn ban đầu đều bồi đi vào, còn phải khổ cực mấy năm, ai."
 
 	Lý Diệu nói than thở, một bộ bị người khác nhấc lên chuyện thương tâm dáng vẻ.
 
 	Mà thủ vệ một bên an ủi một bên mang theo Lý Diệu chuyển, nói cho Lý Diệu có thể ở cái nào quán trọ, định gian phòng sau khi lại mang theo Lý Diệu hướng đi có thể thuê công trình học phòng thí nghiệm.
 
 	Hai người vừa đi vừa trò chuyện thiên, làm đến phòng thí nghiệm đã 15 phút sau đó.
 
 	Hai người liền muốn biệt ly, cái nào thủ vệ đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, năm nay mộ tuyết lễ nhiệt không náo nhiệt?"
 
 	Lý Diệu không chút biến sắc nói rằng: "Mộ tuyết lễ? Chúng ta lúc nào có cái này ngày lễ, là cơ giới lễ đi. Nhưng cơ giới lễ còn có thật bốn tháng mới cử hành a."
 
 	"Há, ha ha ha, ngươi xem ta, đều bị hồ đồ rồi, không cần phải để ý đến ta, ngài bận bịu." Thủ vệ áy náy cười cười, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Quá đầu phố, hắn mới lấy ra một thông tin thạch, nói rằng: "Đã xác nhận không phải gián điệp."
 
 	Lý Diệu hững hờ tiến vào phòng thí nghiệm, nhưng trong lòng cũng lau một vệt mồ hôi, từ cái kia thủ vệ như vậy nhiệt tình hắn liền biết, thân phận của hắn bị hoài nghi.
 
 	Hai người bọn họ 15 phút, tán gẫu nhìn như nói chuyện phiếm, nhưng thủ vệ trong lời nói thoại ở ngoài tràn ngập thăm dò.
 
 	Đây chính là làm gián điệp nhiệm vụ khó xử, không phải nói ngươi có thể biến thành cái nào chủng tộc liền có thể ở cái kia chủng tộc địa phương thông suốt.
 
 	Như Lý Diệu không phải sống lại một đời, biết quá nhiều các loại tư liệu cùng bí mật, hắn khẳng định vừa bắt đầu liền bị vạch trần.
 
 	Đây chính là vì cái gì, rất nhiều nơi có không ít giá trên trời gián điệp nhiệm vụ, nhưng hiếm có player có thể hoàn thành, hiện tại player đều hiểu, gián điệp nhiệm vụ không thể tiếp, không phải vậy chính là chịu chết.
 
 	Phải biết, chết ở đối phương địa bàn, chỉ có thể lựa chọn nghĩa địa phục sinh, tổn thất thực sự là quá cự lớn.
 
 	Cuối cùng câu hỏi, nếu là đổi thành người khác, hơi hơi do dự phỏng chừng cái kia thủ vệ liền muốn động thủ.
 
 	Có điều Lý Diệu đối(đúng) mỗi cái chủng tộc nhược chỉ chưởng, đương nhiên sẽ không bị loại này trò vặt lừa gạt đến, thuận lợi thông qua thủ vệ bài tra.
 
 	Lý Diệu đi vào thì có một người lùn nghênh tiếp: "Ngài cần muốn cái gì phục vụ?"
 
 	Chu Nho cũng không phải lấy thực lực đến phân cao thấp, mà là đối mặt khoa học kỹ thuật nghiên cứu trình độ, có điều giỏi nhất thể hiện trình độ chính là tuổi tác.
 
 	Vì lẽ đó nghênh tiếp Lý Diệu nữ Chu Nho một điểm đều không có bởi vì Lý Diệu cấp độ mà ngạo mạn.
 
 	Lý Diệu ngón tay khẽ gảy, mười mấy cái ngân tệ ong ong bắn ra đi, nữ Chu Nho ma lưu tiếp được.
 
 	"Ta muốn thuê một máy móc phòng thí nghiệm, tốt nhất chính chế tác máy móc điểu loại kia, còn lại chính là tiền boa của ngươi."
 
 	"Cảm ơn, ngài thực sự là hùng hồn." Nữ chủ nhân đầy mặt kinh hỉ, thuê một phòng thí nghiệm một buổi tối mới cần ngũ cái ngân tệ, nàng(hắn) kiếm bộn rồi.
 
 	"Đây là chúng ta bên này tốt nhất phòng thí nghiệm, thiết bị tề toàn, ngài xem nơi này còn có các loại vật liệu, đều là công khai yết giá, muốn lấy cái gì, trực tiếp thả tiền là có thể dùng." Nữ Chu Nho giới thiệu xong mới hí ha hí hửng đi ra ngoài.
 
 	Lý Diệu đem phòng thí nghiệm môn che lại, sau đó sắp chết thần 4000 cùng cái kia xấu đi người máy vận chuyển làm ra đến.
 
 	Lý Diệu không có lãng phí thời gian, mà là bắt đầu rồi đối(đúng) Tử Thần 4000 cải tạo.
 
 	Hiện tại hắn vẫn chưa tới level 20, không dám dùng quặng sắt thạch thay, không phải vậy có thể sủng vật cũng không thể triệu hoán, Lý Diệu tạm thời chỉ là đem hai người máy hơi hơi dung hợp một chút nhỏ.
 
 	Tỷ như người máy trên người không gian chứa đựng kho, người máy theo hỏng rồi, nhưng những này chứa đựng kho nhưng là phi thường kiên cố, Lý Diệu chữa trị một hồi liền một lần nữa có thể sử dụng.
 
 	Lý Diệu đem mang người địa phương cũng thu xếp lên chứa đựng kho, nhưng chỉ có hai cái không địa phương lắp đặt, có điều Lý Diệu đã phi thường thỏa mãn. Hắn lại không phải là muốn làm vân du thương nhân, bốn cái chứa đựng kho đã đủ.
 
 	Phía sau lưng hai cái, mang người địa phương hai cái, trang bị trên sau đó, tuy rằng không thể mang người, nhưng có tương đương không gian thật lớn.
 
 	Mỗi cái chứa đựng kho đều có năm mươi ô vuông, hơn nữa còn là có thể chứa đựng một ít cỡ trung hàng hóa loại kia, Lý Diệu cơ bản không cần đang lo lắng tiếp tế vấn đề.
 
 	Mặt khác, Lý Diệu còn đem hai cái có thể sử dụng đẩy mạnh trang bị lắp đặt đến Tử Thần 4000 trên người.
 
 	Loại này cao cấp ngoạn ý, hiện tại hắn cũng làm không được, hơn nữa coi như đến U Ám Thành cũng không gắn được, chỉ có thể dựa vào Chu Nho công cụ mới có thể làm đến.
 
 	Phía dưới còn có phi thường bước then chốt, vậy thì vũ khí cải tạo cửa ải này.
 
 	Tử Thần 4000 xác thực không yếu, nhưng vấn đề cũng không ít, quan trọng nhất chính là công kích đứt gãy, skill CD thời điểm cơ bản liền trở thành rác rưởi.
 
 	Đây là Lý Diệu lúc trước không nghĩ tới, cũng là hắn không quá yêu thích dùng Tử Thần 4000 nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Hiện tại Lý Diệu cải tạo một hồi điều kiện, vậy thì là chế tạo thành một tấn công từ xa máy móc.
 
 	Ngược lại Tank cũng nên không được, thêm vào lắp đặt lên đẩy mạnh trang bị, hoàn toàn có thể xem là một viễn trình hỏa lực trút xuống giả.
 
 	Lý Diệu đem hai cái Phi Luân dỡ xuống, làm ra người máy cánh tay, sau đó có ở trên cánh tay lắp đặt hai cái trang bị, thuận tiện đặt hắn đã không thường thường dùng hai cái vũ khí. . .