Chương 660: Tàn sát
  
  	Trên một chương    hạ một chương  
  
  	Hỏa diễm biến mất, Lý Diệu bóng người xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người, hơn nữa nương theo Lý Diệu bóng người, một lại một kim loại chuồn chuồn bay ra ngoài.
  
  	Lý Diệu bóng người không lùi mà tiến tới, bay thẳng đến mọi người phương hướng chạy tới.
  
  	"Đây là cái gì quỷ ngoạn ý, làm sao một điểm huyết đều không có đi "
  
  	Đối diện đội ngũ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng các người chơi xem phi thường rõ ràng, Lý Diệu HP một điểm đều không có giảm bớt.
  
  	Đòn công kích này mạnh mẽ, bọn họ cũng nhìn thấy, một BoSs cấp sủng vật thiêu đốt chính mình phóng thích phép thuật, tựu là giây Tank đều không kỳ quái, huống chi là một Liệp Nhân giòn bì.
  
  	"Khẳng định là một loại nào đó skill đặc hiệu, cái này cũng là một tiểu vô địch a."
  
  	Kim Cương ông trùm đầy mặt kinh ngạc, cái khác giải thích cũng phản ứng lại, khẳng định là skill đặc hiệu.
  
  	Nhưng đối với diện đội ngũ liền không như thế bình tĩnh, còn không từ Lý Diệu không hề có một chút thương tổn trong khiếp sợ tỉnh lại liền nhìn thấy trước mặt chạy nhanh đến kim loại chuồn chuồn.
  
  	"Viễn trình đem chuồn chuồn cho ta đánh nổ." Làm bằng sắt thùng rượu nhanh chóng nói rằng.
  
  	Trong đội ngũ viễn trình, bao quát cái nào triệu hoán sủng vật cũng bắt đầu phóng thích chính mình kỹ năng và công kích.
  
  	Loại này chất nổ tuy rằng lợi hại, nhưng ổn định tính cũng phi thường kém, đối mặt năng lượng xung kích chịu sẽ trực tiếp nổ tung, chỉ cần chuồn chuồn ở phía xa nổ tung, coi như có chút dư âm, đối với bọn họ tới nói cũng không có lớn như vậy ảnh hưởng.
  
  	Những khác không sợ, tựu là sợ loại này bom sóng trùng kích, bọn họ hiện tại đã đến con đường trung ương.
  
  	"Chết tiệt, sao có thể có chuyện đó."
  
  	Cái đội ngũ này tất cả mọi người con ngươi đều sắp trừng đi ra, bọn họ dày đặc kỹ năng và phép thuật một kim loại chuồn chuồn đều không có đánh nổ.
  
  	Bốn cái chuồn chuồn linh hoạt cực kỳ ở tại bọn hắn kỹ năng và phép thuật đan dệt internet trung nhanh chóng tiếp cận bọn họ.
  
  	"Này lực lượng tinh thần, quả thực tựu là biến thái."
  
  	Làm bằng sắt thùng rượu giận dữ hét: "Hết thảy viễn trình cho ta triệt, khống chế triệu hoán vật cho chúng ta đoạn hậu."
  
  	Bọn họ sắp xếp phi thường thông minh, sủng vật cùng player xếp thành hai hàng, theo ra lệnh cho bọn họ, bọn họ sủng vật trực tiếp nhanh chóng xông lên trước, hơn nữa chặn lại rồi chuồn chuồn đường đi.
  
  	Những này chuồn chuồn cũng không thể phi quá cao, hơn nữa Lý Diệu khống chế khoảng cách cũng có hạn chế, trên căn bản cùng hắn tầm bắn móc nối.
  
  	"Coi như các ngươi thông minh."
  
  	Theo bọn họ hiện nay quyết đóan lui lại, Lý Diệu muốn đem bọn họ đều nổ xuống nguyện vọng trực tiếp thất bại.
  
  	Cho nên trực tiếp khống chế kim loại chuồn chuồn nổ tung.
  
  	Nhất thời, một đoàn đoàn cực nóng ánh lửa nổ tung, theo từng tiếng nổ tung.
  
  	Yếu đuối sủng vật, tỷ như Khô Lâu cái gì, rất nhiều cũng đã tan vỡ rồi, đốt xương bay loạn, HP cùng phòng ngự không sai sủng vật trực tiếp bị nổ bay, không có một chút nào hồi hộp, phần lớn bị nổ bay triệu hoán vật môn đều rơi xuống hư không.
  
  	Còn có một chuồn chuồn rơi vào kết thúc sau hai cái cận chiến trung gian, đạo tặc cùng chiến sĩ trực tiếp bị nổ bay.
  
  	Đạo tặc khá là xui xẻo, bị xung kích ở đầu, choáng váng, trí manh để hắn hôn thiên ám địa không nhận rõ Đông Nam Tây Bắc, hắn phóng thích một câu tỏa, thế nhưng không có trảo đến bất luận là đồ vật gì, tràn đầy không cam lòng trực tiếp rơi rụng hư không.
  
  	Mà bị nổ đến một bên khác chiến sĩ nhưng là da dày thịt béo, bởi vì một thân bản giáp, thuốc nổ đối thương tổn của hắn có hạn.
  
  	Hắn ở trên hư không điều chỉnh phương hướng, trực tiếp phát động cú sốc, một lần nữa trở lại trên đường.
  
  	"Chết tiệt, ta tất sát ngươi."
  
  	Chiến sĩ lạnh lùng nhìn Lý Diệu chớp mắt, muốn phải nhanh chóng đuổi theo đội ngũ của hắn.
  
  	"Muốn giết ta, tới liền bây giờ đi."
  
  	Giờ khắc này Lý Diệu cực kỳ quái dị, cánh tay cùng dưới chân, vô số hư huyễn xúc tu lan tràn di động.
  
  	Toàn bộ bóng người có vẻ cực kỳ tà mị cùng quỷ dị, giống như từ Địa Ngục tới ác ma, thêm vào bị xúc tu quấn quanh Cự Nhân thợ săn, càng là có vẻ dữ tợn.
  
  	Lý Diệu dừng lại một chút, trực tiếp bóp cò.
  
  	Oanh...
  
  	Lần này Lý Diệu nhét vào chính là nổ tung đạn, xoay người chạy trốn phòng chiến nhất thời liền bị đạn oanh kích ở trên lưng.
  
  	Cũng còn tốt hắn nghe được tiếng súng, hơn nữa theo bản năng phát động thuẫn tường.
  
  	Nhưng mặc dù là như vậy, hắn cũng bị trực tiếp nổ bay, đánh gục phía trước triệu hoán sư, HP của hắn chỉ còn dư lại không đủ một phần năm.
  
  	"Hắn đại gia, với hắn liều mạng quên đi."
  
  	Wolverine đội ngũ lần thứ hai dừng lại, trị liệu nhanh chóng cho bọn họ trị liệu.
  
  	"Tiên sư nó, một giòn bì Liệp Nhân lại dám một mình truy sát chúng ta, giết chết... ." Làm bằng sắt thùng rượu mới nói được này trong mắt tràn đầy phẫn nộ: "Vãi lìn, chạy lẹ, đến lục địa lại trừng trị hắn."
  
  	Bởi vì liền ở tại bọn hắn dừng lại thời điểm, liền nhìn thấy Lý Diệu thả ra một chuồn chuồn.
  
  	Oanh...
  
  	Chiến sĩ cú sốc còn ở d trung, lần này khiêu không ra đây.
  
  	"Ta là đại gia ngươi..."
  
  	Chiến sĩ mắng Lý Diệu, nhưng theo rơi rụng âm thanh càng ngày càng mờ ảo, một câu nói còn chưa dứt lời liền không ai có thể nghe được tiếng nói của hắn.
  
  	"Đê tiện, uổng phí ngươi được gọi là Liệp Vương, sẽ dùng loại này thủ đoạn nhỏ sao, có loại công bằng chiến đấu." Xà cơ tức giận mắng đến, thiếu thời gian ngắn ngủi, đội ngũ giảm quân số vài cái.
  
  	Vẫn là lấy loại này uất ức phương thức, là ở để bọn họ uất ức cực kỳ.
  
  	"Muốn chiến đấu a, ta tác thành các ngươi."
  
  	Lý Diệu bỗng nhiên đình trệ bước chân, vẫn như cũ là nổ tung đạn.
  
  	Lý Diệu không cho bọn họ phản ứng cơ hội, trực tiếp bóp cò.
  
  	Phốc...
  
  	Lần này cuối cùng triệu hoán sư bị giết chết.
  
  	Lý Diệu kéo cò súng thời điểm, điên cuồng xúc tu sẽ lan tràn đến mặt đất, giúp hắn chịu đựng to lớn lực đàn hồi.
  
  	Mà phóng ra sau đó, Lý Diệu vẫn như cũ bước bộ tộc tiếp cận cái đội ngũ này, nhét vào tốt viên đạn sau đó vẫn như cũ biết đình trệ chốc lát kéo cò súng.
  
  	Sau đó ngã xuống chính là pháp sư, hiện tại khoảng cách song phương hai trăm mã tả hữu, Lý Diệu súng ngắm đối trả cho bọn họ không có vấn đề, nhưng sự công kích của bọn họ căn bản là đủ không tới Lý Diệu.
  
  	Lấy làm bằng sắt thùng rượu vì là tiên phong, bọn họ cuối cùng cũng coi như hiểu được, ở Lý Diệu sử dụng giơ súng lên tình huống, bọn họ chạy trốn chỉ có thể là mãn tính tử vong.
  
  	Còn không bằng đụng một cái, vì lẽ đó còn lại mấy người vọt thẳng hướng về phía Lý Diệu.
  
  	Mà Lý Diệu cũng không động đậy, tựu là nhét vào viên đạn, kéo cò súng.
  
  	Coi như không có cấp tốc xạ kích, Lý Diệu dùng súng ngắm tốc độ cũng có thể làm được một giây hai thương mức độ.
  
  	Lý Diệu trạm cọc phát ra càng thêm khủng bố, ngoại trừ làm cường lực mt làm bằng sắt thùng rượu, còn lại player không người nào có thể ăn Lý Diệu 1 thương.
  
  	Liền, mọi người liền nhìn thấy một có tính chấn động hình ảnh.
  
  	Hai trăm mã ở ngoài, gần mười cái player điên cuồng nhằm phía một Liệp Nhân, mà cái này Liệp Nhân trực tiếp trạm cọc phát ra.
  
  	Ngoại trừ mới bắt đầu làm bằng sắt thùng rượu kiên trì một giây, còn lại player, mỗi một giây đều sẽ có hai cái player ngã xuống.
  
  	Khán giả thấy rõ ràng, Wolverine đội ngũ trị liệu đầy mặt mộng bức, bởi vì hắn không biết mình có thể làm cái gì.
  
  	Hắn phóng thích tấm chắn đội hữu vẫn là 1 thương ngã xuống, hắn trị liệu, đừng nghịch, đội hữu đều là bị thuấn sát.
  
  	Khi bọn họ đến gần Lý Diệu bách mã trong vòng, cái cuối cùng thuật sĩ còn có phóng thích một phép thuật liền bị thuấn sát.
  
  	Trên đường, chỉ còn dư lại một trị liệu đầy mặt mờ mịt.
  
  	Những người này thực sự là hắn đội hữu sao, phải biết bọn họ luôn luôn ngày càng ngạo nghễ, coi như đụng tới đứng đầu nhất công hội đội ngũ cũng có thể gắng chống đỡ, hơn nữa chiến thắng.
  
  	Nhưng hiện tại tình huống thế nào, chỉ có một người...
  
  	ps: Chúc phúc đại gia Giáng Sinh vui sướng...