Chương 22: Giết boss muốn dùng đầu óc
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Chạy ra một khoảng cách Lý Diệu tái hiện cầm lấy trọng nỗ hơi nhắm vào.
 
 	Mũi tên này vẫn như cũ đi vào cự ma tế ti Ska Gil ngực, nhưng đã có phòng bị Ska Gil thân thể chỉ là ngửa ra sau một hồi liền ổn định thân hình, vẫn như cũ tiếp cận Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu thu hồi trọng nỗ, giờ khắc này cự ma tế ti đã đến gần đến mấy chục mã khoảng cách, Lý Diệu nhanh chóng hướng về cửa sơn cốc phương hướng chạy đi.
 
 	Cự ma tế ti rất nhanh, nhưng Lý Diệu tốc độ cũng không chậm, chỉ cần phát hiện cự ma tế ti lại trở về dấu hiệu hay dùng tự chế cung một mũi tên bắn ra, đem cừu hận đã tới đến.
 
 	Cái này boss là hình người, đấu pháp trên cùng dã thú boss không giống, càng nghiêng về mạo hiểm nguyên boss đấu pháp, có rõ ràng cừu hận cơ chế, nhưng bởi vì là sinh vật có trí khôn, lại cùng trước đây võng du loại kia vững chắc cừu hận không giống.
 
 	"Chuẩn bị tiếp boss." Lý Diệu nhanh chóng chạy vào viễn trình phát ra đoàn thể.
 
 	Mà Sát Na Phương Hoa nhưng là đón nhận cự ma tế ti.
 
 	Báo thù giả chi thuẫn!
 
 	Một đạo kim sắc tấm khiên mang theo thánh khiết cánh va chạm ở boss trên đầu.
 
 	-25
 
 	Cấp thấp tế ti · Ska Gil
 
 	Cấp độ: Cấp 4 cấp thấp thủ lĩnh
 
 	Sinh mệnh: 10725 11000
 
 	Skill: Chớp giật tiễn, chớp giật liên, triệu hoán rắn độc, hóa thân rắn độc, kịch độc ói tức, kịch độc tràn ngập, kịch độc đánh nổ.
 
 	Tiểu Vũ nhỏ rít gào: "Ngũ người tiểu đội HP là 8000, sáu người liền 10 ngàn một, chuyện này. . ."
 
 	Lý Diệu vui mừng chính là bọn họ không nhìn thấy boss phía sau cái kia một đống một đống skill, không phải vậy khẳng định không có tâm sự đánh, player cùng hắn so sánh quả thực chính là cặn bã a.
 
 	Lý Diệu mau mau nói rằng; "Bây giờ nghe ta mệnh lệnh, Tiểu Giai, tiểu Vũ nhỏ cùng Mộng Tưởng đứng chung một chỗ, toàn lực phát ra. Cái kia cái gì Long, ngươi đến boss bên phải, phụ trách boss từ bên phải cho gọi ra đến rắn độc."
 
 	"Ngươi dặn dò cái này dặn dò cái kia, ngươi làm gì?" Long Du Tứ Hải nói thầm.
 
 	Lý Diệu cau mày nói: "Thi hành mệnh lệnh, hoặc là ta đưa ngươi đá ra đi. Ta cuối cùng giải thích một lần, ta ở bên trái phụ trách kéo boss bên trái rắn độc, nhớ tới vây quanh boss diều rắn độc, không nên quên phát ra boss. Lại có con tin nghi ta mệnh lệnh, ta trực tiếp đá ra đi."
 
 	Long Du Tứ Hải lạnh rên một tiếng, thấy không ai giúp hắn nói chuyện, ngượng ngùng dựa theo Lý Diệu mệnh lệnh làm.
 
 	"Cừu hận vững vàng, có thể phát ra." Sát Na Phương Hoa nói rằng.
 
 	"Toàn lực phát ra, boss phát chớp giật liên không nên hốt hoảng, không muốn trốn, chỉ để ý phát ra, trị liệu không thành vấn đề chứ?" Lý Diệu hỏi.
 
 	"Lần trước ta đánh qua cái này boss, nếu như chỉ là chớp giật liên thương tổn ta có thể thêm vào đến." Màu xanh lam mộng ảo mau mau nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, lấy ra trọng nỗ, cùng cái khác DPS đồng thời phát ra.
 
 	Tiểu Vũ nhỏ là triệu hoán sư, có thể cho đại gia cung cấp một thêm tốc độ di động buff, trị liệu vương giả chúc phúc cũng tăng cường đại gia toàn thể thuộc tính, Lý Diệu vầng sáng cũng có thể cung cấp 10% viễn trình gia trì.
 
 	Triệu hoán sư Hỏa tinh linh, Lý Giai thuật sĩ bóng đen tiễn, Long Du Tứ Hải cung tên, một mạch bắt đầu phát ra boss.
 
 	Bọn họ tạo thành thương tổn bình thường ở 18 đến 22 tả hữu, Lý Giai bởi vì Lý Diệu đưa tinh anh trang phục, phát ra không chút nào tất bọn họ thiếu.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu một mũi tên hơn tám mươi thương tổn triệt để đem bọn họ dọa sợ, ngươi muội a, đây chính là boss, một mũi tên hơn tám mươi, được rồi, coi như bốn giây một mũi tên, nhưng bọn họ cũng chính là hai giây công kích một lần tần suất, gộp lại cũng là bọn họ phát ra gấp đôi.
 
 	Kỳ thực không có chút nào kỳ quái, đầu tiên Lý Diệu trang bị gạch thẳng, thêm vào các loại buff cùng bạch kim huân chương bổ trợ, tạo thành loại này thương tổn không có chút nào kỳ quái.
 
 	Ska Gil một chớp giật liên, ba cái viễn trình rơi mất gần một nửa huyết, trị liệu mau mau thêm huyết.
 
 	Lại quá hai phút, boss huyết rơi đến 10 ngàn trở xuống.
 
 	"Chuẩn bị, bên kia ra rắn độc bên kia dẫn đi, cừu hận nhất định phải kéo được, không nên để cho rắn độc thoát ly cừu hận đến trong đám người tự bạo."
 
 	Nói xong Lý Diệu đổi thành cung tên.
 
 	"Nghe theo ta triệu hoán đi, kịch độc chi chủ."
 
 	Cự ma tế ti giơ lên trong tay pháp trượng cao giọng hô hoán, hắn tả phía sau một màu xanh lục cột sáng xuất hiện, một con màu xanh lục rắn hổ mang xuất hiện.
 
 	Kịch độc rắn hổ mang
 
 	Cấp độ: Cấp 4 quái bình thường vật
 
 	Sinh mệnh: 3000
 
 	Skill: Kịch độc cắn xé, mãnh độc tự bạo
 
 	Tuy rằng sớm biết triệu hoán lượng máu, nhưng chân chính nhìn thấy Lý Diệu vẫn là muốn mắng nhai, này HP so với tinh anh đều cao không ít, dã ngoại boss khó đánh liền ở ngay đây, nhân số càng nhiều, càng đổi thái, lại thêm mấy người, tiểu quái huyết phá vạn đều có khả năng.
 
 	Rung động xạ kích!
 
 	Một đạo hào quang màu xanh lam bắn ra, sau đó là một đòn súc lực tiễn, rắn độc cừu hận bị kéo đến Lý Diệu trên người, Lý Diệu bắt đầu một bên chạy một bên phát ra boss.
 
 	Lý Diệu nắm rất đúng chỗ, cũng không có vẫn phát ra tiểu quái, mà là tiểu quái cừu hận nhanh thoát ly thời điểm tài sẽ cho tiểu quái một mũi tên, tiếp theo sau đó phát ra boss.
 
 	Theo tiết tấu tăng nhanh, Lý Diệu tốc độ nói cũng càng ngày dũ nhanh, mỗi người đều rất hồi hộp.
 
 	Mười giây quá khứ, cự ma tế ti lần thứ hai hô lớn, một cái khác rắn độc cho gọi ra đến, Long Du Tứ Hải không cam lòng yếu thế, học giả Lý Diệu dáng vẻ, một bên lôi kéo rắn độc xoay quanh vừa hướng boss phát ra.
 
 	Nhưng theo thời gian quá khứ, Lý Diệu phía sau đã có mười hai con rắn độc, Long Du Tứ Hải phía sau có chín cái.
 
 	Nhưng như vậy cũng đã để hắn luống cuống tay chân, thỉnh thoảng bị tiểu quái công kích được.
 
 	"Mộng Tưởng, trị liệu ta."
 
 	"Mộng Tưởng, cho ta thêm huyết a."
 
 	"Nhanh, nhanh thêm huyết, ta huyết không đủ."
 
 	"HP của ta không đủ một phần ba, ta treo đại gia đều xong."
 
 	Long Du Tứ Hải âm thanh một lần so với một lần đại.
 
 	Giờ khắc này boss lượng máu đã đến 60%, boss công kích càng thêm nhiều lần, Lam Sắc Mộng Tưởng tăng mạnh áp lực, nghe được Long Du Tứ Hải không ngừng mà muốn thêm huyết, nhất thời nổi giận: "Ngươi đừng hô có được hay không, ta không nhìn thấy ngươi không huyết sao, ngươi gọi đại gia nghe không rõ chỉ huy."
 
 	Long Du Tứ Hải cũng giận dữ hét: "Chỉ huy, chỉ huy cái rắm a, hắn huyết làm sao là mãn, chúng ta tốt xấu cũng là một công đoàn, ta đều tàn huyết ngươi không nhìn thấy sao."
 
 	Lam Sắc Mộng Tưởng mặt cười nhất thời biến đỏ chót, một bên cho hắn thêm huyết một bên bắt nạt nói: "Ngươi mắt mù a, ta lúc nào cho chỉ huy thêm huyết?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta ngốc sao, ngươi không thêm huyết hắn huyết năng vẫn mãn?" Long Du Tứ Hải xem thường.
 
 	"Ta đi đại gia ngươi." Vẫn bị người xem là thục nữ Lam Sắc Mộng Tưởng mắng to: "Ngươi chính mình kỹ thuật nát còn vẫn gào thét, như là chết mất vợ, ngươi có phiền hay không. Chỉ huy kéo quái nhiều hơn ngươi bốn con, không đúng, hiện tại là nhiều hơn ngươi năm con, lại từ ngươi phụ trách phương hướng lôi đi một con, ngươi trang cái gì ngốc. Nhân gia lôi mười bốn con rắn độc cừu hận vững vàng, ta không có cho hắn thêm quá một ngụm máu, phát ra cũng không so với chúng ta thiếu."
 
 	"Ngươi nhìn lại một chút ngươi, chỉ là chín con rắn độc ngươi hãy cùng chết rồi cha như thế, HP chợt cao chợt thấp, nhìn lại một chút phát ra, ngươi còn có phát ra sao , tương tự đều là thợ săn, làm sao chênh lệch lớn như vậy. Quản lí nói cha ngươi là Olympic xạ kích vận động viên, ngươi bắn tên tinh chuẩn tài đào ngươi. Ngươi đến câu lạc bộ, thợ săn trang bị ưu tiên để ngươi dùng, skill ngươi là nhiều nhất, kết quả là trình độ loại này, ngươi còn có mặt mũi kêu to."
 
 	Long Du Tứ Hải một chạy trốn, đã rời xa quái vật, sau đó thả ra mưa tên, sau đó lần thứ hai lao nhanh, mặt nhưng là đỏ chót: "Ngươi nói láo."
 
 	"Ta nói láo, hệ thống thống kê bảng rõ rõ ràng ràng viết đây, chính ngươi nhìn." Lam Sắc Mộng Tưởng nói xong không thèm để ý nàng: "Xin lỗi, ảnh hưởng ngươi chỉ huy, ta xin lỗi."
 
 	Mãi đến tận nghe được trị liệu oán giận mọi người mới bắt đầu xem bảng, vừa nhìn giật mình, Lý Diệu thừa bị thương hại là 0, đối với boss tạo thành thương tổn là thứ hai, chỉ so với Sát Na Phương Hoa hơi hơi thấp một chút.
 
 	Ở xem phía sau hắn quái vật đã mười lăm con, nhưng Lý Diệu vẫn như cũ thành thạo điêu luyện, quái vật phảng phất nổ súng xe như thế đi theo Lý Diệu phía sau, xem ra vui tai vui mắt.
 
 	Lại nhìn Long Du Tứ Hải, phía sau quái vật liểng xiểng, thậm chí có thoát ly cừu hận dấu hiệu, cả người luống cuống tay chân, nếu không là trị liệu trọng điểm chăm sóc sớm liền không biết treo bao nhiêu lần, lại nhìn chịu đựng trị liệu lượng, khá lắm, Long Du Tứ Hải chịu đựng trị liệu so với làm Nhục Thuẫn MT Sát Na Phương Hoa còn nhiều.
 
 	"Ngươi ca bằng hữu thật là lợi hại a, liền như vậy còn không ngừng mà chỉ huy chúng ta." Tiểu Vũ nhỏ nói thầm.
 
 	Lý Giai cũng mơ hồ: "Ta cũng không biết ca bằng hữu lợi hại như vậy."
 
 	Lại một lát sau, Lý Diệu liền với mấy cái hoán ảnh bộ rời xa quái vật: "Rời xa rắn độc quái."
 
 	"Các ngươi những này chết tiệt Tinh Linh, chịu đựng kịch độc chi sự phẫn nộ của Chúa đi." Cự ma tế ti trong tay pháp trượng phát sinh mấy chục đạo ánh sáng xanh lục.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Mỗi một đạo ánh sáng xanh lục sẽ chui vào rắn độc đầu lâu, rắn độc sẽ tự bạo, hào quang màu xanh lục cũng trong lúc đó nổ tung.
 
 	Long Du Tứ Hải bi kịch bị hai con rắn độc nổ tung nổ chết, ngã trên mặt đất: "Ngươi âm ta, ngươi hiện tại mới nói ta làm sao có khả năng phản ứng lại."
 
 	"Vừa nãy bắt đầu đánh thời điểm đã nói vấn đề này, ngươi cũng đánh qua hai lần, làm sao liền rắn độc tự bạo đều không tránh thoát." Lam Sắc Mộng Tưởng thản nhiên nói.
 
 	Lý Diệu không thèm để ý hắn, chỉ nói là nói: "Ta tìm địa phương thời điểm xem qua, nơi này đến nghĩa địa chỉ cần hai phút lộ trình, hai phút bên trong ngươi nếu như không thể phục sinh ta liền đá ngươi."
 
 	"Xem như ngươi lợi hại." Long Du Tứ Hải phẫn nộ phát điên hơn, nhưng hắn cũng không dám nhiều lời, hôm nay đã treo hai lần, từ cấp bốn rơi đến hai cấp, nếu như bị đá, vậy thì thật là cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Từng cái từng cái rắn độc bóng mờ theo nổ tung chui vào cự ma tế ti thân thể, thân thể của hắn nhất thời đã biến thành một cái hư huyễn rắn độc, rắn độc có bốn, năm mã cao, uy mãnh phi thường.
 
 	"Suy nhược bò sát môn lại quấy rối ta ngủ say, hay dùng các ngươi mới mẻ huyết nhục đến bồi thường sự tổn thất của ta đi."
 
 	"Hiện tại tất cả mọi người tập trung tinh thần, chú ý nghe ta mệnh lệnh." Lý Diệu đổi thành trọng nỗ bắt đầu phát ra: "Phương Hoa đem boss bối đối với chúng ta, nhanh. Mộng Tưởng chuẩn bị đại trị liệu, ba giây sau liền trị liệu Phương Hoa."
 
 	Lý Diệu dùng thực lực để bọn họ tín phục, Sát Na Phương Hoa lộn một vòng biến thành đối mặt Lý Diệu mấy người, mà boss cũng theo xoay người.
 
 	Hô. . .
 
 	Một đạo kịch độc ói tức phun ra mấy chục mã khoảng cách, Sát Na Phương Hoa huyết xoạt xoạt đi xuống, nhưng Lam Sắc Mộng Tưởng đại trị liệu thần chú đã kết thúc, một đạo thánh khiết ánh sáng hạ xuống, Sát Na Phương Hoa lượng máu nhất thời đầy, tuy rằng lại bắt đầu giảm xuống, nhưng Lam Sắc Mộng Tưởng cũng phản ứng lại, bắt đầu dùng tiểu thuật trị liệu.
 
 	"Tất cả mọi người phân tán, khoảng cách chí ít mười mã trở lên, trị liệu tại chỗ bất động, thời khắc chú ý dưới chân, nhìn thấy dưới chân có ánh sáng xanh lục mau mau né tránh, không muốn tham phát ra."
 
 	"Cảm thụ thần linh sự phẫn nộ đi." Ska Gil tê gọi.
 
 	Mặt đất bắt đầu xuất hiện màu xanh lục tiểu vòng xoáy, được Lý Diệu nhắc nhở, mấy người nhanh chóng đi ra phạm vi.
 
 	Đùng, đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Một đoàn đoàn độc quyển nổ tung, nhưng mấy người đều đang nhanh chóng tránh né.
 
 	"Chỉ huy, boss lập tức sẽ phóng thích độc tố, khói độc sẽ bao phủ một đám lớn phạm vi, khuếch tán rất nhanh, không tránh thoát, đại gia đồng thời đi huyết, trị liệu căn bản là thêm có điều đến." Lam Sắc Mộng Tưởng nhắc nhở.
 
 	"Ta biết." Lý Diệu nói một câu, sau đó nhắc nhở: "Ba giây sau boss sẽ lần thứ hai ói tức, chú ý."
 
 	Có lần trước kinh nghiệm, không cần Lý Diệu nói Sát Na Phương Hoa cùng Lam Sắc Mộng Tưởng liền vượt qua cái này tiểu khảm.
 
 	"Lần thứ hai để boss hướng về phía chúng ta, Phương Hoa bối đối với chúng ta vừa đánh vừa lui, nhanh."
 
 	"Các ngươi thật sự làm tức giận ta, phàm nhân." Ska Gil quanh thân lan tràn ra nhàn nhạt khói độc, ở phạm vi bao phủ bên trong Sát Na Phương Hoa bắt đầu kéo dài đi huyết.
 
 	"Mộng Tưởng thêm thật Phương Hoa là tốt rồi, những khác không cần phải để ý đến , tương tự là vừa đánh vừa lui."
 
 	Mấy người bắt đầu một bên đánh một bên lùi về sau, màu xanh lục khói độc trước sau khoảng cách mọi người có mười mã trở lên khoảng cách.
 
 	"Chuyện gì thế này, chúng ta trước đây cũng như thế đánh qua, nhưng chính là không tránh thoát khói độc, ở khói độc ở ngoài căn bản đánh không tới boss, tại sao chúng ta đều không bị ảnh hưởng."
 
 	"Đạo lý rất đơn giản, các ngươi kỳ thực đã phát hiện." Lý Diệu tùng một cái, chỉ cần khói độc không thể bao trùm mọi người, trị liệu sẽ không có áp lực. Hiện tại trị liệu căn bản không có quần liệu phép thuật, coi như có CD quá dài, cũng thêm có điều đến.
 
 	Long Du Tứ Hải phục sinh trở về lại bị khói độc che ở lối vào thung lũng ở ngoài, chỉ có thể tha thiết mong chờ cách bao trùm hơn trăm mã phạm vi khói độc một bên khác Lý Diệu cùng người.
 
 	"Ta biết rồi, là phong." Tiểu Vũ nhỏ thoải mái nhất, dựa vào Hỏa tinh linh phát ra, rất nhanh phát hiện, khói độc hướng lối vào thung lũng lan tràn rất chậm, theo lối vào thung lũng gió nhẹ bồng bềnh.
 
 	Tuy rằng phong không lớn, khói độc cũng tại triều bên trong lan tràn, nhưng bởi vì phong nguyên nhân chậm lại tốc độ.
 
 	"Chỉ huy, cái gì cũng không nói. Nhìn thấy ngươi video nói thật ta còn không thế nào phục tức giận, hiện tại ta phục rồi. Sau đó ngươi chính là ta thần tượng." Lam Sắc Mộng Tưởng trong mắt đều xuất hiện ngôi sao nhỏ.
 
 	"Mộng tỷ động tâm, hì hì." Tiểu Vũ nhỏ trêu đùa.
 
 	Lam Sắc Mộng Tưởng ở một đời trước cũng là chuẩn Thần Cấp trị liệu, hiện tại bị một một đời trước cùng địa vị mình như thế đại thần sùng bái, nói thật, Lý Diệu trong lòng vẫn là rất thoải mái.
 
 	Mọi người vừa đánh vừa lui, boss huyết ổn định giảm thiểu, mấy phút sau đã tàn huyết.
 
 	Mọi người lui mấy trăm mã, ở Lý Diệu dưới sự chỉ huy, tất cả mọi người là hữu kinh vô hiểm, cuối cùng boss tràn đầy không cam lòng ngã trên mặt đất.
 
 	"Phương Hoa nhanh lên một chút lui lại.
 
 	Theo Sát Na Phương Hoa lui lại, rắn độc bóng mờ nổ tung ra, nhưng bởi vì né tránh đúng lúc, boss tự bạo cũng không có thương tổn được người, bóng mờ lần thứ hai đã biến thành cự ma tế ti.
 
 	Mọi người một trận hoan hô, mọi người kinh nghiệm đều là dâng mạnh một đoạn dài.
 
 	"Chỉ huy đi mò thi thể đi." Lam Sắc Mộng Tưởng nói rằng.
 
 	Sát Na Phương Hoa cũng đã rời xa boss thi thể, nói rằng: "Mò thi thể đi, đây là cái thứ nhất bị giết chết hình người boss đi, ta cũng muốn nhìn một chút bạo cái gì."
 
 	Lý Diệu nhưng là cười nói: "Các ngươi biết là lần thứ nhất giết chết, đừng quên, thế giới thông cáo, xem đi, đến rồi."
 
 	Theo Lý Diệu, một đạo thất thải kiểu chữ ở tất cả mọi người trước mặt lóng lánh. . .
 
 	( cảm tạ đại gia cho tới nay chống đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm tổng tuyển cử, hi vọng đều có thể chống đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )