Chương 1824: Cố tình bày nghi trận

	Cũng không phải đả kích không nhẹ sao, đồng dạng đều là người chơi, nhìn xem người ta, làm cái Bán Thần sủng vật ngay cả khế ước đều chẳng muốn ký.

	Mà mình đâu, làm từng cái trận doanh cấp thiếu chút nữa trên sự hưng phấn ngày, hơn nữa còn là mấy tháng sau mới có thể trở thành trận doanh cấp sủng vật.

	Đâu chỉ hai người bọn hắn, những người khác trong lòng cũng hâm mộ muốn chết, có ít người có chút mất hết cả hứng, cái này mẹ nó quá đả kích người.

	Thiết Tháp phảng phất nghĩ tới điều gì, đắng chát nói: "Đại thần a, ngươi có nhiều như vậy cường hãn sủng vật, một người quét ngang nơi này, còn tìm chúng ta làm gì."

	Những người khác cũng giật mình, cũng không phải sao, Lý Diệu thực lực, mình liền có thể quét ngang, tìm bọn hắn làm gì.

	Lý Diệu liếc mắt nhìn hắn: "Nhìn xem, đây chính là vì cái gì Huyết Mân Côi là lão đại, các ngươi chỉ có thể làm tiểu đệ nguyên nhân, chính là chính các ngươi độc lập đoán chừng cũng không phải khi lão đại liệu. Để Huyết Mân Côi mình giải thích đi."

	"Chủ nhân còn có cái gì phân phó." Succubus nữ vương nói.

	"Không có, ngươi mang theo hắn trở về, dạng này, dạng này. . . Rõ chưa." Lý Diệu nhỏ giọng nói một trận.

	"Đã hiểu, tất nhiên sẽ không để cho chủ nhân thất vọng." Succubus nữ vương con mắt quang mang lấp lóe.

	"Vậy liền lui ra đi." Lý Diệu khoát khoát tay.

	Succubus nữ vương lui ra phía sau mấy bước, thần sắc lăng nhiên: "Lăn tới đây cho ta, biến thành chó xù dáng vẻ."

	"Tuân mệnh, chủ nhân." Bán thần cấp Địa ngục song đầu khuyển thân thể to lớn bỗng nhiên thu nhỏ, sau đó biến thành một cái sủng vật chó dáng vẻ, bị mỹ nữ nữ vương ôm vào trong ngực.

	"Chủ cẩn thận." Succubus nữ vương quăng một roi, một cái hư không truyền tống môn xuất hiện, Succubus nữ vương bước vào, truyền tống môn mới biến mất.

	Đám người nhìn mơ mơ hồ hồ, nhưng Lý Diệu thế mà đi hướng song đầu khuyển bình đài kiểm tra cái gì, không rảnh phản ứng bọn hắn.

	Thiết Tháp gãi gãi đầu: "Đây là tại làm cái gì, ta làm sao không rõ."

	Huyết Mân Côi cười nói: "Ta có lẽ minh bạch một chút, các ngươi muốn rõ ràng, lần này tiến công chủ thành phải đối mặt là một chủng tộc lực lượng, bên trong cường giả đông đảo. Đối phương cường giả vì cái gì không có cùng nhau tiến lên giết ra đến đâu, ta nghĩ khẳng định là chúng ta bên này cường giả cũng sẽ làm cho đối phương kiêng kị. Succubus nữ vương làm cấp Thế Giới, tất nhiên cũng là một thành viên trong đó, ngắn ngủi rời đi có lẽ không có gì, nhưng nếu là làm cho đối phương phát giác quân trận suy yếu, như vậy đối phương những cường giả kia làm tiên phong, đại quân của chúng ta căn bản là ngăn không được."

	Đám người lúc này mới chợt hiểu, nghĩ đến Cổ Thần chiến tranh cơ chế, không sai biệt lắm cũng minh bạch, mà lại cũng mơ hồ trong đó đoán được Lý Diệu tất nhiên muốn lợi dụng song đầu khuyển làm cái gì văn chương.

	Chính như bọn hắn đoán như thế, cho dù là Succubus nữ vương rời đi một hồi, Ogre bên kia liền phát hiện động tĩnh.

	Ogre thống soái cau mày nói: "Đại thuật sĩ, đối phương cường giả khí tức lại giảm bớt một cỗ, ta suy đoán quả nhiên không sai, đối phương cao đoạn lực lượng không đủ, trước mặt chiến đấu đều là muốn tiêu hao chúng ta cường giả, hiện tại hai cường giả chiến tử, nếu là bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận liền thật to không ổn."

	Đại thuật sĩ khẽ nhíu mày: "Ra khỏi thành ứng chiến, chúng ta sẽ hi sinh quá nhiều dũng sĩ, các ngươi cũng thấy được đối phương thống soái mặc dù là tân binh, nhưng cay độc phi thường, đại chiến bắt đầu liền thận trọng từng bước. Mà lại những cái kia côn trùng các ngươi cũng thấy được, đối phương tất nhiên còn có rất nhiều, chúng ta không sợ liều mạng, nhưng chỉ là đổi lấy những cái kia côn trùng mệnh, thật sự là quá uổng phí."

	"Muốn ta nói, tình nguyện liều mạng tiêu hao chúng ta chủng tộc mười năm nguyên khí cùng nội tình cũng muốn đánh ra khí thế, khiến người khác đạo chích từ nay về sau không dám rình mò chúng ta, mà lại đối phương cường giả rõ ràng xảy ra chuyện gì, đây là cơ hội tốt a." Ogre thống soái nói.

	Pháp trận đại sư cũng nói: "Chúng ta trận pháp phá, mà lại không có cách nào đối phó trên bầu trời quái vật, mặc dù trong thời gian ngắn bắt không được tường thành, nhưng sớm tối tường thành ưu thế sẽ biến mất, hiện tại giết bất quá đối phương tân binh triệu hoán pháo hôi thôi. Căn bản cũng không có ý nghĩa. Tường thành biến mất, đối phương vương bài vẫn như cũ sẽ tiến hành đại chiến, sớm tối đều là một trận chiến, vì cái gì không thừa dịp đối phương hư nhược thời điểm."

	"Đúng vậy, đối phương tất nhiên xuất hiện vấn đề gì, không phải cường giả sẽ tuỳ tiện rời đi nơi này sao, đại thuật sĩ, hạ quyết định đi, hiện tại phản công chính là cơ hội tốt, giết đối phương một trở tay không kịp.

	" lại một cái Ogre thuật sĩ lớn tiếng nói: "Mặc dù không có pháp trận, nhưng chúng ta những này thuật sĩ có tà năng tiết điểm gia trì, có thể phát huy ra một trăm năm mươi phần trăm trở lên sức chiến đấu, sợ cái gì, chúng ta thỉnh cầu đại thuật sĩ buông tay đánh cược một lần, chúng ta tình nguyện chiến tử, cũng không nguyện ý biệt khuất chờ lấy người xâm lược."

	"Thỉnh cầu đại thuật sĩ để cho chúng ta buông tay đánh cược một lần, giết cá nhân hắn đầu cuồn cuộn."

	Phần phật rồi một mảnh, đại lượng cường giả quỳ xuống đất, mặt mũi tràn đầy khát vọng nhìn xem đại thuật sĩ.

	Phía dưới, trời cao biển rộng sắc mặt khó coi: "Bọn hắn đây là muốn làm cái gì."

	Lý Diệu cười cười: "Không có gì, bất quá là muốn ra khỏi thành cùng chúng ta quyết chiến thôi."

	"Cái này chẳng phải là gặp, xảy ra chuyện gì." Sát Na Phương Hoa mờ mịt.

	"Không có gì, các ngươi yên tâm, bọn hắn không có can đảm ra." Lý Diệu chắp tay sau lưng vẫn như cũ nhìn xem phương xa.

	Trên tường thành, đại thuật sĩ sắc mặt do dự, nhìn về phía chiếm cứ tại trong thành thị độ nha chi thần, dò hỏi: "Ta thần, ngài cảm thấy hiện tại xuất chiến thích hợp sao."

	"Ta cũng cảm nhận được đối phương chỉnh thể khí thế giảm xuống , có vẻ như là xảy ra biến cố gì. Chiến không chiến, chính các ngươi quyết định, bất quá nếu là hiện tại chiến, ta có thể phát huy lực lượng nhiều một chút, mang xuống, ta có thể phát huy chiến đấu sẽ càng ngày càng. . ."

	Hắn còn chưa nói xong đột nhiên trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, tiếp lấy đột nhiên mở ra hai mắt, lại đột nhiên nhắm lại: "Đáng chết, cái này sao có thể."

	Ogre nhóm hai mặt nhìn nhau, đại thuật sĩ khẩn trương hỏi: "Ta thần?"

	Độ nha chi thần thanh âm tràn đầy kinh nghi bất định: "Các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện đối phương khí thế lại tăng vọt à."

	Đám người vội vàng cảm ứng, lập tức kinh dị, bởi vì đối phương cường giả chỉnh thể khí thế suy bại một hồi, hiện tại bỗng nhiên tăng cường không chỉ là một cái cấp bậc, mặc dù vẫn là không bằng bọn hắn, nhưng đã rất gần, chênh lệch không xa.

	Bọn hắn vừa sợ vừa giận, không rõ xảy ra chuyện gì.

	"Đối phương lại tới cường giả, vẫn là phát sinh biến cố, làm sao khí thế kia." Đại thuật sĩ càng thêm kinh nghi bất định.

	"Các ngươi chỉ có thể cảm nhận được khí thế, mà ta cảm nhận được Bán Thần khí tức, mặc dù lóe lên liền biến mất, nhưng vẫn là bị ta bắt được." Độ nha chi thần thanh âm cũng đồng dạng kinh dị.

	"Bán Thần, cái này sao có thể, Hắc Ám trận doanh đây là muốn cùng chúng ta toàn diện khai chiến sao." Đại thuật sĩ gầm thét.

	"Hắc Ám trận doanh Bán Thần bị cái khác mấy lão già khóa chặt, căn bản cũng không có rời đi hang ổ, cỗ khí tức này, rất lạ lẫm, rất kỳ quái, hắc ám vô tận, vô cùng tà ác, tràn đầy hỗn loạn cuồng bạo cùng thôn phệ, đến cùng là ai, tại sao lại sẽ tới đối phương trong quân doanh." Độ nha chi thần phân tích bắt được khí tức.

	"Chẳng lẽ sẽ là sát vách bị cầm tù vị kia?" Đại thuật sĩ hỏi.

	"Khí tức đến có khả năng, nhưng vị kia bản nguyên hao tổn, không nói trước bên kia an tĩnh không có động tĩnh. Liền xem như đối phương thoát khốn cũng không có khả năng có loại khí thế này, trừ phi cái kia lão cẩu không muốn sống." Độ nha chi thần bắt đầu cũng cho rằng như vậy, nhưng tiếp lấy lại phủ định. . .