Chương 1397: Thiêu đốt chém giết 

	Lý Diệu lại một lần nữa theo sức mạnh đem nhện nước súy lên, chỉ bất quá lần này không có xách quá mức đỉnh, ở sức mạnh đạt đến đỉnh điểm thời điểm bỗng nhiên buông tay.

	Cùng lúc đó, mặt nước bỗng nhiên dâng lên một đạo to lớn cột nước.

	Cột nước trực tiếp va chạm ở đang muốn điều chỉnh thân hình nhện nước trên người, vốn là nhện nước đều theo không thể kháng cự sức mạnh muốn lên không, nhưng nàng muốn thông qua điều chỉnh thân thể xoay tròn, mượn lực, sau đó bình bay ra ngoài, cứ như vậy, nàng khoảng cách mặt nước còn là phi thường gần.

	Nhưng Lý Diệu cùng bản sẽ không có cho nàng cơ hội, đã sớm tính toán được, thêm vào đột nhiên phát động, cho Tử Lăng một trở tay không kịp.

	Cột nước trực tiếp va chạm ở nhện nước trên người, tuy rằng trị liệu nhện nước đuôi trên vết thương, nhưng tương tự nhện nước cũng lăn lộn thăng thiên.

	Cùng lúc đó, to lớn con rối dưới chân phun ra hỏa diễm, cánh cũng theo lấp loé, con rối thân thể đồng dạng phóng lên trời.

	Mà không biết lúc nào xuất hiện ở trong tay to lớn màu đen liêm đao càng là trực tiếp bị xoay tròn quẳng.

	Liêm đao quẳng đồng thời, tinh cung cũng bị kéo dài, giương cung như nguyệt.

	Nhện nước căn bản là không thể chịu cự mãnh liệt như vậy sức mạnh, thân thể lăn lộn bốc lên.

	Hơn nữa nơi này căn bản cũng không có mượn lực địa phương, cái này thâm tầng thế giới dưới lòng đất, từ mặt đất hoặc là hồ lớn đến đỉnh bưng lên mã có mấy vạn mã khoảng cách, hơn nữa nơi này cũng không phải biên giới, căn bản cũng không có vách đá có thể mượn lực.

	Nhện nước không phải là không có giãy dụa, từng đạo từng đạo trọng thủy tạo thành tơ nhện phun ra đến đến mặt nước mượn lực, nhưng đều bị sức mạnh khổng lồ xả đoạn, căn bản là không có thể ngăn cản tăng lên trên sức mạnh to lớn.

	Theo lên không, nàng tơ nhện cũng không thể đụng chạm đến mặt nước, hoàn toàn không có mượn lực cơ hội, hơn nữa mấy nguồn sức mạnh tác dụng, nhện nước không ngừng lăn lộn, liền thân thể cân bằng đều không làm được.

	To lớn mũi tên mang theo muốn đến ánh sao lưu quang đi sau mà đến trước, trước tiên chạy như bay liêm đao một bước bỗng nhiên oanh kích đến nhện nước thân thể cùng sư đuôi bò cạp ba liên tiếp vị trí.

	Lý Diệu trong mắt ánh sáng bắn mạnh, trong đầu tinh thần lực phảng phất đều bốc cháy lên, vô số thôi diễn kết quả không ngừng xuất hiện tập hợp, cũng tuyển ra kết quả tốt nhất cùng nhện nước quỹ tích, hơn nữa theo nhện nước lăn lộn, kết quả không ngừng biến hóa.

	Đây là Lý Diệu lần thứ nhất dụng hết toàn lực, bất kể là tinh thần lực vẫn là thực lực, đối mặt player thời điểm luôn có một loại treo lên đánh người bạn nhỏ cảm giác, mà trên thực tế cũng là như thế, luôn có một loại chưa hết hứng cảm giác, hơn nữa không có cảm xúc mãnh liệt, để hắn không thể thiêu đốt.

	Mà cùng hai cái nữ thần chiến đấu cùng đánh cờ, để Lý Diệu có một loại vui sướng tràn trề cảm giác,

	Đối mặt hai cái nữ thần, hơi không chú ý liền sẽ bỏ xuống, chính mình khoảng thời gian này thu hoạch cũng sẽ tan thành mây khói.

	Loại này uy hiếp cùng áp lực cực lớn, cũng làm cho Lý Diệu linh hồn bốc cháy lên, mà thời khắc này quyết phân thắng thua sinh tử, để Lý Diệu tâm tình thiêu đốt đến cực hạn.

	Trận chiến này mặc kệ thắng bại, Lý Diệu đều sẽ không có cái gì tiếc nuối, hai cái nữ thần luận tinh thần lực cùng hắn sóng vai tề khu, luận thủ đoạn càng là tầng tầng lớp lớp, giả dối phi thường, thực lực càng là không cần phải nói, dù cho không có thể sử dụng thần lực thần cách, nhưng ở trên thế giới này cũng là tuyệt đối cường giả.

	"Giết!"

	Oanh...

	Cũng không có để Lý Diệu thất vọng, mũi tên chuẩn xác không có sai sót oanh kích đến nhện nước cùng thân thể liên tiếp vị trí trên.

	Mũi tên đi vào nặng trong nước trực tiếp phát sinh nổ tung, Lý Diệu lần này dùng chính là nổ tung tiễn.

	Lợi dụng Tinh Thần chi lực rót vào, cũng không có triệu hoán Lưu Tinh, tăng cường mũi tên tốc độ, mạnh mẽ tăng tốc độ cùng khí lực thêm vào mũi tên cùng Tinh thần sức mạnh xuyên qua trọng thủy, tiếp theo phát sinh nổ tung, phá hoại trọng thủy ổn định kết cấu.

	Mà vào lúc này, to lớn liêm đao cũng đúng hạn mà tới.

	"Không, đáng chết!"

	Tử Lăng cảm giác được uy hiếp trí mạng, nhưng nàng hiện tại không có biện pháp chút nào, trạng thái như thế này, nàng có thể triển khai nước nguyên tố phép thuật, nhưng vấn đề là, nàng là sư hạt thân, điều khiển Rose hình thái, thi pháp then chốt ở chỗ đuôi.

	Phần sau trọng thương, liền ngưng tụ lượng lớn nguyên tố đều không làm được, huống chi đến phóng thích cường lực phép thuật, vốn là chuyện không thể nào.

	Từng đạo từng đạo mũi tên nước xung kích đến liêm đao trên, nhưng liêm đao tuôn ra từng đạo từng đạo hắc khí, đem xung kích mũi tên nước giảo nát tan, biến thành đầy trời hơi nước, cùng liền không thể phá hoại liêm đao quỹ tích.

	To lớn liêm đao lưỡi đao đến phần sau lưỡi đao vừa vặn chụp lại nổ tung vị trí, tiếp theo theo xoay tròn, lưỡi đao quay chung quanh đuôi quay một vòng, tiếp theo trực tiếp tiếp tục dường như nguyên lai quỹ tích tiếp tục chạy như bay.

	Theo liêm đao chạy như bay mà qua, nhện nước cùng đuôi bò cạp trực tiếp gãy vỡ, đuôi rời khỏi thân thể trong nháy mắt biến thành đầy trời mưa to.

	Mà cự đại khôi lỗi thân thể vọt qua, giống như to lớn xe lửa như thế đánh tới nhện nước trên người.

	Nhện nước vốn là trên không trung liền không cách nào mượn lực, hơn nữa đuôi gãy vỡ, càng làm cho nhện nước mất đi phần lớn uy năng, không chỉ như vậy, đuôi làm sư hạt nữ thần ngưng tụ trọng thủy thân then chốt, mất đi đuôi, cũng là cho rằng nhện nước thân thể đã phi thường không ổn định.

	Nếu là ở bên trong nước, coi như đuôi gãy vỡ cũng có thể trong nháy mắt bổ sung, nhưng đây là trên không trung, cũng không đủ nước để hắn chuyển hóa hấp thu, vẫn là ở không thể mượn lực không trung, Lý Diệu càng là sẽ không cho nàng cơ hội này.

	Chạm...

	To lớn con rối bay đến lăn lộn nhện nước bên cạnh, hai cái cánh tay đan dệt hình thành một to lớn kim loại chiến chuy.

	To lớn chiến chuy trực tiếp oanh kích đến tiếp tục lăn lộn hướng lên trên con nhện trên người.

	Giống như pha lê vỡ vụn bóng người truyền đến, theo chiến chuy sức mạnh, vốn là rung động bất ổn trọng thủy chi con nhện thân thể ầm ầm phá nát.

	"Đáng chết, cái này không thể nào..."

	Cường hãn phép thuật bị loại bỏ, chính là Tử Lăng nữ thần cũng gặp phải ngắn ngủi phản phệ, tuy rằng phản phệ không nặng, nhưng cũng làm cho nàng trong chốc lát không thể thi pháp, nhưng này đã đầy đủ.

	To lớn chiến chuy đồng dạng ở đầy trời trong hơi nước tạp đến Tử Lăng nữ thần trên người.

	Kèn kẹt ca...

	Không biết bao nhiêu xương cốt gãy vỡ, Tử Lăng nữ thần thân thể cũng đã đánh một chút, giống như đạn pháo như thế bị nện xuống trên không.

	Phốc...

	Đầy trời hơi nước chen lẫn nữ thần phun sương máu, có vẻ đặc biệt thê mỹ.

	"Huyền uyên ánh mệnh, gương vỡ lại lành!"

	Oanh...

	Sóng lớn ngập trời, ngập trời sóng lớn lăn lộn đem nữ thần thân thể tiếp được, lăn lộn dời đi mạnh mẽ truỵ xuống sức mạnh, nếu không phải là như thế, chỉ là ném tới trên mặt nước đều sẽ trực tiếp biến thành bánh thịt.

	Sóng lớn giống như đã biến thành một đầu to lớn sư hạt, phía sau nàng sư hạt bóng người càng là trực tiếp hòa vào trong nước, sóng nước lăn lộn, vô tận bọt nước làm mới ngưng tụ thành đã phá nát nhện nước.

	"Pháp thuật này rất mạnh, lại câu thông huyền uyên thâm uyên Luân Hồi nhiều lần quỷ dị sức mạnh, nhưng ngươi đây là xem thường ta, đem ta xem là không khí sao."

	Lý Diệu nói chuyện đồng thời, con rối ngực xuất hiện một to lớn lấp loé màu xám sức mạnh nòng pháo.

	"Đây là,  đây là Cổ thần tan rã xạ tuyến, phàm nhân, ngươi đây là tìm đường chết..."

	Phốc...

	Theo màu xám cột sáng, mới vừa làm mới ngưng tụ nhện nước ầm ầm phá nát, lần này kể cả Tử Lăng nữ thần thân thể như thế bị xuyên qua, Tử Lăng nữ thần phần eo trở xuống đã bị phân giải, tiêu tan.

	"Vô tri phàm nhân, ngươi lại chia sẻ Cổ thần sức mạnh, ngươi xúc phạm các thần lệnh cấm, ngươi sẽ là hết thảy thần chi kẻ địch, chờ bị các thần truy nã truy sát đi..."

	Tử Lăng nữ thần tàn tạ thân thể không ngừng lấp loé, điên cuồng nhằm phía thâm tầng thế giới lối vào.

	Lý Diệu hít sâu một hơi, giương cung như nguyệt: "Ngươi trốn không thoát." ...

	. . .