Chương 970: Kim hồng va chạm
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp máy móc thợ săn tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Cứ điểm bên trong còn hỏng, chính như Lý Diệu bọn họ lúc trước nghĩ tới như vậy, ở cái này kiên cố trong cứ điểm bọn họ căn bản cũng không có nghĩ đến có người sẽ tiến công.
 
 	Dù sao cái này cứ điểm phòng ngự bản thân liền mạnh, mà lên ban ngày đại chiến suốt cả ngày, tất cả mọi người cũng đã uể oải không thể tả.
 
 	Hơn nữa đầu hôm bọn họ còn ngao sợ sệt có người công kích, nhưng chiến đấu một ngày thực sự rất mệt, quá nửa đêm thời điểm từng cái từng cái đã sớm tiến vào trạng thái ngủ say.
 
 	Mặt khác đây, Tinh Hỏa tiến công thực sự là quá mạnh, cửa thành ở tại bọn hắn còn có bất kỳ phản ứng nào thời điểm cũng đã bị công phá, mà tường thành cũng trong nháy mắt chính là thất thủ.
 
 	Càng đáng sợ chính là, rất nhiều người còn không làm rõ ràng được tình huống thế nào, dưới thành tường đến rõ ràng đồng bạn của chính mình, tại sao bọn họ hội công kích xông lên tường thành trợ giúp bọn họ.
 
 	Trong lúc nhất thời toàn bộ cứ điểm biến hỗn loạn tưng bừng, thời gian ngắn như vậy mỗi cái nghề nghiệp căn bản cũng không có hình thành tương ứng trận hình.
 
 	"Năm mươi người một tiểu đoàn đội, tách ra tách ra bọn họ, không nên để cho bọn họ tạo thành trận hình."
 
 	Theo tuyệt thế yêu cơ mệnh lệnh, Tinh Hỏa hơn hai ngàn người chia làm mười mấy tiểu đoàn đội giống như tản ra đóa hoa, trực tiếp ở cứ điểm phân tán ra.
 
 	Mỗi cái đoàn đội không thế nào lượng lớn một mình player, mà là nhằm vào tán từng cái từng cái muốn tụ tập thành đội ngũ player, hơn nữa chuyên môn giết những kia trị liệu cùng giòn bì nghề nghiệp.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ cứ điểm đều dấy lên Chiến Hỏa.
 
 	Cứ điểm vẫn còn trong bóng tối, tình cờ pháo sáng mới có thể rọi sáng một góc, yếu ớt lửa trại đã đầy đủ rất nhiều người khoảng cách gần coi vật.
 
 	Hấp huyết quỷ môn cũng đã rơi xuống tường thành phân tán ra, từng cái từng cái cẩu đầu nhân trở thành bọn họ huyết nô.
 
 	Cẩu đầu nhân còn không biết tình huống thế nào, từng cái từng cái đội hữu cầm lấy vũ khí giết hướng về đồng bạn, rất nhiều người nằm ở mộng bức trạng thái, để vốn là hỗn loạn cẩu đầu nhân càng thêm hỗn loạn không thể tả.
 
 	Chiến đấu trong nháy mắt liền hình thành nghiêng về một bên trạng thể.
 
 	Mà hạt nhân đoàn nhưng là trở thành cứu hoả viên, nơi nào có nguy hiểm có xương khó gặm Địa ngục chiến Sasori liền mang theo hạt nhân đoàn nhằm phía bên kia.
 
 	"Hội trưởng hội trưởng, tọa độ, xxx, xxx hình thành một ngoan cố đoàn đội có vẻ như hình thành một trận pháp trận hình, cầu trợ giúp."
 
 	Lý Diệu nhìn một chút địa đồ, Địa ngục chiến Sasori cấp tốc quay đầu.
 
 	Chỉ là Lý Diệu sủng vật liền cực kỳ bá đạo, thêm vào mạnh nhất hạt nhân đoàn thành viên, bọn họ này một làn sóng người quả thực chính là thu gặt cơ, chỉ có ba cái mt mang theo đoàn đội chinh chiến, bọn họ ở chiến Sasori trên ý nghĩa cũng không phải rất lớn.
 
 	Chiến Sasori trên, Lý Diệu liền không cần phải nói, thấy ai giây ai.
 
 	Mà Đồng Đồng đồ đằng xuyên ở địa ngục chiến Sasori trên lưng cũng là cực kỳ an nhàn, từng cái từng cái cuồng bạo phép thuật tiêu bắn ra.
 
 	Lý tỷ, bách biến bảo bối, đều là cuồng bạo phi thường phát ra.
 
 	Đặc biệt là bách biến bảo bối, biến thân thành kiêu hình thú thái, từng làn từng làn Tinh Hỏa Lưu Tinh hạ xuống, phối hợp nhiều đầu xà quần thương, không người nào có thể xung kích đến chiến Sasori bên người liền bị giết chết.
 
 	Oanh. . .
 
 	Xa xa đột nhiên bay lên một mảnh kim quang, một đầu màu vàng Cự Long bóng mờ lên không, tiếp theo liền phát sinh rít lên một tiếng. Sau đó Kim long bóng mờ bao trùm khu vực này.
 
 	Vượt qua ba trăm player tụ tập cùng nhau, còn có càng nhiều cẩu đầu nhân tụ tập tới, mỗi có player gia nhập Kim long bóng mờ thì càng thêm chân thực một điểm.
 
 	"Tất cả mọi người hướng về Kim long trận tụ tập, ngưng tụ Kim long trận chúng ta chính là vô địch."
 
 	Theo này thanh hò hét, hết thảy cẩu đầu nhân phảng phất tìm tới người tâm phúc như thế, dồn dập chém giết hướng về phương hướng này tụ tập.
 
 	"Xem ra ta là oan uổng các ngươi Hắc Long, này ca thứ vị diện cẩu đầu nhân lại là đồng thau Long hậu duệ." Lý Diệu cười đúng bên cạnh hờ hững Hắc Long Long hậu nói rằng.
 
 	Hắc Long Long hậu nhàn nhạt liếc mắt nhìn Kim long bóng mờ, khinh thường nói: "Ta lúc đó ai, hóa ra là Nozdormu con riêng hậu duệ."
 
 	Lý Diệu nhất thời bị làm nổi lên lòng hiếu kỳ, hỏi: "Long vương con riêng?"
 
 	Hắc Long Long hậu lạnh cười nói: "Tự nhiên, ngươi phải biết, ở trong long tộc, chỉ có nắm giữ nồng nặc bảo vệ huyết thống dòng dõi mới có thể xưng là long vương dòng dõi, mới có tư cách xưng là vương tử công chúa, không phải vậy cùng hắn Long tộc không hề khác gì nhau, bọn họ cũng không thể xưng hô long vương vì cha mẹ."
 
 	Lý Diệu điểm điểm nói rằng: "Điểm này ta ngược lại thật ra biết,
 
 	Cái kia con riêng?"
 
 	"Có một chút ngươi e sợ không biết, có thể trở thành là vương tử Long tộc hầu như đều là Long hậu hoặc là long vương người đầu tiên nhận chức phối ngẫu cộng đồng sinh dục dòng dõi, hơn nữa long vương cùng Long hậu sinh Long tộc cũng chỉ có nhỏ vô cùng khả năng xuất hiện vương tử. Ta Hắc Long bộ tộc mười mấy vạn năm, chỉ có vạn năm trước mới sinh ra vương tử cùng công chúa mà thôi. Khó khăn kia có thể tưởng tượng được, mà Nozdormu cùng một không biết chủng tộc gì nữ nhân kết hợp, tiếp xúc lại xuất hiện bảo vệ huyết thống. Việc này làm lớn, đồng thau Long hậu tuy rằng biết điều, nhưng các ngươi ai cũng không biết, hắn mới là bá đạo nhất cùng tối có thủ đoạn một vị Long hậu, Nozdormu sợ lão bà."
 
 	Hắc Long Long hậu tràn đầy trào phúng: "Phải biết, lúc đó đồng thau Long tộc vẫn không có vương tử, kết quả bốc lên như thế một vị, Nozdormu không dám mang về thời gian chi huyệt, nghe nói ẩn giấu đến một thứ vị diện, không nghĩ tới a không nghĩ tới, lại là những người này tổ tiên."
 
 	Lý Diệu cũng không nói gì, không nghĩ tới còn có như vậy cố sự.
 
 	"Bất kể hắn là cái gì vương tử công chúa, ngươi Hắc Long Long hậu ta cũng không sợ,  huống chi một vương tử bóng mờ."
 
 	Lý Diệu nói trực tiếp nói: "Đồng Đồng, khát máu, xem ta phá hắn."
 
 	"Được rồi." Đồng Đồng trực tiếp mở ra khát máu.
 
 	Nhất thời Lý Diệu công kích tăng vọt tận một nửa, thêm vào Lý Diệu chính mình mở ra cấp tốc xạ kích cùng các loại buff, lực công kích nhất thời tăng vọt vài cái cấp độ.
 
 	Ngàn cơ khêu gợi ra trát trát tiếng vang, bị Lý Diệu kéo giống như trăng tròn, ngàn cơ cung giống như một tầng thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Level 5 súc lực tiễn + Hồng Long dũng sĩ chi thương!
 
 	Hống. . .
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên buông ra dây cung, thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ mũi tên phát sinh mãnh liệt tiếng rít, đây là hắc ám du hiệp tổ hợp kỹ, súc lực tiễn phóng ra tuy rằng chậm, nhưng tăng cường cũng uy lực to lớn, cấp năm súc lực tiễn đem Lý Diệu công kích lại đạt đến 400%, cũng chính là bốn lần thương tổn Hồng Long dũng sĩ chi thương.
 
 	Hống. . .
 
 	Theo mũi tên bắn mạnh, Hồng Long dũng sĩ bóng người xuất hiện.
 
 	Một đỏ một kim hai con bóng mờ mãnh liệt đụng vào nhau, màu vàng bóng mờ phát sinh một tiếng không cam lòng rít gào ầm ầm phá nát.
 
 	Mà Hồng Long dũng sĩ cũng đã xung kích đến nguyên bản Kim long bóng mờ vị trí, tiếp theo bỗng nhiên nổ tung, một đạo màu đỏ rực sóng trùng kích khuếch tán.
 
 	Nương theo từng tầng từng tầng hỏa diễm, từng làn từng làn cẩu đầu nhân giống như gặt lúa mạch như thế ngã xuống.
 
 	Vốn là hội tụ đến cẩu đầu nhân tràn đầy tuyệt vọng cùng không dám tin tưởng, bọn họ mạnh nhất trận pháp trào ra nghĩ đến là đánh đâu thắng đó, chính là dựa vào pháp trận này, bọn họ đạt được lần lượt thắng lợi, sau đó căn bản không có thương vong gì, nhưng ngày hôm nay lại không chịu được như thế một đòn.
 
 	"Hội trưởng vô địch!"
 
 	Tinh Hỏa nhân sĩ khí đại chấn, điên cuồng giết hướng về phía chu vi cẩu đầu nhân.
 
 	"Cẩu đầu nhân xong." Một giải thích thở dài đến.
 
 	"Đây thực sự là ngoại tinh công đoàn sao, tại sao đối mặt Tinh Hỏa như thế nhược."
 
 	Phải biết ngoại tinh công đoàn hầu như đem ba trận doanh lớn công đoàn giết xong. . .