Chương 563: Nếu là không có giấc mơ
  
  	      
  
  	Lý Diệu trực tiếp ở công hội trong kênh nói rằng: "Công hội trụ sở rốt cục thành lập được rồi, ta từ chư vị mắt 15  bên trong nhìn thấy hưng phấn cùng cao hứng, ta hiện tại cũng như thế, dù sao này không chỉ là ta công hội, càng là đại gia công hội."
  
  	"Nói những này có mấy người cảm thấy lời lẽ tầm thường, nhưng nên nói vẫn phải nói một hồi, cái này trụ sở ta tư tưởng bản kế hoạch rất lớn, đại vượt quá các ngươi tưởng tượng. Có người sẽ nói, có thể đại đến mức nào, không phải là một trụ sở sao, nhiều lắm là một trấn nhỏ, thành thị nhỏ. Đến thời điểm đại gia đều có thể ở khu dân cư có một bộ phòng của chính mình, có thể mang nơi này xem là chính mình trong game gia, mà không phải cả ngày ở tại quán trọ, liền dưỡng cái tiểu sủng vật hoặc là thả cái đồ vật địa phương đều không có."
  
  	Lý Diệu nhìn quét mọi người một chút, nói tiếp: "Ta có thể sáng tỏ nói cho các ngươi, nhà tất nhiên là mỗi người một bộ, điểm ấy ta có thể bảo đảm. Những này đã làm ra bước đầu quy hoạch, không sợ nói cho đại gia, chúng ta công có thể hay không như những khác công hội như vậy, chỉ có chủ yếu hội viên mới có thể được nhà."
  
  	"Bước đầu quy hoạch là chủ yếu hội viên có thể đến một gian nhà, phổ thông hội viên tạm thời có thể được một cái phòng. Nhưng những thứ này đều là tạm thời, theo công hội thăng cấp, tất cả mọi người đều có thể có chính mình một vùng."
  
  	Rất nhiều hội viên môn nhất thời hứng thú phấn, phải biết, hiện ở ngươi chơi đừng nói mua nơi ở, chính là cửa hàng cần đạt thành phi thường điều kiện hà khắc mới có thể thuê đến.
  
  	Các người chơi logout cơ bản đều là ở quán trọ bên trong, thực sự phi thường không tiện, nếu là nắm giữ đến cực điểm một gian nhà, vậy thì thật là quá thoải mái.
  
  	Đặc biệt là Cổ Thần bên trong rất nhiều nuôi thành cơ chế, nếu là nắm giữ sân, có thể trồng hoa a, dưỡng các loại hiếm quý dị thú, đừng nói là sinh hoạt player, chính là chiến đấu player cũng không cách nào từ chối mê hoặc.
  
  	Chỉ có điều kiến tạo đóng giữ cần vật liệu không ít, hơn nữa cần rất nhiều nhân lực vật lực, những kia phái tới thợ thủ công chỉ có thể giúp công hội hoàn thành cơ sở phương tiện kiến thiết.
  
  	Thứ khác đều cần công hội chính mình bồi dưỡng phương diện này nhân tài, vậy thì tạo thành, hiện tại chính là hàng đầu công hội cũng chỉ có thể thành lập mấy chục chụp lại phòng, hạt nhân hội viên đều là công cộng.
  
  	Trong diễn đàn tuôn ra một hàng đầu công hội kiến tạo một trăm sáo khu dân cư cũng đã kinh bạo diễn đàn, để vô số người ước ao ghen tị.
  
  	Lý Diệu trực tiếp đưa ra, làm cho tất cả mọi người tạm thời đều có một cái phòng, theo công hội phát triển để tất cả mọi người nhà ở, quả thực là quá điên cuồng, đừng nói nhân lực, chính là tài lực liền không biết muốn tiêu hao nhiều thiếu.
  
  	"Vãi lìn, đây là điên rồi sao, đây là có tiền không chỗ tiêu a." Thủ Hộ Thiên Sứ con mắt đều tái rồi, hắn trực tiếp bị cái kế hoạch này cho kinh đến.
  
  	"Hì hì, ta tốt xấu cũng là nguyên lão đây, đến thời điểm cũng có thể có chính mình một nhà." Ngốc Manh Đồng Đồng thì là vô cùng hưng phấn, dưới cái nhìn của nàng, chỉ cần Lý Diệu chuyện đã đáp ứng tất nhiên có thể làm được.
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng khiếp sợ không tên, cái kế hoạch này thực sự là quá điên cuồng.
  
  	Phải biết, cấp ba công hội cũng đã có ba ngàn người, theo công hội thăng cấp, nhân số sẽ càng ngày càng nhiều, hiện tại lưu hành động tác võ thuật chính là đem công hội trụ sở chế tạo thành một khu buôn bán hoặc là trung chuyển trạm, khu dân cư loại này không cái gì báo lại đầu tư, không có mấy cái công hội biết chơi.
  
  	Đừng xem nhân gia npc kiến tạo một công hội phòng khách một canh giờ liền hoàn công, đó là chủ thành Đại Công Tượng môn, hơn nữa là kiến tạo một thôn cấp bậc phòng khách, đơn giản tự nhiên.
  
  	Nhưng nếu để cho hiện tại vẫn là newbie cấp bậc kiến trúc sư kiến tạo, chính là trong game đơn giản hoá rất nhiều thứ, cũng cần một hai ngày.
  
  	Nàng thực sự đoán không ra Lý Diệu muốn làm sao mới có thể hoàn thành cái này công trình vĩ đại, kiến Lý tỷ không nói gì, nàng tò mò hỏi: "Xem ra hội trưởng cùng ngươi thông qua khí, ngươi tại sao không phản đối "
  
  	Lý tỷ ở nguyên lão trong kênh nói rằng: "Các ngươi là biết đến, kế hoạch của hắn là kiến tạo một toà chủ thành, cái này các ngươi đều không có phản đối, nho nhỏ khu nhà ở vì sao lại như thế xoắn xuýt "
  
  	Tuyệt Thế Yêu Cơ không nói gì, nói rằng: "Chẳng lẽ không là kiến tạo công năng tính chủ thành, hiện tại hết thảy công hội phác hoạ đều là khu buôn bán hình thức."
  
  	"Vậy cũng là chủ thành, cái kia có điều là hắn tư tưởng ra một khu." Lý tỷ lấy ra một chỗ sách tranh nói: "Xem đi, đây là hắn tư tưởng, đây là bến tàu khu, đây là khu hành chính, đây là khu buôn bán, đây là mạo hiểm khu, đây là giải trí khu, đây là khu dân cư, đây là ngoại vi đua xe tràng, vùng biển này là bến tàu khu, "
  
  	Nhìn thấy cái kia địa đồ bị che kín khu vực, các nguyên lão chân chính há hốc mồm, tất cả mọi người đều khiếp sợ nói không ra lời, chính như cùng Lý tỷ nói như vậy, so với Lý Diệu tư tưởng, khu dân cư mao cũng không bằng.
  
  	Lý Diệu nhưng là tiếp tục nói: "Xem các ngươi cao hứng như thế, lẽ nào các ngươi đây liền thỏa mãn ta muốn nói cho các ngươi, giấc mộng của ta chính là đem chúng ta công hội kiến tạo thành một chủ thành, ta muốn toà này chủ thành quy mô thành vì là trong trò chơi này to lớn nhất thành thị. Đến thời điểm chúng ta sẽ có chính mình bến tàu, có chúng ta quân dụng hạm đội, có vô số lui tới thương thuyền, còn có rất nhiều quy hoạch, bởi bảo mật nguyên nhân, ta liền bất nhất một tiết lộ, các ngươi sẽ tận mắt chứng kiến tất cả những thứ này."
  
  	"Nói nhiều như vậy, đây chỉ là giấc mộng của ta, nhưng hiện tại các ngươi cũng là Tinh Hỏa một thành viên, ta cũng hi vọng này có thể trở thành là giấc mơ của các ngươi một trong, có người có lẽ sẽ nói, này quá điên cuồng cùng không hiện thực, nhưng đây là trong game, trong thực tế không dám có quá cao giấc mơ, lẽ nào trong game vẫn chưa thể có nếu là chơi cái game còn cái gì cũng không dám nghĩ, như vậy ta cũng không thể nói gì được."
  
  	Lý Diệu cũng không hoa lệ, hắn cũng không có cái gì diễn thuyết thiên phú, nhưng theo hắn, Tinh Hỏa người đều kích động , đúng đấy, nếu là trong game cũng không dám nghĩ, cái kia chơi có ý gì.
  
  	Lý Diệu tự nhiên là không biết, hắn cái này liên quan với chủ thành tư tưởng cuối cùng lưu truyền ra ngoài, để vô số người nhổ nước bọt, nhưng cũng làm cho vô số người muốn muốn gia nhập Tinh Hỏa cái này tập thể ở trong.
  
  	Lý Diệu làm hội viên môn nghị luận mấy phút, vung vung tay đánh gãy mọi người, nói rằng: "Ta không cần các ngươi nhấc tay tỏ thái độ cùng phụ họa, ta tin tưởng thời gian sẽ chứng minh tất cả. Có mấy người sẽ nói, sao có thể có chuyện đó thành công , ta nghĩ nói đúng lắm, chúng ta có lẽ sẽ thất bại, nhưng chúng ta đã từng xán lạn cùng huy hoàng quá. Kẻ địch của chúng ta không ít, gian nan cùng hiểm trở là ắt không thể thiếu, nói từng bước kinh cức cũng không quá đáng."
  
  	"Ngày hôm nay kiến tạo trụ sở vốn là là một cái cao hứng sự tình, nhưng các ngươi cũng nhìn thấy, hơn nữa nguy cơ còn chưa kết thúc, kẻ địch của chúng ta lập tức liền muốn kéo tới, ta liền muốn hỏi một chút đại gia, chúng ta nên làm gì "
  
  	"****niang."
  
  	"Tới bao nhiêu giết bấy nhiêu."
  
  	"Chiến!"
  
  	"Chiến!"
  
  	"Chiến!"
  
  	Cái gì cũng nói, nhưng cuối cùng đều hội tụ thành một chữ.
  
  	"Sĩ khí có thể dùng, được, vậy chúng ta liền chiến!" Lý Diệu sắc mặt biến nghiêm túc lên, nói rằng: "Nếu muốn chiến, vậy chúng ta không thể mù quáng chiến đấu, nhiều người như vậy, không thể xằng bậy, vì lẽ đó ta lập ra một ít quy tắc, đến thời điểm đại gia nhất định phải tuân thủ, nếu người nào không muốn, hiện tại có thể lui ra, nhưng nếu là hiện đang không có đứng ra, vi phạm mệnh lệnh, như vậy cũng đừng trách ta không khách khí." ...