Chương 539: Lý luận trung kỹ thuật
 
 	      
 
 	Lần này diệt đoàn đả kích nặng nề Tinh Hỏa tinh thần, dù sao vốn tưởng rằng đã bắt được thủ sát, kết quả nhưng là BoSs còn có mặt khác một loại hình thái.
 
 	"Cũng không cần ủ rũ, dù sao đây là cái cuối cùng BoSs, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy, nếu như ta suy đoán không có tỏa, đây là cái cuối cùng hình thái, chỉ cần chúng ta có thể quá cái này hình thái, thủ sát chính là chúng ta." Lý Diệu dùng kiên định ngữ khí nói rằng.
 
 	"Ai, không có chuyện gì, không có chuyện gì, chúng ta còn có yếu ớt như vậy, chính là vốn là cho rằng đã bắt được thủ sát, không nghĩ tới nhưng là công dã tràng, chẳng qua là có lòng lý chênh lệch mà thôi, khôi phục một hồi là tốt rồi." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Mọi người gật gù, trong lòng chênh lệch xác thực vô cùng lớn lao, nhưng sự đả kích này cũng không nhẹ.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Có điều, chúng ta cũng không thể khinh thường, muốn quá cái này BoSs cũng không dễ dàng."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Hiện tại chúng ta đối mặt vấn đề không phải đánh như thế nào giai đoạn thứ ba vấn đề, mà là giai đoạn thứ hai làm sao mới có thể bảo tồn đoàn đội sức chiến đấu, chỉ có chúng ta phần lớn chống được giai đoạn thứ ba, mới có thể nói có cơ hội quá cái này BoSs."
 
 	"Giai đoạn thứ hai quá khó khăn, cuối cùng lại còn có loại kia cùng thần chi giáp bảo vệ gần như hình thái, cảm giác nên cũng coi như một giai đoạn." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người trầm mặc, cái kia giai đoạn xác thực tạo thành rất lớn thương tổn giảm quân số, hiện tại tối vấn đề mấu chốt nhất là, ở BoSs bản thể cùng ác mộng Hợp Thể sức chiến đấu tăng lên dữ dội phía sau làm sao mới có thể giảm thiểu đoàn viên thương vong vấn đề.
 
 	"Lão đại, ngươi có biện pháp gì hay không a" Tân Nhân Mộc Tử hỏi.
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một chút, nói rằng: "Cái kia giai đoạn chủ yếu thử thách chính là cá nhân phản ứng cùng kỹ thuật."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng: "Chúng ta đương nhiên biết, này không phải ngươi điểm quan trọng (giọt) nhiều, muốn để ngươi nghĩ đến một ít biện pháp tránh khỏi sao."
 
 	Lý Diệu trầm ngâm một chút mới nói nói: "Biện pháp đúng là có, có điều không biết có tác dụng hay không, càng mấu chốt vẫn là xem chính các ngươi phát huy, dù sao cái kia giai đoạn BoSs skill ra chiêu tốc độ quá nhanh, muốn phá giải chỉ có thể là hai cái biện pháp."
 
 	"Vãi lìn, lại có hai cái biện pháp" Thủ Hộ Thiên Sứ không nói gì: "Ngươi này còn gọi không triệt a."
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Tuy rằng có hai cái, nhưng trên thực tế cũng chính là một, loại thứ nhất biện pháp hiện giai đoạn không thể nào làm được."
 
 	"Ngươi nói một chút chứ, coi như hiện tại không làm được, chúng ta cũng thật có một cái mục tiêu a." Hạnh Phúc Là Một Loại Bệnh hiếu kỳ không được.
 
 	Lý Diệu gật gù, chậm rãi nói rằng: "Rất đơn giản, vậy thì là phá chiêu."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ sững sờ, nói rằng: "Tổ đội không phải là không thể tạo thành phá chiêu sao "
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Các ngươi phải biết, muốn tạo thành đánh bại hoặc là phá chiêu, coi như tuyển đúng thế vị trí, còn muốn skill trên thương tổn hoặc là khí lực đầy đủ to lớn mới được. Tổ đội thời điểm không phải là không thể phá chiêu, mà là dường như tổ đội BoSs thuộc tính tăng vọt như thế, phá chiêu cùng đánh bại resistance cũng tăng lên theo cấp số nhân, trên thực tế chỉ cần phần lớn đội ngũ hoặc là đoàn đội bên trong người ở thời cơ thích hợp dùng thích hợp skill đồng thời công kích ở vị trí thích hợp, vẫn là có thể tạo thành phá chiêu."
 
 	"Vãi lìn, này cơ bản là không thể a." Thủ Hộ Thiên Sứ không dám tin tưởng nói rằng.
 
 	Cái khác đoàn viên cũng trầm mặc, Lý Diệu nói đơn giản, nhưng muốn làm được, quả thực chỉ có thể là trên lý thuyết mà thôi.
 
 	Mỗi cái nghề nghiệp skill tốc độ không giống nhau, muốn ở đồng thời đánh trúng một điểm, ở hiện giai đoạn xác thực chỉ là trên lý thuyết mà thôi, dù sao hiện giai đoạn player muốn đánh trúng đều là vấn đề, đừng nói tính toán thời gian.
 
 	Hơn nữa còn là phần lớn người đồng thời, vạn nhất phá chiêu vị trí cách xa mặt đất vài mã cao đây, cận chiến trước tiên không nói thế nào, trực tiếp liền đừng đùa, dù sao cái này Bán Nhân Mã (Centaur) lão Khả Hãn thân thể có thể là vô cùng lớn lao.
 
 	"Ngươi vẫn là loại thứ hai đi, biện pháp như thế, phỏng đoán sau đó cũng rất khó làm được đi." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	Lý Diệu cười không nói, nhiều năm sau loại này hợp tác là cân nhắc một ưu tú đoàn đội cứng nhắc tiêu chuẩn, nếu là một đoàn đội liền tập thể phá chiêu đều không làm được, vậy này cái đoàn đội, trong tương lai căn bản là đi không xa.
 
 	Chỉ có điều, loại kỹ thuật này hiện giai đoạn player rất khó nắm giữ, Lý Diệu cũng không yêu chỉ nhìn bọn họ hiện tại liền có thể nắm giữ.
 
 	Chỉ có điều là cho bọn họ một cái mục tiêu, để bọn họ không muốn tự mãn, có nỗ lực phương hướng cùng động lực, cùng mờ mịt thăm dò tự nhiên chính là hai việc khác nhau.
 
 	"Nếu trên lý thuyết có thể, chính là có tính khả thi, tuy rằng hiện tại chúng ta không làm được, nhưng không luyện tập chúng ta mãi mãi cũng không làm được, ta cảm thấy hội trưởng có thể có nhằm vào nghĩ tới dự nhiệt liên lạc một chút, chậm rãi nắm giữ loại kỹ thuật này." Tuyệt Thế Yêu Cơ chân nhân nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Này chính là ta nói những này mục đích, loại kỹ thuật này là tồn tại, chúng ta có thể chậm rãi nắm giữ, ý của ta là, chỉ cần chúng ta hiểu ngầm đầy đủ, thêm vào chúng ta không tầm thường kỹ thuật, muốn quá giai đoạn này vẫn tương đối dễ dàng , còn giai đoạn thứ ba, chỉ có thể là chúng ta chậm rãi thăm dò hắn kỹ năng và cơ chế."
 
 	"Thì ra là như vậy, chúng ta lý giải, cái kia loại thứ hai đây." Thủ Hộ Thiên Sứ hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Loại thứ hai, chính là ta làm một trung đội liệt đồ, có thể hữu hiệu, có thể không có tác dụng, chúng ta tạm thời thử xem đi, vì thủ sát, chúng ta ngày hôm nay tranh thủ có thể chân chính khai hoang giai đoạn thứ ba."
 
 	Tinh Hỏa người nhất thời phấn chấn lên, sau đó Tinh Hỏa hạt nhân đoàn lần thứ hai mở ra BoSs.
 
 	Giai đoạn thứ nhất đã hết sức quen thuộc, sẽ không tổn thất cùng giảm quân số.
 
 	Tiếp theo chính là song BoSs hình thái, cái này hình thái bởi vì Lý Diệu biến thái phát ra, để Tinh Hỏa không cảm giác được cái gì áp lực quá lớn.
 
 	Rất nhanh sẽ đến BoSs Hợp Thể giai đoạn.
 
 	"Mau mau, sắp xếp trận hình." Theo Lý Diệu, mọi người cấp tốc sắp xếp thành một loại nhỏ trận hình."
 
 	"Các ngươi những người phàm tục, làm sao có khả năng chiến thắng ta."
 
 	Hai cái BoSs Hợp Thể phía sau, từ thân thể của hắn lập loè ra một đạo sóng chấn động.
 
 	Ở phía trước nhất mấy cái Tank cùng con nhện Tank gánh chịu thương tổn, sóng chấn động bị ngăn lại.
 
 	"Thành công." Tinh Hỏa nhân tinh thần nhất thời chấn động.
 
 	Nguyên lai cái này sóng chấn động cũng không phải xuyên thấu tính, bọn họ ở một lần khâm phục Lý Diệu quan sát năng lực, chỉ là một lần liền đem BoSs skill nhìn thấu, thực sự là ghê gớm.
 
 	"Đội ngũ không muốn phân tán, chúng ta lùi tới góc." Lý Diệu nói theo đoàn đội chậm rãi rùa rụt cổ đến phòng khách một góc.
 
 	Chỉ có điều, bởi lui lại vội vàng, mà lão Khả Hãn xung phong phi thường mau lẹ, Tank chưa kịp ngăn cản lão Khả Hãn liền bị xung phong tiến vào trận hình, sau đó liền không có gì khó tin, thương vong nặng nề, diệt đoàn.
 
 	"Không nên nản chí, chúng ta trở lại." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Sau đó khai hoang tiếp tục, lại là giai đoạn này, bởi Lý Diệu điều chỉnh Tank trạm vị, lão Khả Hãn bất luận từ phương hướng nào xung phong lại đây đều sẽ bị chặn lại.
 
 	Trọng không tới đoàn đội bên trong, hắn liền không thể thuấn sát giòn bì.
 
 	Tinh Hỏa rất nhanh sẽ lùi tới một góc, mấy cái Tank thủ hộ ở bên ngoài một bên, coi như có mưa tên bao trùm, trị liệu môn áp lực tuy rằng lớn, nhưng cũng không phải là không thể chống đỡ.
 
 	"Quả nhiên, chống đỡ, tuy rằng phát ra biến chậm, nhưng dù sao cũng hơn bị không ngừng thuấn sát tốt."
 
 	Mọi người hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, đều dốc hết sức bắt đầu phát ra...
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: