Chương 1572: Kết thúc 

	 Edward xưa nay không phải một cái lập dị người, gặp chuyện tình bình tĩnh bình tĩnh bình tĩnh, đầu óc tỉnh táo dòng suy nghĩ rõ ràng, nhưng nên động thủ thời điểm xưa nay không hàm hồ. Hơn nữa nhìn thấy sự tình không thể làm, quả đoán lui lại, không chút nào hàm hồ, căn bản là sẽ không vì cái gọi là mặt mũi biết rõ không thể làm mà thôi.

	Liền dường như lần này, vốn là nàng không có ý xuất thủ, chỉ là vì là lần thứ hai sắp sửa mất đi thủ sát mà tiếc nuối, nhưng mà Lý Diệu chính mình đứng ở chính giữa, Lục Long công chúa biểu thị sẽ không xuất thủ trong chốc lát nàng liền quả đoán nhìn thấy cơ hội, trực tiếp ra tay, căn bản là không chút nào hàm hồ.

	Nhưng bọn họ hai cái đánh lâu không xong, trái lại bị Lý Diệu đổi khách làm chủ giết liên tục bại lui, phi thiên ma quỷ nhiều như vậy trốn chạy thủ đoạn đều bị Lý Diệu liên tục công kích săn giết, nàng lại không chút do dự cơ hội lui lại.

	Quan tâm Lý Diệu bên này chiến đấu khán giả cùng các người chơi tràn đầy chấn động, phi thiên ma quỷ đoạn thời gian gần đây hung danh hiển hách.

	Hắn là gần nhất nhô ra ngoại tinh player bên trong siêu cấp cao thủ, gần nhất quật khởi, không ngừng tìm kiếm cao thủ vị trí, sau đó khởi xướng khiêu chiến.

	Liền chiến liền tiệp, đánh bại rất nhiều nghề nghiệp cao thủ, tuy rằng cũng không phải trăm trận trăm thắng, nhưng coi như là đụng tới khắc chế nghề nghiệp của hắn phi thiên ma quỷ thường thường cũng có thể toàn thân trở ra.

	Thậm chí có một lần, có người sớm biết rồi hắn muốn khiêu chiến ai, game thủ này tự biết không địch lại, nhưng lại không cam lòng trở thành người khác đá đạp chân, vì lẽ đó thông báo chính mình công đoàn, cái này công đoàn tinh nhuệ ra hết, thiết lập tầng tầng bao vây, nhưng mà phi thiên ma quỷ đại sát tứ phương, cuối cùng ở hơn vạn player trong vòng vây toàn thân trở ra.

	Phi thiên ma quỷ, trận chiến này phi thiên ma quỷ bị người xưng là phi thiên huyết vương, trong lúc nhất thời danh tiếng vô lượng.

	Mà Edward càng không cần phải nói, tác vì là đệ nhất thế giới cái công đoàn cùng chiến đội lão bản kiêm chức hội trưởng, đội trưởng, nàng các loại năng lực tất cả mọi người đều biết, năng lực ép vô số anh hào nữ nhân tuyệt đối là game giới đương đại hào kiệt.

	Trò chơi gì giới người số một, game đệ nhất nữ vương chờ chút, các loại xưng hào một đống lớn.

	Hai người cá nhân kỹ thuật tuyệt đối đều là hiện giai đoạn player đỉnh cao nhất cường giả, nhưng mà chính là hai người bọn họ cái hữu tâm toán vô tâm tình huống, ở ngăn ngắn thời gian bị Lý Diệu phản thủ vì là công, trong đó chấn động có thể tưởng tượng được.

	"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, cho rằng ta chỗ này là chợ bán thức ăn sao."

	Lý Diệu không chút nào hội nương tay, mũi tên như Lưu Tinh loại quán triệt trời cao.

	Edward biến hóa con nhện bị một đạo tơ nhện dẫn dắt nhanh chóng rời xa Lý Diệu, nhưng Lý Diệu tài bắn cung cỡ nào tinh chuẩn, có thể nói hiện tại thuộc tính, để Lý Diệu đối mũi tên khống chế có thể đến cực hạn.

	Mũi tên vọt thẳng đánh vào tơ nhện mặt trên, tơ nhện không hề bất ngờ bị sức mạnh khổng lồ gãy vỡ.

	Edward lên không thân thể nhất thời nhanh chóng rơi rụng, nhưng mà, nghênh tiếp nàng là như mưa giông gió bão mũi tên mưa.

	Lý Diệu bây giờ còn trên không trung, bộ bộ sinh liên, mỗi một bước phía sau liền thêm ra một cái huyễn ảnh, mỗi thêm ra một cái huyễn ảnh, Lý Diệu công kích liền dày đặc một phần.

	Bản thể sử dụng là vừa nhanh vừa mạnh thép tiễn nổ tung tiễn, mà huyễn ảnh nhưng là sử dụng thông suốt tiễn.

	Huyễn ảnh tuy rằng chỉ có Lý Diệu một phần ba phát ra, nhưng này một phần ba liền ghê gớm. Lý Diệu bây giờ công kích thuộc tính quả thực khủng bố tới cực điểm.

	Lượng lớn thông suốt tiễn tạo thành lượng lớn thương tổn, con nhện thân thể quá khổng lồ, dài nhất khoảng cách có thể để thương tổn nhảy lên bảy, tám lần.

	Mà Lý Diệu bản thể nổ tung tiễn nhưng là chủ yếu rót vào khí lực cùng nổ tung.

	Lý Diệu bản thể càng là trực tiếp khóa chặt Edward, mỗi một lần nổ tung đều đóng kín Edward lui lại con đường, mỗi một tiễn đều sẽ đối Edward con nhện tạo thành khủng bố thương tổn.

	Then chốt vẫn là mang vào cường hãn khí lực, Edward vốn là mất đi cân bằng, tiếp theo bị liên hoàn đả kích, có vẻ đặc biệt chật vật.

	Tất cả mọi người đơn giản cho rằng Edward giờ khắc này con nhện hình thái, nhược điểm khẳng định ở hình dạng người trên người.

	Chỉ có Lý Diệu rõ ràng nhất cái này hình thái khủng bố, hiện tại hình thái là Rose nhện chúa một cái trọng yếu hóa thân hình thái, am hiểu chính là Địa Ngục hỏa điều khiển, đồng thời cận chiến vô song.

	Mấu chốt nhất là, nhược điểm căn bản là không phải chúng người cho rằng người trên thân thể mặt,

	Mà là ở phía dưới con nhện, càng chuẩn xác nói, là con nhện trên người Địa ngục phù văn.

	Những kia phù Văn Tài là duy trì cái này hình thái then chốt, Lý Diệu nắm giữ thần nhãn, càng có thể thấy rõ ràng Edward thông qua những bùa chú này đến triệu tập lực lượng nguyên tố đối chiến.

	Lý Diệu chính là nắm lấy điểm này, căn cứ chính mình quan sát, không ngừng phá những bùa chú này, không chỉ phá hoại cái này hình thái kết cấu thân thể, càng là có thể lần lượt đánh gãy Edward thi pháp.

	Đây chính là ở tại người khác xem ra, Edward miễn cưỡng bị Lý Diệu hành hung, kết quả không có một chút nào sức phản kháng chân tướng.

	Trên thực tế Edward ở đâu là không muốn hoàn thủ, nàng một lần ngưng tụ pháp lực, kết quả lần lượt bị đánh tan.

	Trong lòng cái kia phiền muộn cũng đừng nói ra, nàng lần này ra tay chính là dựa dẫm chính hắn một hình thái thực thể biến thân, dưới cái nhìn của nàng, biến thân sau đó, cướp giật một cái chiến lợi phẩm, sau đó thời gian còn rất nhiều.

	Cuối cùng biến thân thời gian săn giết ma hầu cũng không phải không thể, nói không chắc còn có dư lực lợi dụng biến thân cùng Ma soái chống lại một, hai,  từ đó thu hoạch được lượng lớn công huân, đến thời điểm vượt lại Lý Diệu cùng Tinh Hỏa không phải không thể.

	Nàng vạn vạn không nghĩ tới, chính mình vương bài ở Lý Diệu trước mặt dĩ nhiên dường như trước đây như thế căn bản là không hề sức chiến đấu có thể nói, phảng phất là chuyên môn khắc chế chính mình bình thường.

	Nếu thật sự là bị khắc chế cũng coi như, chí ít trong lòng dễ chịu một điểm, nhưng rõ ràng không phải kỹ năng và nghề nghiệp khắc chế, mà là miễn cưỡng bị Lý Diệu kỹ thuật nghiền ép, trong đó phiền muộn chỉ có bản thân nàng rõ ràng nhất.

	Đặc biệt là làm cho nàng khó chịu là, nếu không là bởi vì phi thiên ma quỷ kiềm chế, chính mình thậm chí ngay cả thi pháp đều không làm được, nếu là nói thật đi ra, phỏng chừng chính mình uy vọng sẽ giảm nhiều.

	Theo phù văn từng cái từng cái bị nổ tung, bám vào phù văn huyết nhục cũng bắn bay, khốc liệt phi thường, toàn bộ to lớn con nhện thân thể sẽ không có một khối là hoàn chỉnh.

	Edward khó chịu, phi thường khó chịu, viễn trình phóng thích không ra, cận chiến cách đến Lý Diệu quá xa, đó là muốn nhiều uất ức có bao nhiêu uất ức.

	"Lần này là ta không tự lượng sức, tự rước lấy nhục, nên có một lần bị ngươi hành hung, ta nhận thua, có điều muốn để ta tâm phục khẩu phục cũng không có như thế dễ dàng, ta đã từng gặp được rất nhiều cường nhân, nhưng thắng lợi cuối cùng trước sau là ta."

	Edward nói con nhện thân thể bỗng nhiên bành trướng, trên người phù văn điên cuồng lấp loé, sau đó trực tiếp nổ tung.

	Giống như một đạo mặt trời nhỏ nổ tung, chói mắt cực kỳ, lóng lánh phi thường, càng là nương theo trùng kích cực lớn sóng, liền ngay cả Lý Diệu mũi tên cũng bị sóng trùng kích phá hủy.

	Cũng chính là nổ tung trong nháy mắt, Edward biến mất rồi, rất nhanh, mọi người ở Edward công đoàn trong đội ngũ phát hiện nàng suy yếu bóng người, bản thể đồng dạng chật vật phi thường, HP không đủ một phần trăm.

	Lý Diệu nhìn bên kia như thế, khẽ lắc đầu: "Ngươi yêu có phục hay không, tới một lần ta đánh nổ ngươi một lần, đến mười lần ta đánh nổ ngươi mười lần, chỉ cần ta nắm giữ tuyệt đối vũ lực, ngươi có phục hay không thì có ích lợi gì."

	Khán giả quần thể không nói gì...