Chương 213: Liền giết boss
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Ở hết thảy hội viên toàn lực phát ra trung, cái thứ nhất thảo nguyên lang boss lượng máu rốt cục thấy đáy. Tìm tòi: 58 đọc sách
 
 	Cuối cùng phát sinh cuối cùng một tiếng hét thảm, ngã trên mặt đất.
 
 	Sau đó kênh thế giới xuất hiện bắt mắt thông cáo.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa công đoàn ở Liệu Nguyên hội trưởng dẫn dắt đi thủ sát vô tận chi nguyên level 11 thảo nguyên đầu sói lĩnh, vinh quang truyền thế, khen thưởng trong trận doanh các loại tộc danh vọng 5o."
 
 	"Hệ thống: Tham dự hội viên có: Ngốc Manh Đồng Đồng, Tân Nhân Mộc Tử, Lý tỷ, Thủ Hộ Thiên Sứ. . ."
 
 	Phía dưới là thật dài hơn hai trăm người danh sách.
 
 	"Ha ha ha, trên thông cáo, ta cũng có trên thông cáo một ngày."
 
 	"Miêu, dã ngoại boss thủ sát thông cáo, thoải mái."
 
 	"Theo hội trưởng có thịt ăn, quả nhiên không sai a."
 
 	"Đúng vậy, trong kho hàng trang bị tính cái cái gì, liền dường như hội trưởng nói như vậy, muốn thật trang bị bất cứ lúc nào cũng có thể đánh."
 
 	Hội viên môn kích động phi thường, tuy rằng bọn họ danh sách rất dài, rất nhiều người sẽ không đi xem, nhưng cái này cũng là một loại vinh quang.
 
 	Đồng thời, làm theo player nhân số HP tăng vọt dã ngoại boss, kinh nghiệm cũng là không ít, mỗi người chí ít tăng vọt 1o% kinh nghiệm,
 
 	"Hiện tại còn không phải hoan hô thời điểm, còn có hai cái boss đây." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	"Thiết, các ngươi quá thổ, trước thông cáo có cái gì, mọi người cũng sẽ không nhìn kỹ tên của các ngươi." Ngốc Manh Đồng Đồng bĩu môi nói rằng.
 
 	"Mẹ kiếp, no hán tử không biết đói bụng hán tử cơ."
 
 	Hội viên môn mặc dù là tinh anh nghề nghiệp, nhưng muốn đan giết cùng đẳng cấp boss cũng là không thể. Nhân gia những khác game nhìn thấy boss gào gào gọi cướp trên.
 
 	Mà trò chơi này đây, nhìn thấy đồng cấp boss cơ bản đi vòng đi, bị quái vật ngược lòng chua xót.
 
 	Mọi người một bên ói nước đắng một bên tiếp tục phát ra còn lại boss.
 
 	Mà mỗi cái kênh đã bắt đầu sôi trào.
 
 	"Tinh Hỏa công đoàn cái gì công đoàn, như thế, lại bắt level 11 boss."
 
 	"Miêu, Tinh Hỏa công đoàn cũng không biết, ngươi người Hỏa tinh đi."
 
 	"Đúng vậy, ta chính là Hoả Tinh sinh ra, làm sao, ngươi địa vực kỳ thị?"
 
 	"Mẹ kiếp, Tinh Hỏa công đoàn là Liệp Vương mới vừa thành lập mấy tiếng công đoàn."
 
 	"Quá đi, thành lập mấy tiếng liền chơi dã ngoại boss thủ sát."
 
 	"Đây chính là hơn hai trăm người đồng thời giết, đúng là điên tử, này đều có thể thủ sát thành công."
 
 	"Vô tận chi nguyên giết Lang Vương, là một người Ngưu Đầu Nhân, ta chỉ có thể nói một phục tự."
 
 	. . .
 
 	So với thế giới mỗi cái kênh náo nhiệt, những kia bởi vì sợ đi kinh nghiệm hội viên môn nhất thời liền mộng bức.
 
 	Dồn dập ở công đoàn kênh hỏi xảy ra chuyện gì, bắt đầu hỏi dò.
 
 	"Cầu vấn, đến cùng xảy ra chuyện gì."
 
 	"A a, ta thật hối hận, lòng tốt nhét."
 
 	"Cầu vấn hội trưởng cùng nguyên lão, tình huống thế nào."
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng không nhịn được nói rằng: "Hừ hừ,
 
 	Có thể xảy ra chuyện gì, Đại ca ca mang chúng ta thăng cấp đây, tiện tay giết cái boss thôi."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nghiêm trang nói: "Đồng Đồng, ngươi lại lười biếng, mau mau, thứ hai boss còn không ít huyết đây."
 
 	A phốc. . .
 
 	&amp;nbss, ta chà xát, còn có boss, không nên nháo được rồi, ngươi làm boss là rau cải trắng a, còn luân xoạt.
 
 	Những này hội viên cho rằng là Đồng Đồng cố ý kích thích bọn họ, nhất thời liền không vui.
 
 	"Đồng Đồng nguyên lão có thể a, có bản lĩnh ngươi lại cái kia một thủ sát nhìn."
 
 	"Chính là, lấy thêm một thủ sát, chúng ta liền phục rồi."
 
 	Hạnh phúc là một loại bệnh cũng nói: "Một đám hai hàng, chờ, dưới cái thủ sát lập tức tới ngay."
 
 	"Hai hàng."
 
 	"Hai hàng."
 
 	. . .
 
 	Liền với hơn 200 hai hàng, để những người kia một mặt mộng bức, cũng không nói lời nào, chờ chế giễu.
 
 	Nhưng mà, vẻn vẹn là quá 15 phút, thế giới thông cáo lần thứ hai quét mới.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa công đoàn ở Liệu Nguyên hội trưởng dẫn dắt đi thủ sát vô tận chi nguyên level 12 thảo nguyên đầu sói lĩnh, vinh quang truyền thế, khen thưởng trong trận doanh các loại tộc danh vọng 7o."
 
 	"Hệ thống: Tham dự hội viên có: Ngốc Manh Đồng Đồng, Tân Nhân Mộc Tử, Lý tỷ, Thủ Hộ Thiên Sứ. . ."
 
 	. . .
 
 	"Ta giời ạ, tình huống thế nào, không phải vừa mới thông cáo quá, làm sao trả lại."
 
 	"Hệ thống ra Bug chứ?"
 
 	"Bug ngươi cái chân, không thấy vừa nãy thủ sát là 11 thảo nguyên lang sao, cái này level 12."
 
 	"Vãi lìn, cái này cũng được."
 
 	"Ngươi đây muội xảy ra chuyện gì a, boss như thế không đáng giá sao."
 
 	"Liền với giết boss, Tinh Hỏa công đoàn."
 
 	"A a a a, không hổ Liệp Vương, đáng tiếc ta là Quang Minh trận doanh."
 
 	"Mợ nó, sát hạch quá, ta bây giờ mới biết công đoàn nhận người."
 
 	"Không thấy vẫn chưa tới 300 người sao, khẳng định còn có tiêu chuẩn."
 
 	Vừa bình tĩnh lại kênh thế giới lại bắt đầu trở lại cái đề tài này bên trên.
 
 	. . .
 
 	"Miêu, các ngươi vẫn đúng là ở giết thứ hai a."
 
 	"Có muốn hay không như thế hung tàn."
 
 	"A a a, chuyện của ta hết bận, cầu một lần nữa vào đoàn."
 
 	"Chuyện của ta cũng biết xong, cầu một lần nữa vào đoàn."
 
 	"Cầu vào đoàn."
 
 	Những kia không có gia nhập đoàn đội hội viên môn nhất thời liền hối hận rồi, rất nhiều người bắt đầu ồn ào trở lại đoàn đội.
 
 	"Sớm đều đã nói, lùi đoàn không thể lại thêm." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
 
 	"Chúng ta hóa ra là có chuyện."
 
 	"Đúng vậy, là thật sự có sự tình, cũng không phải là không muốn tham gia hoạt động."
 
 	"Hừm, có chuyện liền tiếp tục bận bịu đi thôi, làm sao có thể làm lỡ các ngươi quý giá thời gian." Hạnh phúc là một loại bệnh cười gằn.
 
 	"Chính là a, mới vừa bỏ thêm công đoàn thì có chuyện khác muốn bận bịu, khẳng định nghiệp vụ rất nhiều, liền không cần đánh thời gian hỗ trợ, chúng ta ứng phó đến." Soái đến không bằng hữu cũng trêu chọc, hắn tính tình trực, nhìn thấy người này lùi bước liền căm tức những người này: "Ai nha, người thứ ba boss cũng là còn lại bán huyết."
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Được rồi, các ngươi đều rất nhàn đúng không, phát ra chăm chú điểm."
 
 	Theo Lý Diệu, chính đang phát ra boss hội viên đều không nói lời nào. Mà những kia lùi bước player còn có người biểu thị muốn gia nhập đoàn đội. Lý Diệu hờ hững, làm ra lựa chọn liền muốn gánh chịu hậu quả.
 
 	Nhìn thấy khó khăn liền lùi bước, để cho người khác trên đỉnh, nhìn thấy chỗ tốt liền không thể chờ đợi được nữa muốn cắn một cái, hắn là sẽ không dung túng người như thế.
 
 	"Hệ thống: Tinh Hỏa công đoàn ở Liệu Nguyên hội trưởng dẫn dắt đi thủ sát vô tận chi nguyên level 13 thảo nguyên đầu sói lĩnh, vinh quang truyền thế, khen thưởng trong trận doanh các loại tộc danh vọng 9o."
 
 	"Hệ thống: Tham dự hội viên có: Ngốc Manh Đồng Đồng, Tân Nhân Mộc Tử, Lý tỷ, Thủ Hộ Thiên Sứ. . ."
 
 	Kênh thế giới đã triệt để nổ tung
 
 	"Mẹ trứng, đây là dã ngoại boss bán sỉ sao."
 
 	"Cái gì quỷ a, quá 15 phút một boss, đây là một đám biến thái sao."
 
 	"Ta chỉ có thể nói một phần phục tự."
 
 	"Cúng bái chi, ta muốn nỗ lực thăng cấp, tranh thủ gia nhập Tinh Hỏa."
 
 	"Ta cũng muốn gia nhập Tinh Hỏa."
 
 	Liên tục ba lần thủ sát, hơn nữa mỗi lần cách xa nhau không tới hai mười phút, hơn nữa là hơn hai trăm người đồng thời thủ sát hữu dụng mấy triệu HP boss. Không chỉ là chấn kinh rồi phổ thông player.
 
 	Càng là chấn động toàn bộ thi đấu vòng tròn, mỗi cái công đoàn cùng câu lạc bộ, chỉ cần hơi có chút thực lực công đoàn, toàn bộ phái ra player đi tới vô tận chi nguyên, muốn phải tìm Tinh Hỏa công đoàn toàn xoạt boss nguyên nhân.
 
 	Không dám tin tưởng đã không đủ để hình tha cho bọn họ tâm tình vào giờ khắc này, quả thực có thể dùng kinh sợ để hình dung. Không sai, chính là kinh sợ. . .
 
 	s: Còn có vé tháng bằng hữu, đầu một chút đi, ngày mai sẽ không còn giá trị rồi, cảm tạ các vị.
 
 	Chương tiết mục lục Chương 213: Liền giết bo hai ss link: