Chương 1369: Nghịch chuyển 

	Tử Thần hình thái, Lý Diệu công kích tuy rằng mạnh, nhưng hồng tinh kiến chúa dù sao cũng là chủng tộc cấp thủ lĩnh, hơn nữa bởi vì không có năng lực công kích.

	Tuy rằng hiện tại mới bất quá một phần ba lượng máu, nhưng trên thực tế phần lớn HP cũng không phải Lý Diệu xoá sạch, mà là từ chiến đấu đến hiện tại đại quân tiêu hao mất.

	Bởi vì không có cái gì năng lực công kích, vì lẽ đó bất kể là HP vẫn là phòng ngự đều phi thường kinh người.

	Thêm vào Tử Thần hình thái không thể dùng tinh cung để Lý Diệu công kích mất giá rất nhiều, đương nhiên cũng là bởi vì vì phòng bị công kích hai cái xiềng xích bị hạn chế cũng là một nguyên nhân trọng yếu.

	"Đê tiện, nhanh cho dừng lại."

	Đến trợ giúp các người chơi rống to, dồn dập bắt đầu công kích, các loại viễn trình công kích cùng phép thuật trực tiếp oanh kích ở hai cái xiềng xích bình phong trên.

	Theo bọn họ công kích mãnh liệt, hai đạo xiềng xích hình thành phòng ngự rốt cục đổ nát.

	"Giết chết hắn."

	Mọi người nhất thời đem hỏa lực tập trung đến Lý Diệu trên người.

	Lý Diệu mặc dù là chủng tộc cấp thủ lĩnh, nhưng dù sao chỉ là giòn da thợ săn, không thể bị bọn họ cho giây đi, nhưng cũng kiên trì không được thời gian quá lâu.

	Hai cái xiềng xích ở Lý Diệu ý niệm sự khống chế đầu gió múa, nhanh chóng đem to lớn kiến chúa thân thể quấn quanh, sau đó giơ lên, xem là tấm khiên chặn ở trước người.

	Phần lớn công kích đều rơi vào hồng tinh kiến chúa trên người, cùng lúc đó, mất đi xiềng xích hình thành bình phong, chu vi hồng tinh nghĩ cũng giống như là thuỷ triều dâng lên đến.

	"Đáng chết, chết đi cho ta."

	Lý Diệu nhìn thấy hơn trăm người tinh thần đại chấn không muốn cho bọn họ cơ hội, trực tiếp lợi dụng to lớn khí lực đem kiến chúa quẳng.

	Kiến chúa hình thể to lớn nhưng tốc độ di động thấp kinh người, thêm vào xiềng xích ràng buộc, có thể gào thét điều hành hồng tinh nghĩ tinh nhuệ vây công Lý Diệu.

	Nhưng Lý Diệu làm gì hội ngồi chờ chết, ở đem hồng tinh kiến chúa giống như đạn pháo như thế quẳng hắn cũng nhún người nhảy lên theo hồng tinh kiến chúa phi vút đi, ở Lý Diệu xem ra, player trận hình kém xa hồng tinh nghĩ triều hung hiểm.

	Đến giết Lý Diệu có điều khoảng hơn trăm người, nhìn thấy Lý Diệu lại đem lớn vô cùng hồng tinh kiến chúa làm bao cát như thế ném mạnh lại đây, nhất thời trận cước đại loạn.

	Này nếu như bị tạp ở, tuyệt đối là xương cốt toàn thân bị đổ nát, mà khán giả càng là suýt chút nữa đem con ngươi cho trừng đi ra, này mịe hồng tinh kiến chúa ít nhất vài tấn trọng lượng, liền như vậy bị quẳng, quả thực khủng bố.

	Có vị di skill người lúc này cũng không kịp nhớ cái gì trận hình không trận hình, không muốn sống sử dụng vị di skill rời đi.

	Mà không có vị di skill người nhưng là nhanh chóng né tránh, chỉ có một ít đối với mình sức mạnh có tự tin, đối Lý Diệu không phục khí lực đại player ở trong mắt tỏa sáng.

	Thậm chí có hai cái dãy núi chiến trực tiếp đã biến thành sơn lĩnh cự nhân hình thái.

	Ầm ầm ầm...

	Nói đến chậm, trên thực tế hồng tinh kiến chúa bị quẳng tốc độ không nói nhanh như Thiểm Điện, nhưng cũng cùng đạn pháo gần đủ rồi, hồng tinh kiến chúa thân thể lăn lộn tung một đường parabol tầng tầng lạc địa.

	Mấy cái kẻ xui xẻo trực tiếp bị đè ở phía dưới, nhưng này còn không phải kết thúc, theo to lớn quán tính, hồng tinh kiến chúa còn đang không ngừng lăn lộn, nham thạch mặt đất đều bị mang ra một đạo to lớn khe.

	Lúc này mới có người nhìn thấy bị đặt ở lòng đất kẻ xui xẻo, mấy cái player đã bị ép xương cốt toàn thân tận nát, trở thành bánh thịt, vậy thì thật là muốn nhiều thê thảm muốn nhiều thê thảm.

	Vô số người xem sợ hãi trong lòng, trong lòng đối lên tới năm mươi cấp có một tia sợ hãi cùng chống cự, này mấy cái player cũng không biết có thể hay không lưu lại cái gì ám ảnh trong lòng.

	Mấy cái dãy núi chiến điên cuồng hét lên một tiếng, hết thảy gia trì buff toàn mở, mà xa xa trị liệu cùng phụ trợ nghề nghiệp cũng dồn dập ở trên người bọn họ phóng thích tấm chắn.

	Mà hắn player nhưng là điên cuồng công kích hồng tinh kiến chúa, muốn chậm lại sức mạnh của hắn cùng khí lực.

	Hồng tinh kiến chúa to lớn thân thể cùng hai cái dãy núi chiến đánh vào nhau, tiếp theo mọi người liền nhìn thấy mấy cái dãy núi chiến trên người phép thuật tấm chắn đùng đùng đùng phá nát, tiếp theo chính là bọn họ xương cốt phát sinh không dám gánh nặng âm thanh, cánh tay của bọn họ không tự nhiên vặn vẹo.

	Mà hồng tinh kiến chúa trên người cũng xuất hiện ao hãm Dấu vết, hiển nhiên cũng bị thương, nhưng quán tính thực sự là quá lớn hơn, trực tiếp đem mấy cái dãy núi chiến nghiền ép mà qua.

	Mấy cái dãy núi chiến tuy rằng bị ép tới,

	Nhưng dù sao thể phách mạnh mẽ, còn có một hơi.

	Nhưng mặt sau player đều xui xẻo rồi, mười mấy cái kẻ xui xẻo bị nghiền ép thuấn sát.

	Gặp nặng như thế sáng tạo, thêm vào các người chơi điên cuồng công kích, hồng tinh kiến chúa đã rơi vào tàn huyết trạng thái.

	"Đáng chết, không thể để cho hắn tay."

	Edward sắc mặt đại biến, mi tâm của nàng xuất hiện một con nhện dấu ấn, lập loè nguy hiểm tối nghĩa ánh sáng, nàng cùng tóc vàng player nhanh chóng dùng vị di skill điên cuồng tiếp cận kiến chúa.

	Còn có mặt khác player bao quát quét ngang thiên địa đồng dạng không nghĩ tới vẻn vẹn là chốc lát kiến chúa lại đã biến thành tàn huyết trạng thái, dồn dập mặc kệ đội ngũ nhằm phía hồng tinh kiến chúa.

	Xoạt xoạt...

	Yêu Cơ thân hình từ trên trời giáng xuống, trực tiếp chặn lại ở phía trước nhất Edward trước người.

	Edward biến sắc: "Ngươi ngăn cản ta một người có ích lợi gì."

	"Cái kia thêm vào ta đây."

	Nương theo một đạo hào quang màu đỏ rực hóa thành chim lửa Mộc Tử cũng từ trên trời giáng xuống, ngăn cản hoàng phát player.

	Hoàng phát player mặt cũng đen kịt lại: "Ngươi không phải là đối thủ của ta. "

	Mộc Tử cười cười: "Không có đánh qua làm sao biết, có điều ta cũng không cần là đối thủ của ngươi, chỉ cần ngăn cản ngươi chốc lát là tốt rồi."

	"Cái kia thì có ích lợi gì." Hoàng phát player nhìn về phía hắn xông tới player.

	"Vậy ta cũng mặc kệ, ta chỉ cần phụ trách hoàn thành nhiệm vụ của chính mình là tốt rồi." Mộc Tử không hề bị lay động.

	Edward cùng hoàng phát player liếc mắt nhìn nhau, đều không có chân chính động thủ.

	Nếu là các nàng ra tay như vậy sẽ cùng Tinh Hỏa ở đây chân chính trở mặt, không động thủ còn có một chút chỗ trống.

	Hơn nữa Yêu Cơ hung hăng rõ như ban ngày, Mộc Tử có thể nhược không ít, nhưng chính như hắn nói như vậy, hắn chỉ cần ngăn cản một hồi là được.

	Quét ngang thiên địa cất tiếng cười to, mang người lướt qua bốn người.

	"Hạng giá áo túi cơm, chết!"

	Nương theo một trang nghiêm âm thanh, mặt đất bỗng nhiên nứt ra, tiếp theo to lớn dung nham trụ dâng trào ra, mười mấy trùng cao nhất player trực tiếp theo dung nham trụ vọt lên bầu trời, trực tiếp bị thuấn sát nướng thành tro bụi.

	Dung nham trụ bốn phía tung tóe, trực tiếp ngăn cản các người chơi đường đi.

	Mà Lý Diệu trải qua trong thời gian ngắn chuẩn bị cũng đã đến cuối cùng thời điểm.

	Trùng mẫu bắn ra một đạo u ám ánh sáng, kiến chúa phát sinh một tiếng không cam lòng gào thét rốt cục nhỏ đi bị bắt vào khung không gian.

	Tiếp theo theo một đạo sóng tinh thần truyền ra, vốn là công kích về phía Lý Diệu hồng tinh nghĩ tinh nhuệ, trực tiếp vòng qua Lý Diệu nhằm phía vây công Tinh Hỏa trận hình player trận tuyến.

	"Chết tiệt, tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh, lập tức thoát ly trận hình, từ lối đi bên trái lao ra."

	Edward sắc mặt đại biến, nhanh chóng hòa vào chính mình trong trận hình.

	Tất cả mọi người cũng không nghĩ tới hình thức sẽ nhanh như thế xoay chuyển, hơn trăm player lại không có ngăn cản Lý Diệu, trái lại bị tàn sát một phần ba, còn lại player phần lớn nằm ở mộng bức trạng thái, tuy rằng toàn lực công kích Lý Diệu, nhưng hồng tinh kiến chúa đã bị bắt, đã không có chút ý nghĩa nào...