Chương 1881: Ảnh hưởng cùng đàm phán 

	Lý Diệu chỉ là chưởng khống đại phương hướng, cụ thể đàm phán vẫn là từ Lý tỷ cầm đầu túi khôn đoàn phụ trách, mà lại Hắc Ám trận doanh cũng phái tới đại biểu, đương nhiên, hỗn loạn trận doanh cũng có cường giả giáng lâm.

	Đối mấy cái trận doanh tới nói, từ hỗn loạn trận doanh bốc lên nháo kịch, đến bây giờ cũng coi là một cái kết thúc.

	Cuộc nháo kịch này xôn xao kéo dài thời gian rất dài, từ người chơi tiếp cận max cấp, đến max cấp giếng phun đồng dạng xuất hiện.

	Từ bắt đầu hỗn loạn trận doanh lãnh thổ phát triển gấp bội, đến bây giờ hỗn loạn trận doanh cơ hồ toàn phương vị bại trận.

	Không chỉ nguyên lai chiếm lĩnh lãnh thổ toàn bộ bị đoạt về, ngược lại rất nhiều chủng tộc chủ thành chỗ địa đồ bên ngoài cơ hồ bị xâm chiếm, có thể nói là tổn thất nặng nề.

	Nhưng bọn hắn không có cách nào, đây là bọn hắn quá tự đại, lập tức khiêu khích ba phe cánh, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

	Nghiêm trọng hơn chính là, đến cuối cùng, bởi vì Tinh Hỏa công hội công kích chủ thành, cho tam đại trận doanh người chơi kích thích rất lớn.

	Tam đại trận doanh càng là bí mật đối người chơi ban bố chủ thành tiến công lệnh.

	Phía sau nhất mấy ngày, tam đại trận doanh có rất nhiều công hội liên hợp lại, tạo thành so Tinh Hỏa cầm đầu quân chủ lực quy mô càng lớn liên quân, chia mấy cỗ, tiến công khác biệt chủ thành.

	Mặc dù cuối cùng tuyệt đại bộ phận ngay cả chủ thành tường thành cái bóng đều không nhìn thấy liền bị tiêu diệt, nhưng Tinh Hỏa bên này cơ hồ thành công kích thích bọn hắn, chí ít để bọn hắn thấy được hi vọng.

	Thậm chí có một cỗ liên quân toàn bộ đều là không quân, đối một cái tương đối hơi yếu chủng tộc thực hành tiến công chớp nhoáng, cho cái chủng tộc này tạo thành phiền toái không nhỏ, mặc dù cuối cùng cũng bị tiêu diệt, nhưng để hỗn loạn trận doanh từng cái chủng tộc đều sứt đầu mẻ trán.

	Cuối cùng bọn hắn bảo vệ Thần linh không thể không đại sát tứ phương, lúc này mới triệt để uy hiếp.

	Mà Tinh Hỏa bên này lấy được thắng lợi, kết thúc cuộc nháo kịch này, tam đại trận doanh chiếm chỗ tốt, lúc này mới trong âm thầm mệnh lệnh các lộ liên quân rút về.

	Cuộc nháo kịch này, hỗn loạn trận doanh ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, có khổ khó nói, kinh khủng nhất là một tòa chủ thành bị đại náo.

	Lizardman chủ thành cho dù là Bán Thần xuất thủ cũng bị che mất nửa cái thành thị, vẫn là cái khác Bán Thần hỗ trợ mới không có ủ thành hủy diệt tính hậu quả.

	Mà Ogre chủ thành tức thì bị chiếm lĩnh, Độ Nha chi thần trọng thương, đoán chừng thời gian ngắn là không thể xuất thủ, thứ vị diện Ogre mặc dù không có thương cân động cốt, nhưng cũng tổn thất ba trăm vạn trở lên vương bài quân.

	Tinh nhuệ quân đoàn cùng người chơi quân đoàn tổn thất càng là khó mà thống kê, vô số kể.

	Một trận chiến này, có thể nói cho dù là đối hỗn loạn trận doanh cũng là không nhỏ tổn thất, cùng một một tân binh tác chiến thế mà tổn thất khổng lồ như thế, bây giờ không có cái gì có thể nói.

	Mà lại trải qua trận này, hỗn loạn trận doanh đám người nhận rõ ràng thực lực của mình cùng định vị, không còn dám có loại này tiểu động tác, chí ít trong khoảng thời gian ngắn là không dám có khác tâm tư.

	Mà lại lần này trận doanh nguyên khí đại thương, cũng cần thời gian dài nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Mất đi lãnh thổ cũng cần trả giá đắt mới có thể đoạt lại, mà lại một chút mang tính then chốt địa đồ cùng cứ điểm càng là không có đoạt lại khả năng.

	Đối với người chơi tới nói, lúc đầu nhiều cái chủng tộc hình thành hỗn loạn trận doanh để bọn hắn phi thường bất mãn, dù sao Địa cầu người chơi chiếm cứ ba phe cánh.

	Ngoài hành tinh người chơi tự tin cuồng ngạo, xem thường Địa cầu người chơi.

	Nhưng một trận chiến này cũng đánh bọn hắn tìm không thấy nam bắc, hỗn loạn trận doanh đồ chơi coi là Địa cầu người chơi dựa vào nhiều người, nhưng bọn hắn phát hiện, cho dù là không dựa vào nhiều người mô thức chiến tranh bọn hắn ngược lại chiếm cứ hạ phong.

	Một đối một tự nhiên là ngoài hành tinh người chơi mạnh hơn một chút, nhưng mô thức chiến tranh ai cho ngươi một cái đánh một cái.

	Mô thức chiến tranh càng nhiều hơn chính là sách lược, cá nhân chiến đấu lực ngược lại là thứ yếu.

	Dĩ nhiên không phải nói người sức chiến đấu không trọng yếu, nếu như đạt tới trận doanh cấp độ trở lên, cá nhân lại là có thể ảnh hưởng nhỏ quy mô chiến tranh thắng lợi.

	Nhưng bây giờ người chơi căn bản là không đạt được cấp độ này.

	Cho nên lần này toàn diện phản kích để hỗn loạn trận doanh triệt để mộng bức, cũng không dám lại xem thường Địa cầu người chơi.

	Mà lại tuyệt đại bộ phận hỗn loạn trận doanh công hội trụ sở đều đã bị chiếm lĩnh, đại bộ phận hỗn loạn trận doanh ở vào không công hội trụ sở trạng thái, hoàn cảnh tương đương thê thảm.

	Bởi vì Tinh Hỏa quân chủ lực nguyên nhân, hỗn loạn trận doanh đồ chơi cũng không phải không có tổ chức đại quân tiến công chủ thành, kết quả là tương đương thê thảm,

	Đồng dạng bọn hắn ngay cả chủ thành mặt đều không có nhìn thấy liền bị chặn đường tại địa đồ bên ngoài, sau đó vương bài quân tùy tiện xuất động một chút đem bọn hắn đánh vỡ tan ngàn dặm.

	Để bọn hắn rõ ràng nhận thức được cùng quân chủ lực chênh lệch, nhất là quân chủ lực thế mà thật cầm xuống một tòa chủ thành.

	Chủng tộc gì cấp cùng trận doanh cấp cường giả căn bản là không có quá nhiều dùng, cấp Thế Giới cường giả Cuồng Chiến, thậm chí đến bán thần cấp đại chiến, một cái người chơi thế mà tiếp xuống.

	Lúc đầu không biết bao nhiêu người muốn khiêu chiến Lý Diệu, không phục, cảm thấy cái gì Liệu Nguyên danh khí đều dựa vào Địa cầu người chơi thu hoạch, đối bọn hắn ngoài hành tinh cường giả tới nói không đáng giá nhắc tới.

	Nhưng bây giờ, ai cũng không tiếp tục nói muốn khiêu chiến một chút.

	Ngươi ngưu bức, ngươi có thể khiêu chiến trận doanh thủ lĩnh, ngươi có thể khiêu chiến thế giới thủ lĩnh, có thủ đoạn cùng Bán Thần đối chiến à.

	Không có lời nói, vậy liền nghỉ cơm đi.

	Người ta cấp Thế Giới sủng vật đều mấy cái, nhất là lần này sau đại chiến lại thêm một cái, vẫn là bán thần cấp, mặc dù tạm thời suy yếu đi, nhưng sớm tối có thể khôi phục lại bán thần cấp thực lực.

	Có thể nói, lần này Cổ Thần thế giới đại hỗn loạn triệt để phá vỡ hỗn loạn trận doanh người chơi kiêu ngạo,  mà Địa cầu người chơi thì là mở mày mở mặt.

	Mang loại này phức tạp tâm tư, ngày thứ hai buổi sáng, Tinh Hỏa triệt để chưởng khống tòa thành thị này về sau, tại trận doanh cường giả chứng kiến hạ đàm phán chính thức bắt đầu.

	Trận doanh cường giả chỉ là gặp chứng, không tham dự cụ thể đàm phán.

	Ngay tại lúc đó, Sát Na Phương Hoa cùng trời cao biển rộng cũng phân biệt mang theo hai người có thể ở phía dưới đứng ngoài quan sát hội nghị, bọn hắn cũng là không quyền lên tiếng, đương nhiên còn có quân công gần phía trước công hội cùng đoàn đội, cùng cá nhân, đều có thể một cái hoặc là hai ba cái chứng kiến lần này hội nghị.

	Còn tốt, Ogre thảo luận chính sự đại sảnh đủ lớn.

	Bàn đàm phán, trận doanh đại biểu ở trên thủ, không tham dự phát biểu.

	Hai bên thì là Tinh Hỏa cùng Ogre đại biểu, Tinh Hỏa bên này, Lý Diệu cầm đầu, nhưng đàm phán đã Lý tỷ làm chủ, U Cơ, Yêu Cơ làm phụ trợ, còn lại mấy cái hạch tâm đoàn thành viên bổ sung.

	Ogre bên kia thì là đại thuật sĩ cầm đầu, cũng là đàm phán chủ yếu phát ngôn viên.

	Ogre trí tuệ thực sự không ra sao, chỉ dựa vào đại thuật sĩ căn bản lại không được, có một cái giúp đỡ thuật sĩ, nhưng ở Lý tỷ, U Cơ, Yêu Cơ ba người thần thương khẩu chiến hạ bất lực chống đỡ.

	Thường thường đều là bị nói á khẩu không trả lời được, căn bản tìm không thấy lý do phản bác.

	Cãi vã kịch liệt kéo dài cả ngày, chủ yếu vây quanh Ogre có thể phân phối nhiều ít vũ khí trang bị, Ogre có thể mang đi bao nhiêu ngày đồ ăn cùng có thể mang đi nhiều ít tế tự vật dụng.

	Mà Tinh Hỏa bên này thì là chủ yếu là hi vọng đạt được một chút còn nhỏ Ogre, bảo khố vị trí cùng trận pháp hạch tâm bản vẽ chờ chút.

	Cuối cùng, đàm phán kết thúc. Tinh Hỏa đám người vui mừng hớn hở, mà Ogre nhóm thì là ủ rũ.

	Làm Lý Diệu cùng đại thuật sĩ phân biệt ký tên, thừa nhận hiệp nghị, tất cả mọi người như trút được gánh nặng...