Chương 812: Kim quang động lòng người
 
 	      
 
 	Ngay ở Lý Diệu giương cung giống như trăng tròn một khắc, thằn lằn nhân tướng lĩnh trực tiếp phát động hàm nghĩa đệ tam đoạn.
 
 	Hắn lần thứ hai hóa thành một đạo tia chớp màu đỏ ngòm, trái tim tất cả mọi người đều đột nhiên căng thẳng.
 
 	Xoạt...
 
 	Mọi người liền nhìn thấy ánh đao màu đỏ ngòm xuyên thấu Lý Diệu thân thể trong nháy mắt, Lý Diệu thân thể đột nhiên xoay người.
 
 	Xoay người xạ kích!
 
 	Đây là tất cả mọi người nhô ra ý nghĩ đầu tiên, mọi người liền nhìn thấy xoay người trong nháy mắt dây cung đã buông ra.
 
 	Năm mũi tên thỉ trực tiếp theo ánh đao màu đỏ ngòm chạy như bay, khuếch tán.
 
 	Tất cả mọi người tư duy phảng phất bị vô hạn kéo thân, bọn họ thấy rõ ràng năm mũi tên thỉ cùng tặc huyết quang phía sau bắn mạnh.
 
 	"Đến cùng ai sống ai chết đây."
 
 	Đây là tất cả mọi người tâm niệm thay đổi thật nhanh trong lúc đó ý nghĩ.
 
 	Phốc...
 
 	Thằn lằn nhân tướng lĩnh do huyết quang đã biến thành thằn lằn nhân hình thái, tiếp theo chính là năm chi như hình với bóng mũi tên đi vào thằn lằn nhân thân thể.
 
 	"Cái này không thể nào..." Thằn lằn nhân tướng lĩnh phát sinh không cam lòng gào thét, đang bị mũi tên công kích ở phía sau trong nháy mắt hắn liền biết, hắn xong, đối phương đã không thể cho hắn phát động cơ hội.
 
 	Huyết thuẫn tuy rằng có thể không bị khống chế, nhưng cùng lúc đối mặt năm mũi tên thỉ trong số mệnh huyết thuẫn, vẫn là mang theo thân thể của hắn lùi về sau một khoảng cách.
 
 	Cũng đúng như cùng Lý Diệu vừa nãy nói như vậy, Lý Diệu sẽ không ở cho hắn cơ hội này.
 
 	Năm mũi tên thỉ trong số mệnh thời điểm, Lý Diệu đã sắp tốc giương cung cài tên.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc...
 
 	Lại là nối liền cùng nhau giống như Lưu Tinh như thế mũi tên, hơn nữa lần này là năm bài mũi tên song song, giống như mũi tên màn đạn.
 
 	Khoảng cách gần bên dưới, tản ra cung uy lực bao nhiêu lần tăng trưởng.
 
 	Oanh...
 
 	Huyết thuẫn mọi người ầm ầm phá nát, huyết thuẫn tuy rằng mạnh, nhưng ở với trong phút chốc chống đối thương tổn, phát động huyết thuẫn chính là Lý Diệu không công kích, theo thời gian quá khứ huyết thuẫn cũng sẽ giảm thiểu.
 
 	Huyết thuẫn phá nát, ở mũi tên xung kích bên dưới, thằn lằn nhân thân thể trực tiếp bắt đầu quay cuồng lên, tiếp theo thằn lằn nhân lượng máu cũng thanh không.
 
 	Ở cuối cùng gầm lên giận dữ bên trong, thằn lằn nhân tướng lĩnh phía sau Long dực phát sinh vỡ vụn âm thanh, tiếp theo ầm ầm phá nát, tiếp theo thằn lằn nhân thi thể bỗng nhiên rơi vào số một mảnh vỡ bên trên.
 
 	Tất cả mọi người đều xem trợn mắt ngoác mồm, phổ thông player không nhìn ra môn đạo, chẳng qua là cảm thấy Lý Diệu phi thường Lý Diệu, động tác phi thường trôi chảy, giết chết một mạnh mẽ boss.
 
 	Nhưng chỉ có những cao thủ mới rõ ràng lần này nghịch chuyển độ khó, dùng xoay người xạ kích chống đối skill này, quả thực chính là như thần thao tác.
 
 	Đúng, như thần thao tác.
 
 	Rất nhiều người sẽ nghi hoặc, Lý Diệu cũng không phải lần đầu tiên dùng xoay người xạ kích chống đối skill, cũng không có chuyện gì ngạc nhiên.
 
 	Nhưng hết thảy cao thủ hàng đầu môn đều rõ ràng, không giống, quá không giống.
 
 	Vốn là tất cả mọi người đều biết, dùng xoay người xạ kích chống đối phổ thông skill đều không làm sao có khả năng, bởi vì ngoại trừ Lý Diệu ở ngoài rất ít sẽ dùng xoay người xạ kích một sát na chống đối thương tổn.
 
 	Sở dĩ sẽ như vậy, nhưng chủ yếu nhất một điểm chính là xoay người xạ kích vô địch thời gian thực sự là quá thiếu.
 
 	Trong nháy mắt thời gian căn bản cũng không có cái gì dùng, đừng nói là chống đối loại này giống như chớp giật phát động khó có thể dự phán skill, chính là chống đối phổ thông skill rất nhiều thử nghiệm hàng đầu thợ săn cũng là dựa vào vận may mới có thể chống lại.
 
 	Này vẫn là tình cờ mới phải xuất hiện tình huống, đây là chống đối phổ thông công kích,
 
 	Chống đối bình thường công kích còn không có ai học được, huống chi là loại này hàm nghĩa skill, loại này hàm nghĩa quá khó phán đoán.
 
 	Hơn nữa phát động trong nháy mắt quá khó khống chế, dường như Lý Diệu như vậy, quan sát đối phương trước lưỡng đoạn phát động liền có thể chuẩn xác chống đối, đây mới thực là Thần Cấp thao tác.
 
 	Tháng này mười giai màn ảnh lại sinh ra một, đây là tất cả mọi người ý nghĩ.
 
 	Nhưng loại này phức tạp ý nghĩ không có sản sinh bao lâu, mọi người liền bị thi thể rơi rụng âm thanh đánh gãy tâm tư.
 
 	Tại sao vậy chứ, bởi vì trên thi thể xuất hiện ba đạo kim quang.
 
 	"Ba cái truyền kỳ."
 
 	Khe nằm!
 
 	Thấy cảnh này người con mắt đều đỏ, phải biết, ở cái này đẳng cấp, đừng nói là truyền kỳ trang bị, chính là ngươi không đẳng cấp cao tử trang đều là siêu cấp khan hiếm tài nguyên.
 
 	Nhưng ngươi đây muội lập tức liền rơi xuống ba cái a, hơn nữa này ba cái nhưng là siêu cấp boss rơi xuống trang bị, chất lượng khẳng định tốt không lời nói.
 
 	Trong nháy mắt, cái gì thần tích thao tác, cái gì chiến tranh, tất cả mọi người đều quên hết đi.
 
 	Đặc biệt là xem trực tiếp khán giả, cái kia ảo não, cái kia ước ao ghen tị cũng đừng nói ra, chơi game đồ cái gì, trang bị tuyệt đối chiếm cứ trọng yếu một khâu.
 
 	Mà ở số một mảnh vỡ trên thượng tướng có thể hơn nhiều, hơn nữa khoảng cách thi thể gần nhất không chỉ là tinh hỏa một công đoàn.
 
 	Trong nháy mắt, vô số player nhằm phía thi thể, bọn đạo tặc dồn dập tiến vào tiềm hành, sau đó phát động nhanh chạy, nhanh như chớp nhằm phía boss ai đề.
 
 	Cho tới Lý Diệu là đoàn trưởng, đây là Lý Diệu chiến lợi phẩm, đi ngươi muội đi, ở ba cái phẩm chất cao kim trang mê hoặc dưới ai đuổi ngươi cái này.
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, trực tiếp thổi lên huýt sáo.
 
 	"Các ngươi muốn chết, đây là Đại ca ca chiến lợi phẩm." Ngốc manh Đồng Đồng tuy rằng tiểu, nhưng nhìn thấy cái khác công đoàn người nhằm phía thi thể nhất thời liền rõ ràng tính toán của bọn họ.
 
 	"Các ngươi dám cãi lời quân lệnh."
 
 	Nhưng không có ai nghe Lý tỷ, coi như nghe được cũng làm bộ không nghe, Lý tỷ cùng tinh hỏa đông đảo nguyên lão phản ứng quá cấp tốc, trực tiếp tướng xông lên người đá ra đoàn đội.
 
 	Ở một cái đoàn đội bên trong, cơ bản tạo không thể thành thương tổn.
 
 	Quân Liên Hiệp đoàn tác chiến, cũng không phải một công đoàn tác chiến, cũng không phải chiến lợi phẩm đồng ý phân phối chế độ. Tất cả mọi người ở số một trên player đều điên cuồng, mà không lại số một mảnh vỡ trên player đều nhìn mà than thở.
 
 	Đây là cỡ nào cơ hội tốt, phải biết chiến tranh đến hiện tại bình thường thôi boss chết không ít, nhưng rơi xuống đồ vật còn không đến mức khiến người ta trở mặt.
 
 	Này không phải một ngỏm rồi siêu cấp boss, tỷ như nữ vương không biết giết chết bao nhiêu, nhưng np giết chết player căn bản là không vớt được chỗ tốt.
 
 	Mà player giết chết siêu cấp boss mới có thể rơi xuống thứ tốt.
 
 	Theo khoảng cách càng ngày càng gần, tất cả mọi người con mắt hoàn toàn đỏ ngầu, bọn họ quên đây là ở chiến tranh, trong mắt bọn họ chỉ có ba đạo hào quang màu vàng óng.
 
 	Oanh...
 
 	Ngay ở gần nhất người muốn tới gần thi thể thời điểm, nhiều đầu xà thân thể to lớn tướng thằn lằn nhân tướng lĩnh thân thể đặt ở dưới thân, hơn nữa chiếm cứ một mảnh to lớn khu vực.
 
 	Mặc dù nhiều đầu xà sáu mươi cấp không có giải tỏa đầu của hắn, nhưng cấp độ tăng lên để nhiều đầu xà thân thể lớn vô cùng, tràn ngập to lớn uy hiếp tính.
 
 	Nhiều đầu xà chu vi một ngàn mã bên trong bay lên màu xanh lục hoa tuyết, thân thể của bọn họ trong nháy mắt, hết thảy bị đá ra đoàn đội player thân thể đều biến cực kỳ chầm chậm.
 
 	Tinh hỏa trọng trách phối hợp quá nhanh, tinh hỏa hạt nhân nhân viên đồng thời đá người, phản ứng thực sự là quá đúng lúc.
 
 	Những này muốn cướp giật đồ vật player thân thể nhất thời cực kỳ chầm chậm thân thể cũng đã biến thành màu xanh sẫm, biết lý yêu a nội tình người sắc mặt cuồng biến.
 
 	"bu, trị liệu, tấm chắn, "
 
 	Theo hoảng loạn tê gọi, một ít kéo dài trị liệu a, khiên phép thuật a cái gì gia trì ở trên người.
 
 	Băng chi xà trong mắt lập loè điên cuồng ánh sáng: "Các ngươi những này cặn bã, dám mơ ước chủ nhân đồ vật, đều chết đi cho ta."
 
 	Băng bạo!
 
 	Nhiều đầu xà thật vất vả khôi phục lại sáu mươi cấp, mặc dù mới là ba cái đầu sáu mươi cấp, nhưng ít ra mạnh mẽ không chỉ một điểm nửa điểm, Lý Diệu sủng vật tăng lên so với các người chơi có thể mạnh mẽ quá hơn nhiều.
 
 	Theo băng chi xà điên cuồng, thời gian phảng phất cũng vào đúng lúc này Băng Khiết...