Chương 1393: Biến thân 

	Lý Diệu lần này liền động cũng không có nhúc nhích, sư hạt nữ thần công kích liền muốn rơi vào Lý Diệu trên người thời điểm một bóng người che ở Lý Diệu trước người.

	To lớn pháp trượng cùng sư hạt nữ thần câu liêm đụng vào nhau, theo một tiếng nổ vang, sư hạt nữ thần nhất thời đình trệ ở giữa không trung.

	"Xem ra muội muội là thật không có đem ta để vào trong mắt đây." Hắc Long Long hậu cười híp mắt nói rằng.

	Sư hạt nữ thần biến sắc, nghi hoặc nhìn Hắc Long Long hậu: "Hắc Long khí tức, coi như là Hắc Long cũng xứng gọi muội muội ta, trừ phi..."

	Hắc Long Long hậu cười nói: "Thực sự là năm tháng không tha người a, đều không nhớ rõ bao nhiêu vạn năm, ta có một tiểu thư muội, chỉ là sau đó cái này tiểu muội phát đạt đã sớm quên đã từng có ta một người tỷ tỷ như vậy đi."

	"Hắc Long Long hậu, quả nhiên là ngươi, cái này không thể nào..." Sư hạt nữ thần bởi vì ẩn núp thờì gian quá dài thành tựu Thần vị khá là khốn cái nào, đã từng biến hóa thành mặt khác một loại hình thái đến Long tộc, có một đoạn phi thường không vẻ vang lịch sử, thành thần sau Long tộc không có tìm đến cửa, nàng cũng hết sức quên, hầu như thật sự lãng quên cái kia đoạn không thế nào hào quang lịch sử, hiện tại bị Hắc Long Long hậu vạch trần vết sẹo, nhất thời có chút thẹn quá thành giận.

	"Quả nhiên, các ngươi vẫn là biết rồi cái kia người là ta, có điều các ngươi không truy cứu, ta có một chút hội cho Long tộc một câu trả lời." Sư hạt nữ thần rất nhanh chuyển đổi đề tài, hiển nhiên không muốn nhấc lên: "Ta mới vừa liền nhận ra được hơi thở quen thuộc, chỉ là chưa từng có nghĩ đến ngươi lại hội lưu lạc tới mức độ như vậy."

	"Hắc Long bộ tộc đã diệt, hắn Long tộc làm sao ta mặc kệ, ngươi giao không bàn giao cùng ta cũng không có quan hệ . Còn ta làm sao đến hiện tại mức độ, ta trái lại cảm thấy rất tốt." Hắc Long Long hậu cười nói.

	"Xem ra ngươi là thật sự sa đọa." Sư hạt nữ thần thở dài.

	"Chủ nhân thủ đoạn ngươi cũng kiến thức, còn có tâm sự vì ta thở dài, thực sự là ngu xuẩn mất khôn." Hắc Long Long hậu cũng thu lại nụ cười: "Nếu là ngươi bản thể đến rồi, ta tự nhiên nhượng bộ lui binh, nhưng ngươi một hóa thân tuy rằng ngươi cũng khống chế sức mạnh của mặt đất ta bị ngươi khắc chế một ít, nhưng ngăn cản ngươi vẫn là có thể làm được đến."

	"Cái kia ý nghĩa ở đâu, có điều là chết sớm cùng muộn chết khác nhau, không có Rose, các ngươi đối với ta mà nói có điều gà đất chó sành mà thôi." Sư hạt nữ thần không chút phật lòng: "Nếu ngươi không muốn cùng ta tự ôn chuyện, như vậy cũng không cần thiết lãng phí thời gian, để ta xem một chút như thế nhiều năm ngươi còn không thể không thể dường như trước đây như thế áp chế ta."

	"Ngươi uy phong, ta tự nhiên không thể dường như trước đây như thế áp chế ngươi, nhưng ngươi đã rơi vào hẳn phải chết chi địa còn không tự biết, thật sự coi đây là ngươi bản thể sao. Đáng tiếc, nếu là ngươi không trêu chọc chủ nhân, chủ nhân có thể thả ngươi rời đi, nếu ngươi không biết thời vụ, như vậy ngươi cũng chạy trở về ngươi vực sâu đi, nơi này là chủ vị diện." Hắc Long Long hậu nói trực tiếp động thủ.

	Lưỡng người nhất thời đại chiến đến đồng thời, mà sư hạt nữ thần nghi ngờ không thôi: "Muốn lừa ta, các ngươi tính lầm."

	Lý Diệu vẫn đứng cột nước trên, mà xa xa, Lý Diệu các sủng vật hóa thành từng đạo từng đạo lưu quang.

	Kèn kẹt kèn kẹt...

	Theo lưu quang môn đem Lý Diệu bao phủ, nương theo kèn kẹt ca âm thanh, một to lớn chiến đấu con rối tạo thành.

	"Trạng thái bình thường ta cùng Long hậu liên thủ cũng chưa chắc có thể thắng được ngươi, mà ta bản thể quá mức suy nhược, rất dễ dàng bị ngươi giết chết. Vì lẽ đó ta chuẩn bị cho ngươi cái này lễ vật, không biết ngươi thích hay không hoan, cái này con rối vốn là không có như bây giờ mạnh mẽ, có điều ta bù đắp bản nguyên, ta khế ước đồng bọn môn cũng giải khóa sức mạnh bản nguyên, bây giờ, ta sức chiến đấu giống như là hầu như đạt đến thế giới cấp thủ lĩnh trình độ, mà sức sống của ta càng là đạt đến sơ cấp thế giới thủ lĩnh giai đoạn. Mà bản thân ngươi cùng Rose đại chiến trọng thương, coi như hấp thu bản nguyên, cũng không kịp chân chính dung hợp, nếu là ngươi bị ta đánh nổ, ngươi cũng cái này hình chiếu cũng là tiêu tan."

	Lần này sư hạt nữ thần sắc mặt thật sự biến rất khó coi, nàng cảm giác mình đã đầy đủ đánh giá cao Lý Diệu, kết quả không nghĩ tới vẫn là coi thường. Thực sự không hiểu, Lý Diệu nhiều lần ngàn cân treo sợi tóc, lại có thể nhịn được không sử dụng bản nguyên.

	Nàng tầm mắt tự nhiên phi phàm, Lý Diệu bù đắp chính mình dễ dàng bị thuấn sát chỗ kém cùng Hắc Long Long hậu đồng thời giết nàng không nói trăm phần trăm cũng gần như,

	"Nếu là hiện tại chúng ta dừng tay giảng hòa còn có thể sao.

	" sư hạt nữ thần không cam lòng a, chính mình thật vất vả đánh bại Rose, mắt thấy có cơ hội ở chủ vị diện thành lập thế lực của chính mình, kết quả là bởi vì đắc ý vênh váo một hồi liền muốn đối mặt ngập đầu tai ương, nàng cũng nghĩ thông suốt, Lý Diệu ở nàng hấp thu bản nguyên thời điểm không có bạo phát rõ ràng là không muốn giết chính mình, kết quả chính mình...

	"Ta cùng Long hậu nói rồi, nếu là ngươi thức thời, ta không ngại ngươi tan rã Rose thế lực, như vậy đúng ta cũng mới có lợi, sau đó lại có cơ hội lại nghĩ cách trợ giúp nàng. Đáng tiếc, ngươi từ bỏ cơ hội này, như vậy ta chỉ có thể trợ giúp Long hậu đưa ngươi giết, trợ giúp nàng được ẩn chứa ngươi một tia sức mạnh bản nguyên hạt châu." Lý Diệu cười gằn: "Hơn nữa ngươi và ta đã trở mặt, không có khả năng hợp tác, vậy chỉ có thể để ngươi cũng chạy trở về vực sâu."

	"Ta có thể giúp ngươi giải trừ Rose nguyền rủa.  " sư hạt nữ thần không buông tha.

	"Rose nguyền rủa, có điều là âm độc đến ảnh hưởng tính tình của ta thôi, Long tộc làm sao các ngươi không phải không biết, ta liền Long phụ tâm tình tiêu cực đều có thể chịu đựng, huống chi nho nhỏ nguyền rủa." Lý Diệu phía sau xuất hiện một to lớn thiêu đốt lửa kim loại cánh, con rối thoát ly cột nước.

	"Yêu nghiệt, tinh thần lực của ngươi..." Sư hạt nữ thần trong mắt tràn đầy kinh hãi, có điều nàng cũng không có nói ra đến mà là nhanh chóng nói rằng: "Chu vi ẩn giấu những người mạo hiểm, hiện tại ai có thể giết Liệu Nguyên, như vậy ta có thể giúp các ngươi cướp đoạt hai cái chiến nhận, đồng thời xóa đi Rose thần lực, để cho các ngươi có thể chân chính nắm giữ thần cấp vũ khí."

	Theo sư hạt nữ thần, nhất thời vô số đạo nhiệm vụ sợi tơ liên tiếp, hiển nhiên là mảng lớn người tiếp nhận rồi nhiệm vụ.

	"Thực sự là không biết ghi nhớ, đến hiện tại còn tướng tin các nàng hứa hẹn, thông minh thực sự là ngạnh thương."

	Lý Diệu trôi nổi ở giữa không trung, tay trái kèn kẹt ca biến thành một tấm khiên, mà tay phải nắm tay, theo kèn kẹt âm thanh đã biến thành lớn vô cùng Gatlin nòng súng.

	Lý Diệu nhất thời bị một ít phép thuật công kích bao trùm, nhưng Lý Diệu chỉ là chống đối một ít mạnh mẽ đơn thể phép thuật cùng công kích, hắn phạm vi phép thuật hờ hững.

	Gatlin nòng súng cũng bắt đầu xoay tròn, cùng lúc đó, mấy cái đạo tặc nghề nghiệp leng keng dùng chủy thủ đánh lén Lý Diệu, nhưng bị con rối bao vây, đánh lén có thể tạo thành một ít thương tổn, căn bản là không thể đạt đến choáng váng hiệu quả.

	Lý Diệu cánh lông chim giống như từng đạo từng đạo hỏa diễm đao nhận lấp loé đem mấy cái đạo tặc cắt chém thành mảnh vỡ, chỉ có một đạo tặc dùng thế thân thuật mới tránh được một kiếp.

	Cận chiến nghề nghiệp nhằm phía Lý Diệu, mà Lý Diệu Gatlin cũng hình thành một đạo cực nóng hỏa xà.

	Xông lên đằng trước nhất Thánh kỵ sĩ đứng mũi chịu sào, trong tay tấm khiên kiên trì 2 giây bền liền về không báo hỏng, hắn phản ứng cũng nhanh chóng, trực tiếp mở ra thánh thuẫn thuật...