Chương 1741: Vạn cổ bí văn

	Đạo cụ túi là rất không tệ đồ vật, mặc dù là một người đeo, nhưng có thể kết nối mình đoàn viên ba lô.

	Trọng yếu trân quý đạo cụ tại trong túi, một mặt là không chiếm cứ ba lô không gian, một mặt khác là có thể tùy thời đem đạo cụ phân phối cho muốn sử dụng đạo cụ người trong hành trang.

	Đương nhiên, cũng có tác dụng phụ, tỉ như cầm đạo cụ túi người đã chết, vậy liền thảm rồi, còn có chuyện quan trọng treo, nếu là đạo cụ túi rơi xuống, kia thảm hại hơn.

	Liền giống với hiện tại, Lý Diệu nhìn một chút đạo cụ mang, bên trong đều là một chút cường lực đoàn đội hình trân quý đạo cụ, tại Tinh Hỏa công hội bên trong cũng đỉnh cấp chiến lược cất giữ vật phẩm.

	Nói nhỏ chuyện đi, có thể ảnh hưởng một đoàn thắng bại, hướng đại thảo luận có thể ảnh hưởng một trận công hội chiến thắng bại.

	Trên cơ bản thuộc về phòng đấu giá xuất hiện liền sẽ bị người điên đoạt, có tiền mà không mua được đồ vật.

	Lý Diệu không có kỹ càng nhìn, đến lúc đó cho Lý tỷ chính là, chính hắn ngược lại là không dùng được.

	Thủy nguyên tố Tử tước cũng đem tấm chắn đưa đến Lý Diệu trước người, lúc đầu không thèm để ý, nhưng nhìn thoáng qua, lập tức nói: "Lại là cái này tấm chắn, đồ tốt a."

	Lý Diệu tiếp nhận tấm chắn, nhìn về phía tấm chắn thuộc tính.

	Nguyệt hồ thuẫn

	Phẩm cấp: Truyền thuyết (tổn hại trạng thái, không thể chữa trị)

	Vật miễn: 70%

	Nguyên tố miễn dịch: Cao

	Lực lượng;30%

	Nhanh nhẹn: 28%

	Sức chịu đựng: 28%

	Khí lực: 25%

	Hình cung lĩnh vực, nhận công kích thời điểm cải biến tự thân chung quanh khí tràng, kẻ cầm thuẫn song phương phát sinh chỉnh lý, căn cứ tổng hợp thuộc tính phán định bị lệch góc độ.

	Cung phòng áo nghĩa, có thể giúp cầm thuẫn lấy lĩnh ngộ hình cung phòng ngự áo nghĩa, bị lệch công kích, đồng thời tháo bỏ xuống đại bộ phận khí lực, có thể tiếp nhận trước kia không thể tiếp nhận công kích cùng khí lực.

	Tâm như tro tàn, có thể tiếp nhận một lần chí tử tổn thương, đồng tiến nhập trạng thái chết giả, phục sinh sau khôi phục một phần ba lượng máu, đồng thời có thể lựa chọn một cái phương hướng chuyển vị một khoảng cách.

	Thủ vững trận địa, triển khai đại thuẫn hình thái, trợ giúp chung quanh hai cái đội bạn tiếp nhận tổn thương, phát động sau linh mẫn giảm xuống 50%.

	Yêu như điên, bởi vì tổn hại, mất đi hiệu quả.

	Cầu không được, bởi vì tổn hại, mất đi hiệu quả.

	Trang bị đẳng cấp: 55-60

	Trang bị điều kiện: Cận chiến cầm thuẫn chức nghiệp

	Chú thích: U ám quang bên trong ẩn giấu đi vỡ vụn dấu vết, cái này tấm chắn phảng phất đã trải qua vô số tuế nguyệt tang thương, càng phảng phất ẩn giấu đi một cái cố sự chờ đợi có người đi đào móc.

	"Thật mạnh thuẫn, cơ bản có thể không cần đổi, cho dù là có khác cường lực tấm chắn, cũng chỉ có thể thay thế sử dụng, mà không thể bỏ qua rơi."

	Lý Diệu thậm chí đều động tâm, để máy móc phân thân đổi thành dùng cái này tấm chắn.

	Đương nhiên, đây bất quá là nhất thời hưng khởi ý nghĩ, máy móc phân thân làm một phát ra muốn xa xa lớn hơn một cái xe tăng tác dụng. Mà lại bởi vì có hư không vương tử nguyên nhân, hắn đối khiên thịt cũng không phải thiếu khuyết.

	Thuộc tính liền không nói, phi thường nghịch thiên, đặc hiệu tùy tiện xuất ra một cái liền đã cướp không hợp thói thường, nhất là hình cung phòng ngự áo nghĩa lĩnh ngộ điểm này, mang ý nghĩa, chỉ cần lĩnh ngộ hình cung áo nghĩa chân lý cho dù là không sử dụng cái này tấm chắn, cũng sẽ thu hoạch được cường lực năng lực phòng ngự.

	Để Lý Diệu càng thêm nghi ngờ là, cái này tấm chắn miễn dịch năng lực, quá mức biến thái, 70%.

	Đây cũng chính là đụng phải Lý Diệu đối thủ như vậy, nếu là gần giống như hắn game thủ hàng đầu cơ bản sẽ bị hắn cho đùa chơi chết, cái này miễn dịch quá dọa người, ma pháp miễn dịch lại là cao cấp.

	Cái này căn bản liền không nên xuất hiện tại truyền thuyết trang bị thuộc tính bên trên, tăng thêm vỡ vụn thuộc tính cùng sau cùng miêu tả, Lý Diệu luôn cảm thấy cái này tấm chắn không đơn giản, cũng không biết lai lịch.

	"Nghe ngươi ý tứ , có vẻ như gặp qua cái này tấm chắn." Lý Diệu tức giận mà hỏi.

	Thủy nguyên tố Tử tước thở dài nói: "Ta nhận ra cái này tấm chắn, đây là tượng thần vì chính mình chế tạo thích nhất một cái tấm chắn, đây là hắn gần với chế tạo chi chùy Thần khí, một mực coi như trân bảo. Thật sự là thương hải tang điền a, vốn cho rằng vật này sẽ theo tượng thần vẫn lạc mà đi theo hắn chôn vùi ở dưới đất, không nghĩ tới còn xuất hiện lần nữa, đáng tiếc, lúc đầu một khối thần thuẫn, hiện tại vĩnh cửu tổn hại, liền như là cái này tấm chắn ẩn chứa cố sự đồng dạng."

	Lam long long hậu sững sờ, cũng giật mình nói: "Nguyên lai là vật này,

	Đáng tiếc."

	Lý Diệu xạm mặt lại: "Chúng ta có thể hay không thật dễ nói chuyện."

	Thủy nguyên tố Tử tước cười cười: "Thấy một lần Nguyệt thần lầm chung thân, đây là chư thần thời đại từ thần lưu lại, bên trong bao hàm rất nhiều nam thần bất đắc dĩ. Nguyệt thần tuyệt thế vô song, có một không hai cổ kim, được vinh dự thiên cổ thứ nhất nữ thần, đệ nhất mỹ nhân, đây là sở hữu thần linh đều công nhận. Cho dù là tà ác trận doanh nữ thần đối Nguyệt thần đều sinh không nổi  lòng ghen tị. Nàng đẹp, khí chất của nàng, để ngươi bất tri bất giác liền say mê trong đó."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Nguyệt thần hoàn toàn chính xác thực để cho người ta mê mẩn."

	Lam long long hậu sững sờ, nói: "Ngươi gặp qua Nguyệt thần, cái này sao có thể."

	Lý Diệu nói: "Ngẫu nhiên đạt được Thái Thản Thần mắt, trong lúc vô tình giãn ra ánh mắt, gặp được giữa tháng thần nữ, làm cho người say mê khí chất cùng dung nhan, không thể bắt bẻ . Bất quá, vẫn là nói cố sự đi."

	Thủy nguyên tố Tử tước cười khổ: "Kỳ thật cố sự rất bài cũ, năm đó Chủ Thần thời đại, Cổ Thần bị phong ấn, thế giới cũng tương đối thái bình, Nguyệt thần cũng thích tại chủ vị diện đi lại. Hâm mộ Nguyệt thần nam thần sao mà nhiều, rất nhiều bởi vì Nguyệt thần đều không có bạn lữ, đủ thấy Nguyệt thần mị lực. Năm đó Tinh Thần cỡ nào kinh tài tuyệt diễm, Tử Thần chờ những này uy tín lâu năm Chủ Thần đều muốn tránh né mũi nhọn, kết quả vẫn là thất bại tan tác mà quay trở về, Nguyệt thần vì thoát khỏi dây dưa, tìm được không tranh quyền thế bạch lộc Bán Thần Maros, hai người thương lượng làm bộ trở thành bạn lữ, cuối cùng tìm tượng thần chế tạo chiếc nhẫn. Tượng thần cũng vừa gặp đã cảm mến, chiếc nhẫn chậm chạp chế tạo không ra. Nguyệt thần cùng bạch lộc trở thành bạn lữ, vì che giấu tai mắt người còn sáng tạo ra tự nhiên Bán Thần."

	"Tượng thần tưởng niệm thành tích, mong mà không được, trong lòng buồn khổ, cứ việc bị Nguyệt thần cự tuyệt, nhưng hắn quyết định trở thành Nguyệt thần kiên cố nhất tấm chắn, dốc hết lực lượng của mình, hao tốn hơn ngàn năm chế tạo cái danh xưng này phòng ngự mạnh nhất Thần khí tấm chắn. Cũng coi như trân bảo, thẳng đến chư thần hoàng hôn. Cái này tấm chắn cũng không phụ kỳ vọng, tượng thần bằng vào cái này tấm chắn lực chiến ba vị vực sâu Chủ Thần mà không bại."

	"Về sau vẫn là ăn mòn Chủ Thần từ vị diện bẩn thỉu nhất vũng bùn bên trong tinh luyện trong đó cặn bã đem tấm chắn ô nhiễm, tấm chắn từ đây rơi xuống, thuộc tính giảm xuống thành truyền thuyết cấp. Tượng thần phát cuồng, trận chiến kia hắn giết chết ăn mòn Chủ Thần, hắn cũng không còn sống lâu nữa, mang theo tấm chắn đi vào phần mộ của mình. Chủ Thần cấp tử vong chính là từ một trận chiến này bắt đầu, thần linh như mưa vẫn lạc."

	Lý Diệu thở dài: "Thấy một lần Nguyệt thần lầm chung thân, bọn hắn làm sao biết, Nguyệt thần sinh mà thần thánh, là thế giới này hóa thân, dưới cái nhìn của nàng, những thần linh này liền như là hắn đồng tộc hậu bối, nàng có làm sao có thể tiếp nhận vãn bối của mình trở thành bạn lữ."

	Thủy nguyên tố Tử tước cùng lam long long hậu thân hình chấn động, thủy nguyên tố Tử tước càng là kích động nói: "Cũng không phải sao, đáng tiếc a, đáng tiếc, chúng thần cũng không có lĩnh ngộ lấy một điểm, tăng thêm thiên cổ di hận. Rất nhiều thần linh mặc dù tử vong, nhưng có thể phục sinh, vì cái gì bọn hắn mai danh ẩn tích, bi thương tại tâm chết a." . . .