Chương 1455: Sinh tử nghịch chuyển 

	Người nuôi trùng vạn trùng thân thể nhanh chóng hội tụ, mới vừa chỉ là kinh sợ, cũng không có đối với hắn tạo thành tính thực chất thương tổn.

	Lượng lớn côn trùng tiếp tục gây dựng lại, cùng lúc đó, trên mặt đất lượng lớn cốt hài cũng bắt đầu tổ hợp.

	Trên mặt đất không hề thiếu xương vỡ, mới vừa vạn trùng thân thể tàn phá, đem Tần Phượng Nghi triệu hoán bọn khô lâu toàn bộ đánh tan, mặt đất đâu đâu cũng có xương vỡ.

	Theo vương tọa bên cạnh khô lâu hội tụ, một huyết sắc to lớn khô lâu xuất hiện.

	Làm to lớn khô lâu tạo thành một khắc, hư huyễn vương tọa cùng cái kia một vệt hồng nhạt bóng người hóa thành 1 điểm hồng sắc dấu ấn rơi vào to lớn khô lâu mi tâm.

	Rất nhanh, hai cái không xê xích bao nhiêu quái vật khổng lồ đối lập.

	Một là vô số côn trùng tạo thành người, vô số côn trùng nhúc nhích biến hóa, xem người tê cả da đầu.

	Một phảng phất lịch huyết bạch cốt tạo thành tràn ngập máu tanh cùng khí tức quỷ dị khô lâu cự nhân.

	"Ha ha ha, ta còn tưởng là ngươi làm sao lợi hại, mới vừa còn kém điểm bị ngươi cho làm cho khiếp sợ, nguyên lai có điều là một tàn thứ phẩm, hơn nữa không có mới vừa vị cường giả kia chút nào khí tức, chỉ bằng cái này cũng muốn giết ta, quả thực chính là nói chuyện viển vông."

	"Được chưa thử xem chẳng phải sẽ biết, ngươi có thể không nên cao hứng quá sớm." To lớn khô lâu bên trong truyền ra Tần Phượng Nghi âm thanh, hiển nhiên những điểm sáng kia tạo thành khô lâu linh hồn chi hỏa.

	Hai cái cự nhân trực tiếp đụng vào nhau, song phương điên cuồng chém giết, ở giữa chiến trường khắp nơi bừa bộn, hai cái cự nhân sức mạnh đều rất mạnh, mỗi lần va chạm đấu đều là kinh thiên động địa.

	Nhưng chính như người nuôi trùng nói như vậy, hắn kiêng kỵ chính là cái kia không thấy rõ, cũng không biết là ai bóng mờ, mà không phải tàn tạ phép thuật tạo thành lại.

	Hai người chém giết, bắt đầu vẫn là có qua có lại, nhưng theo thời gian quá khứ, vạn trùng thân thể từ từ chiếm cứ thượng phong.

	Đổ không phải nói so với lại khô lâu cường bao nhiêu, mà là đường nối vẫn là không ngừng có các loại côn trùng dâng lên đến sau đó bổ sung đến vạn trùng thân thể bên trong.

	Mà khô lâu trên người xương càng ngày càng nhiều bị đánh nát, không chiếm được bổ sung, thay đổi lớn dần tình huống tự nhiên sẽ rơi vào hạ phong.

	Nhìn thấy thắng cục đã định, Uldaman tất cả mọi người là hưng phấn không thôi, liền với thua lưỡng trường, thành thật để bọn họ uất ức, hiện tại rốt cục muốn thắng, nhất thời Uldaman trong quân đội truyền ra hoan hô, hiển nhiên là sĩ khí chính đang không ngừng khôi phục.

	"Đáng chết, Đại tỷ tỷ đại chiêu rất lợi hại, muốn không phải là không có học xong, đã sớm ngược chết những này nát côn trùng." Đồng Đồng sốt ruột nói rằng: "Đại ca ca, ngươi cảm thấy Đại tỷ tỷ có thể thắng sao."

	"Các ngươi thường thường tổ đội, ngươi cảm thấy ngươi Đại tỷ tỷ không biết mình phép thuật không trọn vẹn sao?" Lý Diệu hỏi ngược lại.

	"Cái này làm gì không biết, Đại tỷ tỷ lại không hồ đồ." Đồng Đồng nói rằng.

	"Cái kia không phải, nàng đối với mình uy lực pháp thuật rõ rõ ràng ràng, biết rõ ràng không phải vạn trùng thân thể đối thủ còn muốn lãng phí năm phút đồng hồ bố trí trận pháp, sau đó hi sinh đi chính mình hết thảy triệu hoán vật đến hiến tế triệu hoán một phải thua khô lâu cự nhân?"

	"Cũng đúng đấy, Đại tỷ tỷ bình tĩnh nhất, chắc chắn sẽ không phạm loại này ngay cả ta đều sẽ không phạm cấp thấp sai lầm a."

	"Vì lẽ đó nhìn là được, nàng tất nhiên có hậu thủ gì."

	Tuy rằng Lý Diệu nói được lắm, nhưng nhìn khô lâu cự nhân càng ngày càng tàn tạ, HP cũng là càng ngày càng ít, mà vạn trùng thân thể theo côn trùng không ngừng bổ sung vẫn là dáng dấp lúc trước, Tinh Hỏa trọng trách khó tránh khỏi lo lắng.

	"Ha ha ha ha, vạn trùng thân thể, không ai địch nổi, dù cho ngươi mọi cách giãy dụa cũng không làm nên chuyện gì. Ta đã cho ngươi cơ hội, ngươi cũng phải nhận được chủ nhân ban ân, được sức mạnh vĩ đại, đáng tiếc, ngươi từ bỏ, hiện tại ta đối với ngươi không kiên trì, ngươi liền đi chết đi cho ta."

	Vạn trùng thân thể trực tiếp oanh kích ở khô lâu cự nhân cột sống trên, lượng lớn côn trùng bị đánh nát, nhưng tiếp theo lại bổ sung hoàn toàn, nhưng khô lâu cự nhân cột sống trực tiếp phá nát.

	Tàn tạ khô lâu cự nhân lượng máu thanh không ầm ầm ngã xuống đất, hóa thành vô số xương vỡ chồng chất cùng nhau.

	Vô số điểm sáng làm mới hội tụ thành Tần Phượng Nghi dáng vẻ, ở khô lâu chồng xa xa, Tần Phượng Nghi quỳ một chân trên đất, HP chỉ có không tới một phần mười, vạn trùng thân thể trạng thái như thế này chỉ cần một lần công kích là có thể đem Tần Phượng Nghi chém giết.

	"Ngươi từ bỏ sức mạnh vĩ đại, thực sự là đáng tiếc a, vô tri phàm nhân..."

	Vạn trùng thân thể người nuôi trùng đứng xương khô chồng mặt trên,

	Ở trên cao nhìn xuống nhìn cách đó không xa Tần Phượng Nghi, Tần Phượng Nghi không chỉ là HP, liền ngay cả lam lượng cũng không hơn nhiều.

	Vạn trùng thân thể đưa tay ra cánh tay chụp vào Tần Phượng Nghi, muốn đem Tần Phượng Nghi bóp chết.

	Tần Phượng Nghi không có né tránh ý tứ, sắc mặt bình tĩnh đứng lên thể, con mắt không hề lay động, chỉ có điều vi hơi có chút thở dốc.

	"Không biết, ngươi mới là giờ chết sắp tới, cho ta bạo."

	Theo Tần Phượng Nghi bạo tự xuất khẩu, mặt đất né qua một tia trận pháp hoa văn, vạn trùng thân thể dưới chân bạch cốt chồng không ngừng nổ tung, giống như vô số tấn thuốc nổ nổ tung giống như vậy, lượng lớn bạch cốt mảnh vỡ giống như từng mảng từng mảng phi đao như thế tung tóe.

	Chỉ là trong nháy mắt, vạn trùng thân thể hủy diệt một nhiều hơn phân nửa côn trùng, đưa về phía Tần Phượng Nghi cánh tay cũng ầm ầm phá nát.

	"Không, ngươi không giết chết được ta, chỉ cần chịu đựng một làn sóng công kích, ta liền có thể triệu hoán càng nhiều côn trùng tu bổ vạn trùng thân thể."

	Vô số côn trùng phun trào, mà người nuôi trùng chân chính thân thể cũng hiển lộ ra, lượng lớn côn trùng muốn phải bảo vệ hắn chạy trốn.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người vạn vạn không nghĩ tới chính là,  mặt đất các loại côn trùng thi thể cũng giống như phát sinh xích hiệu ứng không ngừng nổ tung, lúc này khán giả mới phản ứng được, đây là Necromancer kinh điển nhất cũng là công kích sắc bén nhất phát thư một trong, thi thể nổ tung.

	Ầm ầm ầm ầm...

	Giống như hạt đậu nổ như thế tiếng vang dày đặc vang vọng ở mọi người bên tai, người nuôi trùng điên cuồng để côn trùng xa cách mình.

	Bởi vì theo nổ tung kéo dài, bị nổ chết côn trùng đồng dạng sản sinh nổ tung, giống như ôn dịch như thế truyền nhiễm.

	Những kia côn trùng cũng không phải bảo vệ hắn, cho hắn bổ huyết phòng ngự tuyệt đối, mà là bùa đòi mạng.

	Nhưng nổ tung bao nhiêu lần tăng trưởng, nói đến chuyện dài, trên thực tế có điều ngăn ngắn mấy giây, hết thảy côn trùng đều nổ tung, mà người nuôi trùng cũng đã bò trên đất, làm HP bị nổ thanh không sau đó thi thể của hắn cũng nổ tung.

	Toàn bộ chiến trường khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có côn trùng thịt nát chất lỏng màu xanh lục cùng vô số đá vụn xương vỡ hỗn hợp, không tìm được một bộ hoàn chỉnh thi thể.

	Mà Tần Phượng Nghi sớm lúc trước liền không chút hoang mang cho mình phóng thích một tấm chắn, hơn nữa đã rời xa côn trùng cùng xương vỡ, ở lúc nổ xoay người hướng đi Tinh Hỏa trận hình.

	Người nuôi trùng lúc sắp chết nghe được câu nói sau cùng: "Đã nói, không nên cao hứng quá sớm."

	Toàn bộ chiến trường hoàn toàn tĩnh mịch, quan sát trực tiếp khán giả cũng là hoàn toàn tĩnh mịch.

	Mới vừa nghịch chuyển thành thật quá nhanh, chân chính sinh tử nghịch chuyển, hơn nữa cũng bị Tần Phượng Nghi cuối cùng thủ đoạn cho kinh đến, quả thực thật đáng sợ.

	Bình thường coi như cường hóa thi thể nổ tung, liên tục năm lần thi thể nổ tung đã rất lợi hại, nhưng mới vừa thi thể nổ tung liên miên không dứt, không biết lan truyền bao nhiêu lần, quả thực khủng bố.

	Nếu như tùy cơ có thể phóng thích như vậy phép thuật, như vậy ở trên chiến trường ai còn là nàng đối thủ, chỉ là nàng là có thể tương đương với cấm chú.

	Đừng nói những người khác, chính là Tinh Hỏa mọi người cũng thật lâu không có lấy lại tinh thần, bọn họ đồng dạng chìm đắm ở mới vừa chấn động bên trong...