Chương 1920: Thời gian 

	Vội vàng ở giữa, hơn một tháng quá khứ, Hoa Hạ niên quan càng ngày càng gần, cứ việc trời đông giá rét đã tới, nhưng cộng thêm ngược lại càng thêm náo nhiệt.

	Bây giờ xã hội, sức lao động đạt được rất lớn giải phóng, mọi người nhàn rỗi thời gian cũng nhiều, cái này cũng đã sớm các loại nghề giải trí bồng bột phát triển.

	Mà Cổ Thần thế giới không thể nghi ngờ trở thành hiện nay thế giới để cho nhất người chú ý cùng chú mục hạng mục, theo Cổ Thần phô thiên cái địa tuyên truyền, càng ngày càng nhiều người tiến vào cái này được xưng là thế giới thứ hai trong trò chơi.

	Nhất là chính thức lợi dụng chủ thành sự kiện cùng đến tiếp sau hai mươi mấy cái siêu cấp công hội phản công sự kiện tuyên truyền, càng làm cho Cổ Thần đến chân chính nổi tiếng tình trạng, có ít người có lẽ còn không có tiến vào Cổ Thần, nhưng không có không biết Cổ Thần tồn tại.

	Tạo thành hậu quả chính là Cổ Thần thế giới người chơi nhân khẩu tại ngắn ngủi trong một tháng tiến vào giếng phun thức bộc phát, hải lượng người chơi tràn vào cái này thần bí mỹ lệ thế giới.

	Mà Cổ Thần cũng không để cho tất cả mọi người thất vọng, chỉ cần đi vào thế giới này luôn có thể tìm tới chính mình niềm vui thú, cũng rất mở tìm tới định vị của mình cùng truy cầu, từ đó dung nhập thế giới này. Cái trò chơi này lại biến thành bọn hắn không thể chia cắt một bộ phận.

	Chính thức lại mừng rỡ như điên, bởi vì ngắn ngủi một tháng, từ hơn hai tỷ nhân khẩu, đột phá đến trên trăm ức, đã chiếm cứ thế giới tổng nhân khẩu một nửa, bao trùm mẫu tính Địa cầu đến chung quanh mấy cái hành chính tinh.

	Mà những chủng tộc khác rõ ràng cũng cảm nhận được áp lực, mà lại bởi vì giai đoạn trước thăm dò kết thúc, cũng nghênh đón bộc phát thức vào ở, chỉ bất quá đám bọn hắn nhân khẩu còn chưa đủ Nhân loại nhân khẩu một cái số lẻ.

	Mặc dù trải qua phân lưu, bởi vì hơn một tháng hoàn toàn đầy đủ đi ra tân thủ thôn, thế giới trò chơi rõ ràng biến vô cùng náo nhiệt phồn hoa.

	Còn tốt chính là, Cổ Thần thế giới đầy đủ to lớn, náo nhiệt ngược lại là náo nhiệt, đến không lộ vẻ chen chúc, bởi vì lúc trước thiết kế cái trò chơi này có thể chứa đựng ba mươi tỷ người.

	Cũng chính là có thần chi kim loại loại này máy chủ, bằng không, đã sớm hỏng mất.

	Tương ứng, chính thức trang web hòa luận đàn cũng càng thêm náo nhiệt, nhiều người, tài phiệt cùng các loại công ty cũng liền hấp dẫn tiến đến, đây là toàn phương vị hiệu ứng.

	Tự nhiên, theo những người mới đối trò chơi hiểu rõ, cùng các loại đặc sắc video, vô luận là game thủ hàng đầu vẫn là những cái kia giải thích chú ý nhân số cũng là bao nhiêu bạo tạc.

	Tinh Hỏa game thủ hàng đầu cũng thu được vô số fan hâm mộ cùng chú ý, Tinh Hỏa công hội bản khối tự nhiên cũng là diễn đàn nóng bỏng nhất bản khối một trong.

	Trên thế giới, những cái kia người mới rất nhiều đều là bởi vì nhìn chủ thành chi chiến cùng siêu cấp công hội phản kích chi chiến tràn vào.

	Ở trong đó, Edward, Vạn Thần điện hội trưởng, Tần Phượng Nghi không thể nghi ngờ là là thu hoạch lớn nhất lấy, bọn hắn fan hâm mộ đó cũng là giếng phun đồng dạng.

	Edward không cần phải nói, không nói nàng chỉ huy phản công, đệ nhất công hội hội trưởng loại này quang hoàn, chính là cuối cùng cùng với Liệu Nguyên trong lúc nói cười một đóa pháo hoa dâng lên, loại này phóng khoáng cùng thoải mái, cùng lòng dạ, để nàng trở thành sảng khoái chi không thẹn người chơi nữ thần tượng, vậy nhưng thật sự là bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

	Về phần Vạn Thần điện hội trưởng, kia Phượng Vũ Cửu Thiên mặc dù bị Liệu Nguyên cho kết thúc, nhưng lúc đó loại kia giống như Thần linh, tuyệt thế phong thái cũng làm cho vô số người chơi nhớ kỹ nàng.

	Mà nàng cùng Tần Phượng Nghi đại chiến, mặc dù thua, nhưng thanh danh không hư hại, ngược lại bị cho rằng có can đảm đảm đương, hơn xa những cái kia yêu quý lông vũ không nguyện ý ra sân đám hội trưởng bọn họ.

	Tần Phượng Nghi cũng bởi vì một trận chiến này, chiến thắng Vạn Thần điện hội trưởng thu hoạch hải lượng chú ý cùng fan hâm mộ.

	Sát Na Phương Hoa mặc dù quang mang hơi ảm đạm, nhưng truy phủng cũng rất nhiều. Liền ngay cả thất bại Maffei nhân khí cũng là tăng vọt mấy cái cấp bậc, để phiền muộn cùng nghĩ lại bên trong Maffei tỉnh ngộ thành thục rất nhiều, tin tưởng qua một đoạn thời gian chỉ cần đi ra trong lòng của mình gông cùm xiềng xích,

	Sức chiến đấu tất nhiên nâng cao một bước.

	Về phần Liệu Nguyên, kia liền càng không cần phải nói. Từ hỗn loạn trận doanh phách lối, đến tam đại trận doanh chuẩn bị phản kích, sau đó liền truyền ra Tinh Hỏa haki muốn cướp đoạt một tòa chủ thành.

	Về sau đơn thương độc mã mang theo một chiếc chiến hạm chiến một tòa chủ thành, cùng Hắc Long Bán Thần đại chiến, cuối cùng dìm nước chủ thành, sau đó tại Bán Thần mí mắt dưới mặt đất toàn thân trở ra.

	Ngay tại tất cả mọi người cho là hắn đến tiếp sau tiến công càng thêm mãnh liệt thời điểm, kết quả hắn căn bản chính là giương đông kích tây, quay đầu liền tập kết ngàn vạn đại quân, danh xưng vương bài quân hai ngàn vạn, tổng quân lực năm ngàn vạn tiến công Ogre chủ thành.

	Phía sau càng là kỳ mưu chồng chất cùng Ogre Đại Tế Ti đánh cờ, không chút nào hơi hạ phong, ngược lại nắm lấy cơ hội chiếm trước tiên cơ.

	Đại chiến bên trong càng là mở chiến trường thứ hai, lặng yên không tiếng động dựa vào mười người cướp đoạt Godok Ogre quyền khống chế, thu phục Địa ngục khuyển Bán Thần, lại thêm mấy trăm vạn đại quân. Bức bách Ogre sớm phát động quyết chiến.

	Sau đó càng là tính toán Chủ Thần Huyết Tổ, đang lúc trở tay nghiền ép Độ Nha chi thần, cuối cùng chiến độ nha Bán Thần cha con hai vị Bán Thần, cuối cùng đang lúc trở tay hủy diệt đối phương trăm vạn vương bài, khiến cho Ogre đầu hàng, đặt vững thắng lợi cuối cùng, chiếm lĩnh chủ thành.

	Sau đó quét ngang vận rủi, có được hai tòa chủ thành. Tiếp lấy hai mươi mấy cái siêu cấp công hội phản công, càng là ngoài dự liệu đem xâm lấn công hội trụ sở toàn bộ hủy diệt, liên quân chính diện chiến trường cũng là Chiết Kích Trầm Sa, để Tinh Hỏa triệt để chiếm lĩnh chủ thành.

	Trải qua trận đại chiến này, vô luận là mấy cái trận doanh vẫn là người chơi đều thừa nhận toà này chủ thành quyền sở hữu.

	Bây giờ những quá trình này hình tượng đã bị chính thức biên tập thành một cái dài đến hai giờ phim, trở thành Cổ Thần công ty bộ phim đầu tiên, danh tự chính là  « Tinh Hỏa quật khởi ».

	Cái này không có chiếu lên phim, trực tiếp tại các đại bình đài miễn phí phát ra, phát ra số lần kinh khủng dọa người, ngắn ngủi một tháng thời gian liền quét ngang các lớn video bảng xếp hạng,  mà lại một mực giá cao không hạ.

	Nói câu không khoa trương, đằng sau vài tỷ vào ở nhân khẩu đại bộ phận đều là bởi vì cái này phim ảnh hưởng tiến vào trò chơi, mà Tinh Hỏa Liệu Nguyên trở thành tuyệt đối thần tượng, người sùng bái cùng fan hâm mộ vô số.

	Mà tiến vào trong trò chơi, cảm nhận được cái trò chơi này độ khó, càng là chấn động không gì sánh nổi, càng thêm có thể hiểu được những cao thủ kia đạt đến cái gì cấp độ, mà Chủ Thần là khái niệm gì.

	Cứ việc Lý Diệu đỏ phát tím, Tử biến thành màu đen, nhưng một tháng này lại phá lệ điệu thấp, Tinh Hỏa tề tâm hợp lực cộng đồng kiến thiết chủ thành.

	Nếu như nói những địa phương khác là náo nhiệt, quét sạch ám thành thì là bây giờ địa phương náo nhiệt nhất, không có cái thứ hai.

	Vận rủi phó bản bầy cũng đã toàn diện mở ra, đỉnh tiêm đoàn đội cùng công hội cơ bản hoàn thành mở cửa nhiệm vụ, tiến vào phó bản khai hoang cũng có nửa tháng trở lên thời gian.

	Bởi vì vô số người chơi cao cấp tràn vào, tăng thêm mở cửa nhiệm vụ vì Tinh Hỏa cung cấp các loại vật liệu cùng sức lao động, Tinh Hỏa chủ thành kiến thiết cũng cơ bản hoàn thành, giờ phút này chủ thành cùng hơn một tháng tiền hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Từ trên không nhìn lại, tòa thành thị này giống như một cái cự đại Âm Dương ngư, ngoại trừ Nguyệt thần khôi phục vận rủi bên kia quang huy, mới xây phong cách Gothic kiến trúc, hắc ám thần bí phong cách càng thêm nổi bật.

	Tiến vào nơi này giống như không phải tiến vào một tòa mới thành, mà là một tòa tràn đầy thực lực cảm giác tang thương thế giới thần bí, tuyệt đối sẽ cho người ta hoàn toàn không giống thể nghiệm.

	Vì để cho thành thị càng thêm thuận tiện mau lẹ, cũng bởi vì vô số người chơi vào ở, Tinh Hỏa cũng hoàn thành một cái cự đại công trình...