Chương 876: Thần chi 2 tiễn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Ngay ở Wenresa lúc nói chuyện, Lý Diệu đã buông lỏng tay ra chỉ. . : .
 
 	Phốc. . .
 
 	Thời gian phảng phất vào đúng lúc này đình chỉ, mọi người liền nhìn thấy kim 'Sắc' mũi tên nổ tung ra một ánh lửa, tiếp theo cái kia trốn ở người phía sau Shaman tế ti bị ánh lửa nuốt hết, sau đó trực tiếp ngã xuống.
 
 	Lý Diệu vẩy vẩy trong tay Trường Cung, thản nhiên nói: "Cái kế tiếp."
 
 	Taylor lúc này mới lấy lại tinh thần, là một người thợ săn, hắn rành rẽ nhất mũi tên này độ khó. Muốn trong số mệnh bị tầng tầng bảo vệ Shaman quả thực chính là chuyện không thể nào, chỉ cần dùng đơn thuần tài bắn cung là như vậy.
 
 	Hơn nữa Wenresa cái này du hiệp tướng quân tài bắn cung tự nhiên không cần phải nói, cương quyết giả cái họ này không phải là nói không, gia tộc này ở 'Xạ' tiễn trên thiên phú đứng đầu thiên hạ.
 
 	Nhưng Wenresa thất bại, có thể tưởng tượng trong đó độ khó, nhưng mà ở tất cả mọi người đều cho rằng không thể tình huống, Lý Diệu trúng đòn.
 
 	Trực tiếp hình ảnh đã bị vô số 666666 cho chiếm cứ, mũi tên này đồng dạng cực kỳ kinh 'Diễm', hơn nữa 'Thao' làm khó độ không chút nào có thể so với thần một trong tiễn đến ung dung, tuyệt đối có tư cách chiếm lấy video bảng top Views đan.
 
 	Hơn nữa theo hình ảnh chiếu lại, phổ thông khán giả mới nhìn rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	Mọi người liền nhìn thấy mũi tên tiêu phi trong quá trình, hết thảy sài Lang Nhân đều phảng phất là tự giác lệch rồi đầu, vừa vặn có một chật hẹp khe hở có thể trực tiếp để mũi tên xuyên qua.
 
 	Chỉ có điều tuy rằng dùng chậm thả cũng biết cái này thực tế ngắn ngủi, hầu như là chuyện trong nháy mắt.
 
 	Hơn nữa bọn họ lại như là tập luyện xong như thế, nhưng trên thực tế tất cả mọi người đều rõ ràng, đây tuyệt đối không phải cái gì sớm tập luyện xong tiết mục.
 
 	Coi như Lý Diệu lợi hại đến đâu cũng không thể để những này ngu muội sài Lang Nhân phối hợp, này không phải nháo sao.
 
 	Như vậy mũi tên này liền có vẻ cực kỳ kinh 'Diễm', làm cho tất cả mọi người đều dư vị vô cùng.
 
 	Đặc biệt là Wenresa, nàng lời đã dừng lại nói không được.
 
 	Quá vài giây nàng mới nói nói: "Ngươi làm sao có khả năng nắm giữ loại này tài bắn cung, sẽ không là 'Mông' đi."
 
 	Wenresa thực sự là không dám tin tưởng, liền nàng đều không làm được sự tình đối phương làm được, càng mấu chốt chính là người này vẫn là nàng làm lộn tung lên tỷ tỷ người truyền thừa, trong lòng nàng thực sự khó có thể tin tưởng được.
 
 	Trên thực tế loại này so đấu đã không quan hệ thực lực, mà là thuần túy tài bắn cung so đấu, đặc biệt là ở có nhiều như vậy cản trở sau đó.
 
 	Wenresa là một người trận doanh cấp boss,
 
 	Tự nhiên có không biết bao nhiêu biện pháp đến giết chết cái này sài Lang Nhân, nhưng loại này thuần túy tài bắn cung trên tranh tài, nàng xem thường với sử dụng.
 
 	Sự kiêu ngạo của nàng không chút nào so với 'Nữ' vương đến ít, nàng phi thường rõ ràng, nàng chúc 'Tính' đã chiếm không ít tiện nghi, nếu là đang sử dụng những thủ đoạn khác, thực sự mất mặt.
 
 	"Huynh đệ cố lên." La Ninh diện 'Sắc' 'Kích' động hô.
 
 	Lý Diệu không nói gì, hắn tự nhiên có thể nghe được La Ninh đối với mình chống đỡ, này đương nhiên không phải là bởi vì đối với mình có bao nhiêu hảo cảm, càng nhiều chính là bởi vì hắn cũng bị Wenresa cho bắt nạt không nhẹ, bây giờ nhìn đến đối phương ăn quả đắng mới đối với mình cố lên.
 
 	"Cái kế tiếp đi." Lý Diệu đối với Taylor nháy mắt mấy cái.
 
 	"Há, hay, hay." Taylor cuối cùng cũng coi như là lấy lại tinh thần, hắn sâu sắc nhìn Lý Diệu một chút, nguyên bản đánh giá cao Lý Diệu là bởi vì hắn sủng vật, hiện tại nhưng là bởi vì Vô Song tài bắn cung.
 
 	"Ngươi sẽ không vẫn có vận may như thế này." Wenresa lần thứ hai giương cung cài tên, bắt đầu nhắm vào thứ hai loại này ẩn giấu ở phía sau mục tiêu.
 
 	Bởi vì vừa nãy Shaman tiếp tục chết thảm, còn lại Shaman càng thêm cẩn thận rồi, so với ban đầu còn phải cẩn thận.
 
 	"Vẫn là ngươi trước tiên đi." Lý Diệu nhìn Wenresa một chút.
 
 	Wenresa đã không để ý tới Lý Diệu, nàng đã triệt để chăm chú lên, nếu là nói mới vừa rồi còn có chơi nháo tâm tư, dù sao tuy rằng cùng tỷ tỷ làm lộn tung lên cái này cũng là chính mình hậu bối, tuy rằng nàng cũng vừa mới thành niên.
 
 	Chính mình giáo huấn một hồi tỷ tỷ mình đệ tử, nói ra cũng không có gì, vì lẽ đó bắt đầu có chút hững hờ, nhưng hiện tại hoàn toàn không phải có chuyện như vậy, nếu là mình thật thua, vậy thì thật là mất mặt ném lớn.
 
 	Cho nên nàng hiện tại đặc biệt chăm chú cùng chăm chú, hơn nữa không còn là dạy dỗ hậu bối tâm tư, mà là tướng Lý Diệu xem là đối thủ chân chính, mặc dù chỉ là tài bắn cung trên.
 
 	Thời khắc này, Wenresa đã không cảm thấy nhận rồi Lý Diệu thực lực, tuy rằng nàng sẽ không thừa nhận.
 
 	Phốc. . .
 
 	Mũi tên lần thứ hai ở Wenresa chờ trong tay tiêu 'Xạ' mà ra, nhưng mà, tuy rằng xuyên qua không ít mục tiêu, nhưng mũi tên đã công kích ở một 'Tinh' anh sài Lang Nhân trên người, cự cách mục tiêu còn cách không ít người đầu.
 
 	Wenresa hít sâu một hơi, nàng không có lần thứ hai giương cung, mà là nhìn về phía con mắt biến thành lam 'Sắc' Lý Diệu.
 
 	Lúc này Lý Diệu đồng dạng đặc biệt chăm chú, con mắt của hắn, đại não cùng cánh tay đã triệt để hòa làm một thể, điên cuồng giải toán, hắn đồng dạng đã không nghe được bất kỳ âm thanh nào, trong đầu chỉ có cái kia mục tiêu.
 
 	Loại này tính toán đối với hắn mà nói gánh nặng cũng không tính là nhỏ, nhưng còn có thể miễn cưỡng tiếp thu.
 
 	Năm giây sau, Lý Diệu bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Mũi tên lần thứ hai nổ tung ra một ánh lửa, mục tiêu đầu lâu lần thứ hai nổ tung.
 
 	"Thứ hai." Lý Diệu tiếp tục nói: "Còn có bảy cái, cái kế tiếp đi."
 
 	Lúc này mọi người đã không biết làm sao hình dung tâm tình bây giờ, ngươi đây muội, thuật bắn cung này thực đang giết chết quá biến thái đi.
 
 	"Chuyện này quả thật chính là yêu nghiệt."
 
 	"Đều là thợ săn, ta nếu là có Liệu Nguyên đại thần một phần mười, đã sớm 'Hỗn' ra mặt."
 
 	"Huynh đệ, đều là thợ săn, vốn là ta đã sớm thợ săn thất vọng rồi, xem là thuần túy nhàn nhã, hiện tại mới biết được chính mình nông cạn cùng vô tri, chính ta tài bắn cung không được còn oán thợ săn yếu, Liệu Nguyên săn vương, ta nguyên lai cũng là không phục, hiện tại chịu phục."
 
 	"Ha ha, Liệu Nguyên không có triệu hoán sủng vật tình huống, liền mạnh mẽ như vậy ngoại tinh player đều có thể chiến thắng. Còn ai dám thợ săn yếu, đương nhiên, thợ săn vẫn như cũ vẫn là tổ không lên đội, không phải thợ săn yếu, mà là tự chúng ta nhược."
 
 	"Hừm, chính là tài bắn cung không được, vậy cũng muốn rèn luyện tốt 'Tinh' thần lực, dường như Liệu Nguyên những này thần sủng, 'Làm' đến một liền nổi bật hơn mọi người."
 
 	"Các ngươi nằm mơ đi, nếu như thật dễ dàng như vậy, vậy làm sao chỉ có thể có một Liệu Nguyên."
 
 	"Gm, ta trách cứ, Liệu Nguyên quá mạnh, để chúng ta suy yếu thợ săn đi."
 
 	"Đi chết, thợ săn còn suy yếu, phỏng chừng toàn bộ game liền còn lại Liệu Nguyên một thợ săn."
 
 	"66666666. ."
 
 	"Một lần là vận may, hai lần chính là thực lực."
 
 	Khán giả thả ra phát tiết chính mình 'Kích' động tâm tình, mà Lý Diệu chút nào không biết, bởi vì sự xuất hiện của hắn để một tiểu chủ bá trực tiếp triệt để phát hỏa một cái.
 
 	Lý Diệu vẫn còn tiếp tục chính mình tỷ thí, theo Taylor không ngừng đánh dấu, Lý Diệu từng cái từng cái giải quyết ẩn giấu mục tiêu, hoàn toàn làm được lệ không hư phát.
 
 	Wenresa thậm chí đã từ bỏ 'Xạ' kích, hết sức chuyên chú nhìn Lý Diệu săn giết mục tiêu.
 
 	Nàng bắt đầu cho rằng đối phương là vận may, nhưng theo Lý Diệu săn giết thứ mười hai cái ẩn giấu mục tiêu, nàng triệt để tướng ý nghĩ thế này đè xuống.
 
 	Chiến đấu đã tới kết thúc, bởi vì Lý Diệu không ngừng 'Xạ' giết đối phương chỉ huy tầng, sài Lang Nhân đã sớm đánh mất đấu chí.
 
 	Nhưng mà, không có chỉ huy tầng, sức chiến đấu của bọn họ không thể hoàn toàn phát huy, chiến đấu kéo dài không tới nửa giờ cũng đã kết thúc. . .