Chương 490: Lập ra hướng dẫn
 
 	      
 
 	Lý Diệu đối với không ngừng giảm quân số cũng không có cái gì bất ngờ tâm tình, tuy rằng cái này phó bản ký ức đã mơ hồ không rõ, dù sao những thứ này đều là nhiều năm trí nhớ trước kia.
 
 	Loại này phó bản nhớ tới một cách đại khái đã không sai, nhưng trong đó cái này phó bản cơ chế còn là phi thường rõ ràng.
 
 	Kích hoạt trận pháp cùng không có kích hoạt trận pháp trước BoSs hoàn toàn là hai loại khái niệm, trong đó khác biệt liền giống với khó khăn độ khó cùng đại sư cấp độ khó như thế.
 
 	Đây là trò chơi này cái thứ nhất hai mươi lăm người nguyên, đừng nói Tinh Hỏa loại này phối hợp không nhiều, chính là những kia phối hợp thời gian thật dài đoàn đội, cũng không thể một lần quá cái này BoSs, quả thực chính là quá trò đùa.
 
 	Nếu là đơn giản như vậy, thủ sát cũng sẽ không tranh cướp như thế kịch liệt, tự nhiên thủ sát giá trị cũng không có lớn như vậy.
 
 	Cổ Thần công ty cũng không thể làm ra như vậy một thế giới tính game.
 
 	Cuối cùng, chỉ là xoá sạch BoSs30% lượng máu, tất cả mọi người đều diệt đoàn, thuận tiện là có ba cái thủ lĩnh cấp sủng vật Lý Diệu, cũng treo.
 
 	Tất cả mọi người chạy thi phục sinh, BoSs lại trở về trận pháp ở trong tiếp thu bọn họ thờ phụng thần linh sức mạnh, mà Tinh Hỏa người nhưng là ở phía xa phát lên lửa trại nghỉ ngơi.
 
 	Tinh Hỏa người nguyên để giải quyết ba ngàn Bán Nhân Mã (Centaur) Ngân anh cũng đã phi thường mệt mỏi, huống chi lại trải qua một hồi BoSs chiến, cuộc chiến đấu này tuy rằng phi thường ngắn ngủi, nhưng tiêu hao tinh thần cũng không nhỏ.
 
 	"Cái này BoSs quá biến thái, cái gì dã ngoại BoSs, cùng trước đây đụng tới những kia, cái này so sánh quả thực chính là nhược bạo, này thật sự mới là cái thứ nhất BoSs sao" Thủ Hộ Thiên Sứ tựa ở trên một cây đại thụ, lười biếng nói rằng, chiến đấu mới vừa rồi, để hắn lần thứ nhất sản sinh cảm giác bị thất bại.
 
 	Nếu là nói lần thứ nhất, hắn không có phát động bất động hàng rào ngỏm rồi, cũng có thể thông cảm được, nhưng sau đó hắn phát động bất động hàng rào, vẫn như cũ chết thảm BoSs skill bên dưới, để hắn biết rõ, bất động hàng rào cũng không phải vô địch.
 
 	Đương nhiên, ở Lý Diệu trước mặt, hắn bất động hàng rào đồng dạng không chịu nổi, level 20, hoàn thành nghề nghiệp nhiệm vụ, hắn còn lén lút tìm Lý Diệu thử nghiệm, kết quả cùng nguyên lai như thế, trực tiếp bị thuấn sát.
 
 	Từ đâu sau đó, hắn liền đem Lý Diệu quên, cũng không có cùng biến thái trèo so với (tỷ đấu) tâm tư, chỉ có cùng người khác đánh nhau sẽ sau mới có thể tìm được bất động hàng rào cảm giác cường hãn.
 
 	Lần này bị BoSs cho phá tan, để hắn có chút tự mãn tâm tình thu lại lên, trái lại kích phát rồi đấu chí.
 
 	"Cái này thủ lĩnh xác thực không phải bình thường, là chúng ta đụng tới mạnh nhất BoSs một trong, dù sao cũng là level 20 đầu mối chính phó bản cái thứ nhất BoSs, nhất định phải cho chúng ta một hạ mã uy." Lý tỷ nói rằng.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ cũng nói: "Đây mới là cái thứ nhất BoSs, nên không phải khó nhất, dù sao chỉ là một vạn phu trưởng, xem ra lần này liền coi như chúng ta được chính xác biện pháp, muốn bắt được thủ sát cũng không có như vậy dễ dàng."
 
 	"Cái nào làm sao bây giờ, cái này BoSs thực sự quá biến thái, ta nguyên tố "Đất" cùng hỏa nguyên tố trực tiếp liền bị thuấn sát. Cũng chính là Phượng Nghi tỷ tỷ sắt thép thạch ma mới có thể chịu đựng nhiều lần đả kích." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng rất hậm hực.
 
 	Bởi cái này thủ lĩnh quần công quá nhiều, nàng đồ đằng cũng vẫn bị phá hỏng, phi thường ảnh hưởng hắn dps phát ra thành tích.
 
 	Cái khác hội viên cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, bọn họ bị cái này thủ lĩnh cho ngược ********, đến hiện đang nghĩ đến BoSs loại kia quỷ dị skill trong lúc nhất thời cũng không biết ứng đối như thế nào.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ nghỉ ngơi đồng thời đều đang len lén nhìn về phía Lý Diệu, bởi vì Lý Diệu từ nghỉ ngơi đến hiện tại vẫn luôn không nói một lời, vẫn ở dùng đồ vật trên đất hoa cái gì.
 
 	Lý tỷ nhìn về phía Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Ngươi có biện pháp gì cùng sách lược "
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nhún nhún vai, nói rằng: "Ta cũng không phải vạn năng, liền tỷ như ngươi, ngươi kỹ thuật rất lợi hại, lên sân khấu quản lý công hội khó phân sự vụ. Mà ta, nhưng là am hiểu pk, hơn nữa am hiểu lập ra thi đấu chiến thuật cùng chiến lược , còn phó bản, ngươi muốn nói chúng ta cũng không hiểu ư không phải, nhưng nếu như cỡ nào hàng đầu, cái nào cũng là không thể. Có điều các ngươi không phải đối(đúng) hội trưởng vô cùng tin tưởng sao, xem ra hắn cũng muốn xảy ra điều gì đối sách nên."
 
 	Tần Phượng Nghi nói rằng: "Đừng xem ta, ta chính là làm làm tuyên truyền, thu thập tình báo có thể, phó bản đấu pháp hướng dẫn, ta giải thích có thể, nhưng để ta lập ra, ta có thể còn không bằng các ngươi thì sao."
 
 	Lý Diệu lúc này ngẩng đầu lên, nhìn thấy sĩ khí có chút trầm thấp, nói rằng: "Đại gia không cần ủ rũ, này dù sao cũng là Cổ Thần ở trong cái thứ nhất hai mươi lăm người đoàn đội phó bản, nếu là BoSs thật cùng chúng ta nhìn thấy video như vậy đơn giản vậy còn có ý gì, vì lẽ đó đều sẽ tâm tư thu lại, hiện tại các ngươi không cần phải để ý đến những khác, thừa dịp khoảng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt, muốn logout cũng có thể logout một hồi, cho ta một canh giờ, ta đã có mặt mày, có điều còn cần thôi diễn một hồi."
 
 	Nghe được Lý Diệu nói lại muốn đến biện pháp, Tinh Hỏa công hội người nhất thời tinh thần đại chấn, cũng yên lòng đi, cũng không lại vì là BoSs sự tình lo lắng.
 
 	Dù sao Lý Diệu bắt BoSs thủ sát thực sự là quá hơn nhiều, từ game bắt đầu đến hiện tại, Lý Diệu vẫn không ngừng bắt cao cấp dã ngoại BoSs thủ sát, thực lực ở này bày, bọn họ dĩ nhiên là yên tâm. Liền bắt đầu chuyên tâm nghỉ ngơi nghỉ ngơi, logout logout, chuẩn bị cùng sau một tiếng, bắt đầu chân chính khai hoang, nắm lấy số một cái BoSs.
 
 	Lý Diệu xác thực ở một lần nữa lập ra chiến thuật, hắn đánh qua BoSs quá hơn nhiều, coi như quên mọi người lập ra hướng dẫn, chính hắn muốn một biện pháp cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	Dù sao cái này cái gọi là biến thái BoSs là đối(đúng) hiện giai đoạn player tới nói, đối với hắn loại này đối mặt không biết bao nhiêu biến thái BoSs siêu cấp player tới nói, cũng thật là không tính đại sự tình gì.
 
 	Lý Diệu trong đầu không ngừng thôi diễn chính mình lập ra kế hoạch tính khả thi, rất nhanh, một canh giờ quá khứ.
 
 	Lý Diệu rốt cục mở mắt ra, nhìn thấy tất cả mọi người đều trừng trừng nhìn mình, khẽ mỉm cười nói rằng: "Được rồi, ta đã nghĩ đến sách lược, hơn nữa trải qua thôi diễn, hẳn là không vấn đề lớn lao gì, hơn nữa các vị cũng là cao thủ, chỉ muốn các ngươi nghiêm ngặt dựa theo ta hướng dẫn đến đi, ta bảo đảm, ba lần bên trong tất nhiên có thể nắm lấy số một cái thủ lĩnh."
 
 	"Đại ca ca, ngươi thì nói nhanh lên hướng dẫn a, chúng ta đương nhiên tin tưởng phương pháp của ngươi, nhanh lên một chút đi, ta đều có chút không thể chờ đợi được nữa." Ngốc Manh Đồng Đồng giục nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Được, cái này BoSs nhìn như phi thường lợi hại, nhưng nếu là tìm tới trong đó quy luật cùng hắn skill kẽ hở, muốn phá giải cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình, đầu tiên, ta đến trước tiên nói một chút trạm vị vấn đề, cùng một ít cụ thể cần thiết phải chú ý chi tiết nhỏ , còn cụ thể, các ngươi nghe chỉ huy là được."
 
 	Lý Diệu bắt đầu trên đất vẽ, bắt đầu miêu tả bọn họ trạm vị vấn đề, đồng thời dựa theo nghề nghiệp cùng trạm vị điều chỉnh, một lần nữa điều chỉnh trong đội ngũ trị liệu.
 
 	Cho tới cụ thể đấu pháp, Lý Diệu không có tỉ mỉ nói, mà lại nói cũng không ý nghĩa, đến thời điểm bắt đầu cần hắn chỉ huy đúng chỗ, chỉ cần giải quyết trạm vị vấn đề, cái này BoSs cũng sẽ không khó khăn.
 
 	"Được rồi, đại khái tình huống các ngươi đều rõ ràng, chúng ta mở BoSs trước , dựa theo phân phối đội ngũ cùng đồ, trực tiếp đứng vào vị trí, chúng ta lập tức bắt đầu, tranh thủ lần này một lần bắt." ...