Chương 1993: Bá đạo 

	Bạo tạc nhất trọng tiếp lấy nhất trọng, toàn bộ thế giới đều giống như lâm vào tận thế, bạo tạc kéo dài gần năm phút đồng hồ, bụi mù từ từ tiêu tán, lúc này mới hiển lộ ra bên trong tràng cảnh.

	Nguyên bản bất tử trấn đã biến mất, xuất hiện ở trước mắt chính là một cái hố sâu to lớn, cũng không phải thiên thạch thật như thế nào uy lực to lớn, mà là phía dưới vốn là có một cái đặc thù địa cung.

	Theo bạo tạc mặt đất một tầng toàn bộ bị tạc bay, nếu là trên mặt đất nhìn, nơi này liền giống như một cái miệng núi lửa.

	Bất tử trấn nơi xa, những cái kia vừa mới đi ra ngoài sinh vật toàn bộ trên mặt đất phủ phục, run lẩy bẩy, mặt mũi tràn đầy kính úy nhìn lên bầu trời ngang ngược Cự Long.

	Tiểu trấn biên giới trong đất bùn không ngừng có bị các loại ma pháp thuẫn bao khỏa người chơi xuất hiện, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ nhìn lên bầu trời.

	Lúc đầu đã nổi giận phừng phừng, nhưng nhìn thấy to lớn địa cung, cùng đáng sợ tràng cảnh, lại nhìn thấy bầu trời ngang ngược Cự Long, lập tức giận mà không dám nói gì.

	Chính là có người muốn chửi đổng, cũng là tại trong đội ngũ mắng, mà không dám trực tiếp mắng ra.

	Cũng không phải nói thật như thế nào sợ, chỉ bất quá nguyên lai coi là phát động đặc thù tràng cảnh cùng nhân vật, hao phí nhiều đồ như vậy mới sống sót, hiện tại bởi vì chửi đổng bị giết, vậy cũng quá oan uổng.

	Địa cung bên trong cũng có người từ từng cái địa phương chui ra ngoài, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn lên bầu trời, lúc đầu nơi này chính là địa cung, bây giờ ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy bầu trời.

	Mà lại giờ phút này bầu trời sao lốm đốm đầy trời, bị triệu hoán đi ra tinh không còn không có hoàn toàn biến mất.

	Bọn hắn cũng có thể nhìn thấy một đầu khủng long ở trên bầu trời, trong lúc nhất thời tràng diện một trận yên tĩnh.

	Yêu Cơ cũng tương tự đang quan sát phía dưới, nàng mặc dù có thần mắt, nhưng con mắt trang bị bình thường, còn không có đạt tới Lý Diệu loại kia có thể thấu thị trình độ.

	Nhưng giờ phút này phía dưới tình thế đã liếc qua thấy ngay, bất tử trấn phía dưới hẳn là một cái dưới đất lồng giam, chuẩn xác mà nói, địa hạ lao lồng mới là bất tử trấn chân diện mục.

	Phía dưới địa hình phức tạp, bốn phương thông suốt, không ít người chơi phân bố tại địa phương khác nhau, hiển nhiên cũng là đem nơi này xem như một cái phó bản xoát.

	Hoặc là nói, hẳn là tính một cái nhỏ bí cảnh, hoàn thành, hẳn là sẽ có không tệ ban thưởng, thậm chí còn có thể nhìn thấy một cái phẩm chất không tệ bảo rương.

	Lúc đầu giấu ẩn nấp, nhưng bây giờ nhà tù đỉnh toàn bộ bị tạc mở, đã tính không được bí mật gì.

	Trong phòng giam là một cái đại sảnh, giống như một cái biển linh hồn, điểm sáng màu xanh lam lan tràn, theo bụi mù tiêu tán, mơ hồ có thể nhìn thấy linh hồn điểm sáng bên trong ẩn giấu đi cái gì.

	"Hẳn là không sai, đạo sư để tìm đồ vật chính ở đằng kia linh hồn trong ao." Yêu Cơ nói.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Có chút phiền toái nhỏ, đây cũng là thủ hộ nơi này boss, còn rất kê tặc, đoán chừng các ngươi đều không nhìn thấy, nhìn hình thái ngược lại là giống nhiều mặt rắn, bất quá cũng không giống."

	"Coi như không nhìn thấy cũng có thể nghĩ đến, đạo sư chắc chắn sẽ không để cho người ta tuỳ tiện cầm tới đồ vật, bằng không, nói không chừng bị người khác cầm đi." Yêu Cơ thở dài.

	"Ừm? Ngươi mấy cái người cạnh tranh không tệ a, lại có hai cái đến, không sai, trách không được có thể trở thành ngươi đối thủ cạnh tranh." Lý Diệu từ chỗ nào chút chật vật bóng người bên trong tìm được hai cái người cạnh tranh,

	Hỗ trợ người cũng tại, hiển nhiên cũng là đã tìm đúng địa phương, bất quá trong khoảng cách còn cách một đoạn.

	Đương nhiên, kia là lúc trước, bây giờ đỉnh bị xốc lên, trực tiếp từ kiến trúc phía trên liền có thể đến địa phương.

	"Tất nhiên, lúc đầu lời nói, ta mạnh hơn một chút, kỹ thuật bên trên, trang bị đều không khác mấy, đối chiến ta thắng nhiều, bây giờ lời nói, đoán chừng các nàng bị ta hất ra." Yêu Cơ nói.

	"Đi xuống đi."

	Tinh Diệu trực tiếp đáp xuống, ầm vang rơi vào trung tâm dọc theo quảng trường một chỗ kiên cố kiến trúc bên trên.

	Yêu Cơ chính muốn nói gì, Tinh Diệu một tiếng gào thét, cái đuôi mang theo rít lên quét ra đi.

	Oanh!

	Một cái cầm đại chùy thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện giữa không trung, trong tay đại chùy ngăn tại trước người, bị Tinh Diệu cái đuôi hung hăng quét ra đi.

	Tạch tạch tạch...

	Đám người có thể rõ ràng nghe được xương cốt không thành thật nứt thanh âm, bóng người này nhịn không được phát ra kêu thảm, chiến chùy rời khỏi tay, hai cái cánh tay không bình thường uốn lượn, xương ngực cũng sụp đổ.

	Còn chưa rơi xuống đất thời điểm linh hồn bạch quang liền đã bay ra, ở chỗ này, bị quái vật giết chết còn có thể dùng thế thân con rối, nhưng bị người chơi giết chết liền không có.

	Mà lại vừa mới bạo tạc hiển nhiên đã để hắn dùng qua một lần sắp chết bản năng kỹ năng, một kích này liền bị trực tiếp giết chết.

	Thi thể rơi trên mặt đất, để đang đến gần người hãi hùng khiếp vía.

	Phốc, phốc, phốc, phốc...

	Đám người liền thấy Liệu Nguyên thu hồi trong tay tinh cung, xa xa kiến trúc bên trong bốn nhân ảnh, bao quát hai cái tránh né tại góc chết người chơi ngã xuống.

	Nhất là trốn ở góc chết hai người, một cái trị liệu một cái viễn trình, bọn hắn tràn đầy không cam lòng nhìn xem ngực lỗ lớn, căn bản cũng không minh bạch mũi tên làm sao trúng đích bọn hắn.

	"Ngược lại là có chút đảm lượng, đáng tiếc, kỹ thuật kém một chút." Lý Diệu thu hồi tinh cung, không nhìn nữa bên kia: "Nếu như đều là loại này yếu gà, ta khuyên nhủ vẫn là đừng động thủ, hiện tại địa cung mở rộng, bảo rương đều bại lộ, còn có thể làm ít đồ, ra tay với ta, kia không có ý tứ, chỉ có thể đưa các ngươi trở về."

	Vẫn còn sống người chơi, nhất là muốn thừa dịp cơ hội ám sát người chơi một thân mồ hôi lạnh, toàn bộ đều ngừng kế hoạch của mình cùng động tác.

	Lúc đầu muốn động thủ hai cái đối thủ cạnh tranh cũng an nại ở, không dám động thủ.

	Nghe được Lý Diệu lời nói, bọn hắn trực tiếp mắt trợn trắng, cái này còn chơi em gái ngươi a.

	Cái thứ nhất rõ ràng dùng tiềm hành quyển trục, kết quả bị Cự Long một cái đuôi cho đập chết, còn lại mấy cái chuẩn bị phát động tập kích, kết quả còn không có đợi bọn hắn công kích xuất thủ liền bị giết chết.

	Bọn hắn không có nghe được mũi tên thanh âm, càng là không nhìn thấy Lý Diệu bắn tên động tác, chỉ có Lý Diệu thu liễm cung tiễn thời điểm mới biết được là Liệu Nguyên giết chết đối thủ.

	Bọn hắn đồng dạng không rõ, hai cái tại góc chết người đến cùng là chết như thế nào, thật sự là quá mức quỷ dị. 

	Loại này biến thái, đơn giản không cho người khác đường sống, dạng này biến thái, người khác còn thế nào chơi.

	Nhất là lấy lại tinh thần, nhìn xem người ta trực tiếp đem địa cung cho nổ, trực tiếp tìm tới mục tiêu, bọn hắn tại đáng chết địa cung đi dạo hơn nửa ngày, trung tâm ảnh tử cũng không thấy.

	Cái này, tất cả mọi người dập tắt đem Lý Diệu đuổi đi tâm tư, cứ việc trong lòng muôn vàn không muốn, mọi loại khó chịu cũng không có cách.

	Nhất là Yêu Cơ hai cái đối thủ cạnh tranh, càng là nhìn nhau cười khổ, lúc đầu Lý Diệu bọn hắn không đến, bọn hắn còn thật cao hứng, dù sao bọn hắn đều muốn tiếp cận mục tiêu cuối cùng nhất.

	Kết quả thời điểm then chốt một loại này bá đạo phương thức ra sân, mặt mũi tràn đầy cay đắng không biết nói thế nào.

	Nhưng cũng có một chút người thông minh, nghe Lý Diệu tỉnh ngộ lại, nhao nhao tìm tới điểm cao, quan sát bảo rương vị trí.

	Vừa mới bình tĩnh một hồi địa cung, đinh đinh đương đương lại truyền tới binh khí cùng ma pháp oanh kích thanh âm.

	Vì tranh đoạt bảo rương, không thể tránh khỏi phát sinh đại chiến.

	Trong lòng bọn họ rõ ràng Lý Diệu mục tiêu có thể là trung tâm boss, không có cùng bọn hắn đoạt bảo rương, đây chính là đối phương ăn thịt, cho bọn hắn ăn canh cơ hội.

	Phải biết, những này bảo rương phẩm chất còn là vô cùng tốt, chí ít tại chủ vị diện, bây giờ thấy loại này bảo rương cơ hội thế nhưng là không nhiều...