Chương 1996: Kinh khủng 

	?  cầm đầu sơn lĩnh chiến trực tiếp phát động công kích, nương theo lấy kinh khủng gào thét, một tầng linh hồn lực lượng từ ba cái giác hút xông phun ra.

	Hiển nhiên, đối phương căn bản cũng không phải là khắp nơi ngủ say, mà là đang nghĩ biện pháp tiêu hóa chung quanh lực lượng linh hồn.

	Bây giờ càng là theo công kích, thôn phệ một chút năng lượng cũng tán loạn, cái này ba đầu quái vật lập tức lửa giận ngút trời.

	Lúc này tên của nó mới bị đám người biết, ba đầu trùng.

	Giám Định Thuật cao người còn có thể nhìn thấy nó đại khái lai lịch, nghe đồn thế giới mới bắt đầu, sinh ra Amon cùng một đầu quái trùng, cái này côn trùng có được mười cái thân thể.

	Sức chiến đấu có thể nói là hủy thiên diệt địa, đã từng chính là lấy nham Long cùng cự nhân làm thức ăn.

	Đừng nói một nửa cự nhân cùng nham Long, ngoại trừ Vương giả bên ngoài, nó có thể săn giết bất cứ sinh vật nào. Mà lại sức ăn kinh người, để hai tộc hoảng sợ.

	Nham Long Vương cùng thạch cự nhân vương liên thủ, cùng cái này quái trùng đại chiến ba tháng, hai cái Vương giả vết thương chồng chất, cuối cùng đem cái này quái trùng đánh bại.

	Nhưng hai cái Vương giả cũng là trọng thương, nghe nói cũng là bởi vì trong lần chiến đấu này, hai cái Vương giả phát sinh mâu thuẫn, song phương đều cho rằng đối phương không có đem hết toàn lực, mới khiến cho chính mình thụ thương.

	Lúc đầu hai tộc chỉ là tiểu đả tiểu nháo, kết quả sau chuyện này ngược lại ủ thành chủng tộc ở giữa sinh tử đại chiến.

	Về sau, Tân Vương thời đại tiến đến, vốn cho rằng đã biến mất quái trùng xuất hiện lần nữa, so sánh trước kia, lần này quái trùng so trước kia thiếu đi mấy cái đầu lâu, yếu đi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ hung tàn vô cùng. Bốn phía săn giết sinh linh, rốt cục Thần Vương giận dữ.

	Làm sao Thần Vương một cái đánh không lại quái trùng, liên hợp đại ma nữ cùng đại công tượng, đại công tượng còn tốn hao thời gian ba năm đoán tạo một thanh vảy đâm, chuyên môn săn giết quái trùng.

	Lần này bọn hắn đem quái trùng tất cả đầu lâu đều chém rụng, kết quả qua một đoạn thời gian rất dài, quái trùng lại xuất hiện.

	Lúc ấy chính là đời thứ ba Tân Vương, cũng chính là đại công tượng thời đại, hắn phát hiện quái trùng yếu hơn, chỉ có bốn cái đầu, chính hắn đem quái trùng chém đứt ba cái đầu, còn lại một cái.

	Sau đó thành lập một tòa bí mật phong ấn lồng giam, đồng thời tại chính mình vương tọa hạ lưu lại di ngôn, nói cho lịch đại Tân Vương, trở thành Tân Vương về sau đầu tiên phải suy yếu quái trùng, sắp tử vong thời điểm lần nữa suy yếu.

	Mà nơi này chính là bất tử thôn tiền thân, hậu đại Tân Vương xuất hiện không chết người, kia một đời Tân Vương liền lấy nơi này làm trung tâm, thành lập lao ngục.

	Mặc dù thấy được tư liệu,

	Nhưng các người chơi cũng mặc kệ, bọn hắn liền biết giết chết quái trùng có ban thưởng, mà lại thế giới này cũng nhanh hủy diệt, cái này quái trùng đoán chừng cũng không có thời gian cùng cơ hội sống lại.

	"Lại là một cái thượng cổ truyền thừa quái vật, ba cái đầu liền có trận doanh cấp, nói không chừng sẽ rơi xuống đồ tốt, ngươi thật không định xuất thủ?" Yêu Cơ nhíu mày hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu: "Ngươi cũng nhìn thấy giới thiệu, thời kỳ Thượng Cổ, nó cùng Amon cùng nhau sinh ra, nó cùng Amon đều có cơ hội trở thành Thần linh, ta nói chính là chân chính Thần linh, mà không phải Amon loại này gà mờ. Kết quả bọn hắn đồng dạng ngu xuẩn, Amon cùng cái này quái trùng chó chê mèo lắm lông, đáng tiếc tốt như vậy nội tình. Nếu như là toàn thịnh thời kỳ, ta đến có hứng thú. Bây giờ trải qua nhiều lần trùng sinh, hắn chính là một cái chân chính trận doanh cấp boss thôi. Coi như so với bình thường trận doanh cấp rơi xuống tốt đi một chút, cũng có hạn."

	"Thì ra là thế." Yêu Cơ cũng không có tin hoàn toàn, dù sao đây chính là thượng cổ đại hung chi vật.

	"Bất quá bọn hắn muốn cầm xuống cái này boss cũng không dễ dàng, mà lại cái quái vật này thức tỉnh, khẳng định sẽ kinh động Amon, nếu như bọn hắn thời gian ngắn bắt không được, chỉ sợ lại sẽ có tâm biến cố." Lý Diệu nhiều hứng thú nhìn phía dưới chiến đấu.

	Ba đầu trùng tỉnh lại một nháy mắt, giống như to lớn mãng xà màu đỏ thân thể liền hung hăng đụng vào sơn lĩnh chiến trên thân.

	Oanh!

	Theo chấn thiên bạo hưởng, sơn lĩnh chiến trên người tất cả ma pháp thuẫn một nháy mắt toàn bộ vỡ vụn, sau đó thân thể của hắn càng là giống như đạn pháo đồng dạng bay ngược ra ngoài.

	Nương theo lấy xương cốt đứt gãy thanh âm, lấy thân thể cứng cỏi cường độ lấy xưng sơn lĩnh chiến máu tươi cuồng phún, nếu không phải trị liệu nhóm liều mạng xoát máu, sơn lĩnh chiến đoán chừng đã là cái người chết.

	Nhưng bây giờ hắn tình trạng cũng là phi thường không ổn, thân thể của hắn bay ngược quá trình bên trong, lục sắc thân thể giống như mị ảnh đồng dạng từ không trung rơi xuống.

	To lớn giác hút mở ra, lít nha lít nhít ngàn vạn răng nanh tại hình trụ tròn giác hút nội bộ sắp xếp, nhìn sợ hãi tới cực điểm.

	Lục sắc giác hút nhỏ xuống nước miếng chính là mãnh liệt nhất nọc độc, đem mặt đất ăn mòn ra từng cái lỗ lớn.

	"Sơn lĩnh biến!"

	Sơn lĩnh chiến bất đắc dĩ, trực tiếp phát động biến thân kỹ năng, thân thể bay ngược quá trình bên trong cấp tốc biến lớn.

	Tạch tạch tạch ken két...

	Nương theo lấy vô số hoả tinh, cùng xì xì xì ăn mòn thanh âm, to lớn sơn lĩnh tranh tài nửa người bị lục sắc khẩu khí cắn vào.

	Theo lục sắc thân thể lăn lộn, răng cùng sơn lĩnh chiến thân thể phát ra kịch liệt ma sát, răng muốn đem sơn lĩnh chiến xé thành mảnh nhỏ, nếu không phải sơn lĩnh chiến kiên cố vô cùng, sớm đã bị xé thành mảnh nhỏ.

	Cho dù là dạng này cũng không thể lạc quan, trị liệu nhóm điên cuồng xoát máu, lúc này mới có thể bảo trụ sơn lĩnh chiến sinh mệnh.

	Oanh, oanh, oanh, oanh, oanh...

	Thân thể khổng lồ thôn phệ sơn lĩnh chiến nửa bên thân thể, nhìn người tê cả da đầu, càng là không ngừng vung vẩy, sơn lĩnh chiến không ngừng được đưa tới không trung sau đó hung hăng quẳng xuống.

	"Nhanh, cái khác cận chiến công kích, viễn trình ma pháp đả kích." Đoàn trưởng mặt đều lục rồi, cái này sơn lĩnh chiến thế nhưng là hắn đồng đội, là cùng đi nơi này loại kia, cũng không phải lâm thời.

	Nương theo lấy đoàn trưởng gào thét, cứ việc cận chiến nhóm có chút đau răng, nhưng vẫn là bắt đầu tiếp cận ba đầu trùng, viễn trình ma pháp cùng công kích cũng bắt đầu rơi vào ba đầu trùng trên thân.

	Hô!

	Lam sắc đầu lâu cuồng hống, một cỗ mang theo băng nhận luồng khí lạnh từ giác hút của nó bên trong phun ra ngoài.

	Bị luồng khí lạnh quét đến cận chiến lập tức toàn thân bị hàn băng bao khỏa, sau đó theo băng nhận cắt chém, bọn hắn nhao nhao phát động bảo mệnh kỹ năng, nhưng vẫn là bị xông bay, trên thân càng là cắm từng cái băng nhận, duy nhất may mắn chính là, có trị liệu, không có người chết.

	Mà lại bọn hắn vẫn là siêu cấp cao thủ, nếu là hơi đồng dạng điểm trị liệu, lúc này đoàn đội cũng liền nhảy.

	Nhưng cho dù là dạng này,  mấy cái trị liệu sắc mặt cũng khó nhìn, cái quái vật này quá biến thái.

	"Đáng chết, các ngươi kiềm chế một chút, nếu như lại nhiều chọn người thụ thương, chúng ta có thể chú ý không tới."

	Nói tới nói lui, loại này không có kinh nghiệm chiến đấu ai có thể khống chế, bởi vì chưa quen thuộc boss, chỉ có thể tùy cơ ứng biến, chỉ có thể tuân theo cơ bản chỗ đứng.

	Mà lại đến bây giờ cái kia sơn lĩnh chiến còn bị cắn, hơn nữa còn có thể nhìn thấy sơn lĩnh chiến giãy dụa, đập nện hàm răng của đối phương, nhưng đánh nát mấy cái răng căn bản là không quá quan trọng.

	Độc tố đã đem sơn lĩnh chiến ngâm, không ngừng ăn mòn, hỏa diễm đầu lâu càng là thẳng cắn sơn lĩnh chiến nửa người dưới (không nên nghĩ lệch ra, chính là bình thường nửa người dưới, không phải là các ngươi cho rằng như thế), hai cái đầu sọ không ngừng vặn vẹo giao thoa, hỏa diễm nung khô, nọc độc ăn mòn, cho dù là sơn lĩnh chiến cường hãn thân thể cũng không chịu nổi.

	Sơn lĩnh chiến tại bọn hắn không dám tin trong ánh mắt trực tiếp bị xé nứt thành hai nửa...