Chương 1364: Sát phạt 

	Khói hoa nhìn thấy đạo tặc ẩn hình thân thể cũng trực tiếp biến hư huyễn, đồng thời tân thánh quang thuẫn đã trọng tân bao phủ thân hình của nàng, nhưng nàng thần chú cũng không có biến mất, mà là theo thần chú, từng cái từng cái xúc tu từ mặt đất khoan ra.

	Người thứ ba đạo tặc mục tiêu là Tân Nhân Mộc Tử, làm đạo tặc chủy thủ trong tay đụng tới Mộc Tử thời điểm, Mộc Tử thân thể sáng lên một đạo hào quang màu đỏ rực.

	Theo một tiếng nổ tung âm thanh, đạo tặc thân hình bị bắn ra ngoài, hơn nữa trên người còn bốc cháy lên hỏa diễm, hiển nhiên là trúng rồi thiêu đốt trạng thái.

	Mà Mộc Tử hỏa diễm xung kích cùng một loạt phép thuật không ngừng oanh kích đến đạo tặc trên người, đạo tặc phản ứng đồng dạng mau lẹ, bay ngược đồng thời chính là dùng ám ảnh đấu bồng cùng biến mất, lần nữa tiến vào tiềm hành trạng thái.

	Đệ tứ cùng thứ năm đạo tặc mục tiêu là Lý Diệu, hai cái đạo tặc phân biệt từ phương hướng khác nhau công kích về phía Lý Diệu, một là Lý Diệu sau não một là Lý Diệu hậu tâm.

	"Chết!"

	Lý Diệu phía sau đột nhiên xuất hiện chính nghĩa chi dực, theo thánh quang cánh bắn ra đến, trực tiếp chấn động hai cái đạo tặc lui về phía sau một bước.

	Xoạt xoạt...

	Lý Diệu trở tay ném mạnh ra hai cái một tay liêm, liêm đao toả ra làm người chấn động cả hồn phách u quang.

	Keng, keng...

	Hai cái đạo tặc phản ứng không thể nói là không nhanh, bị đẩy lui nhìn thấy u quang liền theo bản năng chủy thủ giao nhau chống đối u quang.

	Nhưng mà, hai cái đạo tặc sắc đồng thời biến đổi, hai cái liêm đao mặt trên truyền đến sức mạnh quả thực khủng bố tới cực điểm.

	Lưỡng người chủy thủ trong tay nhất thời tuột tay mà ra, hai cái đạo tặc tràn đầy ngơ ngác, thân hình vốn là bất ổn, hiện tại đụng tới mãnh liệt như vậy khí lực nhất thời thân hình lảo đảo, nếu không là đạo tặc cân bằng tính chỉnh lý phi thường cao, hai cái đạo tặc e sợ đã ngã xuống đất.

	Nhưng hai người bọn họ hai tay nứt gan bàn tay, cánh tay tê dại, ngay ở vào lúc này, lại là hai đạo u quang.

	Hai người thân thể lần này giống như vải rách túi như thế bay ngược ra ngoài, ở ngực của bọn họ phân biệt cắm vào một thanh liêm đao.

	Hai cái đạo tặc vốn là giòn da, huống chi Lý Diệu hôm nay đã sớm kinh vượt xa quá khứ, trước đây liền có thể thuấn sát player, huống chi trở thành chủng tộc cấp thủ lĩnh, phỏng chừng hiện giai đoạn nếu là không bắn trúng yếu hại thêm vào không sử dụng Long phụ lực lượng tình huống cũng chỉ có trở thành thủ lĩnh cấp thuần túy phòng ngự tính tinh anh nghề nghiệp mới có thể ngăn trụ Lý Diệu mấy lần công kích.

	Mộc Tử yên lặng đếm ngược thời gian: "Ám ảnh đấu bồng hiệu quả kết thúc, xem các ngươi còn chạy đi đâu."

	Mộc Tử trong tay pháp trượng bỗng nhiên dừng lại, vô số hỏa tinh giống như tinh linh như thế một Mộc Tử làm trung tâm dập dờn đi ra ngoài.

	Trong hư không, một ít lấm ta lấm tấm dán ở trong không khí.

	Khói hoa quyến rũ hai con mắt một đã biến thành đen kịt như mực, một biến thành màu trắng tinh, có vẻ đặc biệt quỷ dị.

	Nàng dưới chân năm, sáu cái xúc tu trực tiếp biến mất, xuất hiện ở thứ hai đạo tặc dưới chân, đạo tặc liền muốn giãy dụa dùng chủy thủ trong tay đem xúc tu cắt đứt, đột nhiên một đạo u quang trúng đòn đạo tặc mi tâm, đạo tặc thân hình chấn động, tiếp trong tay lập loè độc tố ánh sáng chủy thủ nhanh chóng đi vào hắn cổ họng của chính mình.

	Đạo tặc nhất thời uể oải ngã xuống đất, HP còn lại một tia thời điểm hắn liền thoát khỏi khói hoa khống chế tinh thần, nhưng hiện tại tỉnh táo cũng đã chậm, đạo tặc bưng yết hầu, tử vong.

	Mặt khác một chỗ, người thứ ba đạo tặc dưới chân bỗng nhiên xuất hiện đến trùng thiên cột lửa, đạo tặc thân thể bị cột lửa vọt lên bầu trời, tiếp theo bầu trời một đạo hỏa diễm tạo thành chim lửa ngút trời mà dưới, ở đạo tặc điều chỉnh truỵ xuống thân hình thời điểm bị chim lửa oanh kích ở trên người, đạo tặc trực tiếp ném tới trên mặt đất.

	Cột lửa, chim lửa, trên không rơi rụng thương tổn, trực tiếp đem đạo tặc đánh thành tàn phế trạng thái, mà Mộc Tử không có tiếp tục ra tay, u ám đã sớm đến đạo tặc bên người, trong tay hai cái phù văn băng kiếm nhanh chóng trảm kích ở đạo tặc trên người, đem tàn huyết đạo tặc một làn sóng mang đi.

	Từ Yêu Cơ di hoa tiếp mộc tiếp theo đến giết chết năm cái đạo tặc, trong đó quá trình nhìn như dài lâu, nhưng rất nhiều chiến đấu đều là đồng thời tiến hành, trên thực tế từ phát sinh đến kết thúc có điều mười mấy giây thời gian.

	Song phương xung kích trận hình cũng đã cực kỳ tiếp cận, viễn trình nghề nghiệp cũng sớm liền bắt đầu giao thủ.

	Nhưng đối với phương mười lăm người, trong đó đạo tặc thích khách đội toàn quân bị diệt.

	Bình thường trong đội ngũ, Tử Vong Kỵ Sĩ, Long kích giả, một trị liệu chết trận,

	Hơn nữa Yêu Cơ hiện tại chính đang công kích đối phương thứ hai trị liệu.

	Nếu là nói bom khói giai đoạn thể hiện rồi Tinh Hỏa tốt đẹp đạo cụ cùng sách lược, mà bom khói bị chiết xuất thuật phân tích thành nguyên tố sau chiến đấu liền bày ra Tinh Hỏa siêu cường sức chiến đấu.

	Đặc biệt là chốc lát chiến đấu gây nên vô số người hoan hô, một tiểu chủ bá trực tiếp cuộc chiến đấu này để hắn trực tiếp nhân khí nhanh chóng tăng vọt.

	Yêu Cơ mặc dù là che mặt đều có thể cảm nhận được nàng tuyệt thế xinh đẹp, mị lực của nàng mặc dù là không có lộ ra một tia thân thể đều có thể gây nên vô số người suy tư cùng YY.

	Vui tai vui mắt sau đó chính là khiếp sợ không gì sánh nổi, phải biết, cái đội ngũ này không phải là newbie đội, mà là Edward công đoàn, đệ nhất thế giới công đoàn hạt nhân đoàn đội ngũ.

	Hơn nữa là ở tại bọn hắn mười lăm đối mười cái tình huống lại trong chốc lát liền đã biến thành thế yếu. 

	Đặc biệt là biết hàng cao thủ, đem đối Yêu Cơ cảnh giác tăng lên tới độ cao mới, vốn là dưới cái nhìn của bọn họ Tinh Hỏa chỉ có Lý Diệu uy hiếp to lớn nhất, Yêu Cơ tuy rằng mạnh, nhưng cũng là cường có hạn, nhưng thời khắc này, ai cũng sẽ không cho là như thế, Yêu Cơ đối với chiến đấu khống chế đã hòa vào hoàn cảnh, phảng phất là ở chính mình trong lĩnh vực chiến đấu bình thường.

	Mà xông lại đội ngũ nhất thời có một tia chần chờ cùng vướng víu, trước tiên không nói bọn họ từ ưu thế đến thế yếu.

	Tình huống bây giờ là, hai người bọn họ cái trị liệu một bị giết, một bị cuốn lấy.

	Vậy thì mang ý nghĩa mất đi bay liên tục năng lực chiến đấu, hơn nữa đối phương đội ngũ vẫn là đủ quân số trạng thái.

	Vì lẽ đó bọn họ hiện tại đã tiến thối lưỡng nan, nếu là cùng Tinh Hỏa đội ngũ quấn quýt lấy nhau, coi như giết chết Tinh Hỏa mấy người nhưng bọn họ cũng sẽ diệt đội, nếu là lùi về sau trợ giúp trị liệu càng thêm nguy hiểm, phỏng chừng liền người của đối phương đều giết không xong.

	Cầm đầu chiến sĩ biến sắc, quát lên: "Có tiến vào không lùi, tập hỏa giết chết mấy cái."

	"Giết!"

	Sáu cái phát ra rống to, viễn trình điên cuồng bắt đầu thích phóng đại chiêu, mà cận chiến đây là triển khai xung phong, muốn đột phá Tinh Hỏa cận chiến phòng ngự.

	"Không muốn lưu thủ, giết." Lý Diệu nói chuyện đồng thời lần thứ hai thổi lên huýt sáo, nhiều đầu xà thân ảnh khổng lồ xuất hiện, nhiều đầu xà ở đội ngũ sau cùng phương, mấy cái cái cổ buông xuống, giống như một bình phong chặn lại rồi đối phương viễn trình công kích.

	Đùng đùng đùng đùng...

	Bốn cái đồ đằng bị Đồng Đồng cắm trên mặt đất, bốn cái thủ lĩnh cấp phong, hỏa, thổ, nước xuất hiện.

	Những người khác cũng dồn dập đem chính mình chiến đấu đồng bọn cho gọi ra đến, Tân Nhân Mộc Tử đồng bọn là một hỏa diễm đại tướng, đại tướng giống như do dung nham tạo thành, trong tay là một đám lửa đại kiếm.

	Khói hoa đồng bọn càng thêm quỷ dị, một là cả người thánh quang lượn lờ thiên sứ hình chiếu, một là cầm trong tay ma văn đại kiếm một bộ Long giáp ma quỷ Đại Quân hình chiếu.

	Hai cái đội ngũ bỗng nhiên đụng vào nhau, triển khai chân chính chém giết...