Chương 2041: Tranh chấp lên

	Allie gặp Lý Diệu nói như thế, lập tức gật đầu: "Rất hợp ý ta."

	"Như thế, hai người các ngươi dung hợp lôi đình quạ đen thần lực và sáng tạo trước quần nhau, ta cùng to con một người giải quyết một cái, to con không có vấn đề đi." Lý Diệu hỏi.

	Kẻ ăn rồng vốn là ghét bỏ phân ít, bây giờ sáng tạo loại trạng thái này, giết chết về sau cũng coi như phi thường hài lòng, chí ít vượt qua mong muốn, huống chi, Lý Diệu chỉ huy rất có chương pháp, hoàn toàn có thể nhìn thấy chiến thắng sáng tạo hi vọng, loại tình huống này, lại có người đứng ra nói muốn muốn cùng một chỗ chiến đấu, cuối cùng phân chiến lợi phẩm, nói đùa đồng dạng.

	"Ta cũng là nhìn như vậy, mấy cái trận doanh từ trước đến nay nhất trí đối ngoại, cộng đồng chống cự vực sâu hoặc là Địa ngục cường giả, không bằng chúng ta liên thủ trước đem cái này sư hạt giết chết, lại nói phân chia như thế nào chiến lợi phẩm sự tình như thế nào."

	Độc nhãn cự nhân nhanh chân đi đến, đầu tiên nói.

	Lý Diệu có chút nghiêng đầu nhìn xem cái này độc nhãn cự nhân, cười khẽ: "Ngươi nghĩ rất tốt, đáng tiếc, chúng ta chỉ là tam đại trận doanh, mà không có các ngươi hỗn loạn trận doanh. Huống chi, chính chúng ta đều không đủ phân, ngươi nghĩ có chút quá đẹp."

	Độc nhãn cự nhân không chút nào tức giận, không nóng không lạnh nói: "Đại lãnh chúa, ngươi tốt xấu cũng là trận doanh nhân vật trọng yếu, lúc nói chuyện phải cẩn thận một điểm, ngươi đây là đem chúng ta trận doanh đẩy lên vực sâu một bên sao, ngươi phụ nổi trách nhiệm này à."

	"Ồ? Ngươi trán ý là, các ngươi trận doanh muốn làm vực sâu chó săn đúng không, vậy thì dễ làm rồi, người khác ta không xen vào, nhưng ta lãnh địa còn có thể lấy lên được ngàn vạn quân đội, nói không chừng lại muốn bắt tòa tiếp theo chủ thành, ngươi cứ nói đi." Lý Diệu ngược lại đem một quân.

	Độc nhãn cự nhân nụ cười trên mặt ngưng kết, hắn thực sự không nghĩ tới Lý Diệu như thế khó chơi, lúc đầu muốn dùng đại thế bức bách Lý Diệu đồng ý chia của, kết quả Lý Diệu căn bản cũng không tiếp tra, ngược lại ngược lại đem một quân.

	Hắn dám nói quy thuận vực sâu sao, nói đùa, nếu như chủ vị diện tốt như vậy đặt chân, sâu như vậy uyên đã sớm giết tới chủ vị diện.

	Sư hạt nữ thần cười khẽ: "Nói rất hay, không bằng chúng ta hợp tác, Hắc Long, ngươi thấy thế nào."

	Hắc Long nhân Bán Thần mặt đều lục rồi, quay đầu chỗ khác, đây cũng không phải là nói đùa, đây chính là muốn chết người, hơn nữa còn là diệt tuyệt chiến, chủ vị diện tuyệt đối sẽ không cho phép có vực sâu nanh vuốt tồn tại.

	Hỏa Diễm Sư Tử hừ lạnh một tiếng: "Tiểu hài tử cãi nhau, sao có thể làm thật."

	Bầu không khí lúc này mới hòa hoãn, hỗn loạn trận doanh các đại lão lúc này mới đem nỗi lòng lo lắng buông ra, trong lòng thầm mắng độc nhãn thế mà ngu xuẩn, ai cũng biết tam đại trận doanh không có khả năng đầu nhập vào vực sâu, nhưng bọn hắn liền không nói được rồi, vậy cái này loại sự tình ép buộc người ta, nói đùa.

	"Phí lời gì, người ở phía trên quyết định, đến cùng như thế nào mới có thể để cho ta tham dự." Độc nhãn cự nhân âm trầm mặt mũi này hỏi.

	Lý Diệu nói: "Rất đơn giản, nhìn thấy cái kia to con sao, đánh bại hắn, ngươi liền có thể thay thế vị trí của hắn."

	Gron biến sắc: "Đại lãnh chúa, ngươi. . ."

	Lý Diệu khoát khoát tay: "Là ngươi vừa mới nói không có vấn đề, mà lại người có khả năng lên, dong giả hạ đạo lý ngươi sẽ không không hiểu, đồ vật cứ như vậy nhiều, liền đủ bốn người phân. Kẻ thất bại, còn có cái gì dễ nói. Huống chi, ta cũng có một cái đối thủ, không được tùy ngươi chọn chọn tốt."

	Gron con mắt lập tức liền đỏ lên, hắn đã thất bại một lần, lần thất bại này sẽ triệt để mất đi chính mình cái.

	Gron không cần nhìn, bằng vào khí tức liền biết cái kia sư hạt không dễ chọc, mà lại hắn cũng nghe đến trên không đám người nói, đối phương là chuyển thế, bị Chủ Thần trông nom chuyển thế, nói không chừng kém nhất cũng là chiến lực phá trần Bán Thần, căn bản cũng không phải là đối thủ.

	Cũng là cái này độc nhãn cự nhân,

	Cùng mình rất giống, nhưng khổ người so ra kém chính mình, trong lòng của hắn lập tức có quyết định, cuồng hống một tiếng điên cuồng xông về độc nhãn cự nhân.

	Độc nhãn cự nhân cũng minh bạch Lý Diệu ý tứ, hai người lập tức đại chiến đến cùng một chỗ, song phương đều là to con, đại chiến cũng là thanh thế to lớn, đều dựa vào khí lực ăn cơm, lập tức liền khó hoà giải.

	Một bên khác, sáng tạo đã kinh hãi tột đỉnh, tại mê trận bên trong nàng nhìn thấy đầy trời cường giả thần thức, nhất là hai vị chủ thần đơn giản hạo như biển khói, trong lòng giờ mới hiểu được chủ vị diện là bực nào đáng sợ.

	Những cái này Bán Thần, tùy tiện một cái đều cường đại hơn mình rất nhiều, trong lòng vừa mới bành trướng một điểm lần nữa nguội xuống.

	Trong nội tâm nàng rõ ràng, coi như giết phía dưới côn trùng, chính mình hôm nay cũng khó có thể bảo mệnh, lập tức không còn xung kích mê trận, lớn tiếng nói; "Chư vị bằng hữu, có thể hay không nghe ta một lời. Ta tốt xấu tiến giai Bán Thần, tất cả mọi người là thần đạo bên trong người, chỉ là bất tài, không biết cái nào trận doanh nguyện ý thu lưu, tốt xấu cũng bằng thêm trợ lực."

	Chư vị Bán Thần liếc nhau đều cười lên ha hả, thế mà không có một cái nào mở miệng.

	"Không biết vì sao bật cười, chẳng lẽ ta nói có cái gì không đúng?" Sáng tạo mặt mũi tràn đầy mộng bức.

	Huyết thần Hakkar tràn đầy trào phúng nói: "Nương theo một cái vị diện mà sinh, nhiều ít vạn năm mới thành tựu không hiểu vận dụng pháp tắc Bán Thần cũng không cảm thấy ngại nói chúng ta là người trong đồng đạo, quả nhiên là buồn cười. Chỉ sợ sẽ là một con lợn có ngươi điều kiện này cũng thành tựu Bán Thần, trong chúng ta chủ vị diện thành thần không nhiều, rất nhiều đều là xen lẫn thứ vị diện, cái nào không phải thành tựu Bán Thần mấy vạn năm, không phải có ý tốt đi ra ngoài? Như ngươi loại này phế vật, coi như đến chủ vị diện, cho ngươi thêm mấy chục vạn, mấy trăm vạn năm cũng thành không được thần, khổ người đại chiến đấu lực liền cao, ngớ ngẩn."

	Tất cả mọi người buồn cười lắc đầu, tự nhiên Bán Thần bình hòa nói: "Ngươi bây giờ là mấy tiểu bối thí luyện giả, liền toàn lực ứng phó đi, thu hồi ngươi tiểu tâm tư, nếu là ngươi thật là có bản lĩnh, giết mấy tiểu bối, ta cam đoan ngươi hôm nay an toàn rời đi chính là."

	"Tốt, đây chính là ngươi nói, vậy ta liền không khách khí." Sáng tạo cái kia nổi nóng a, chính mình cao cỡ nào ngạo người, hôm nay đơn giản mấy chục vô cùng nhục nhã, nhưng cho dù biệt khuất nàng cũng không dám cãi lại.

	Bằng không, tất nhiên bỏ mình, chính mình bất quá thí luyện giả, đá đặt chân, nàng làm sao có thể cam tâm, lập tức đã tuôn ra tất cả vốn liếng, đem mê trận tránh thoát.

	Allie cùng Sock cũng dung hợp phong bạo quạ đen, hai cái sinh vật phiên giang đảo hải đấu cùng một chỗ.

	Mấy cái Tân Vương cảm giác được thật sâu châm chọc cùng cô đơn, bọn hắn thế giới này mạnh nhất sáng tạo đều không bị chủ vị diện cường giả để ở trong mắt, huống chi là bọn hắn, nhất là thái dương vương lần nữa bị đả kích, một lời không hợp điều khiển Kim tự tháp biến mất.

	Lý Diệu bên này, sư hạt chậm rãi đến Lý Diệu cách đó không xa, chậm rãi nói: "Xem ra muốn tham gia chính là giết ngươi, vốn cho rằng cái kia to con còn có chút đáng xem, nói không chừng có thể cùng ta tranh đấu mấy hiệp, không nghĩ tới ngươi một cái thế giới cấp tôm cá nhãi nhép cũng dám xem thường bản tọa. Năm đó, tiện tay giết chết cấp Thế Giới không thể đếm hết được, ngươi cũng là can đảm lắm."

	Lý Diệu cầm tinh cung, thản nhiên nói: "Ngươi cũng đã nói, kia là trước kia, hiện tại, ngươi sợ ngay cả ta đối thủ đều không phải là."

	"Ha ha ha, thật sự là người không biết không sợ a, năm đó ta tham gia bao nhiêu lần thần chiến há lại ngươi có thể ước đoán, đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền tiễn ngươi một đoạn đường."

	Sư hạt thân thể đằng không mà lên, giống như liệp ưng bắt thỏ đồng dạng đập xuống. . .