Chương 279: Khốn cục
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu một đời trước liền phi thường nghi hoặc, thần sủng cấp nhiều đầu xà là từ đâu sản xuất, lúc đó nắm giữ nhiều đầu xà player quá ngông cuồng ngông cuồng tự đại, cũng xưa nay không đề cập tới khởi nguồn, phảng phất chính mình là thiên mệnh chi tử như thế.
 
 	Một đời trước nắm giữ nhiều đầu Xà Thần sủng chính là một Quang Minh trận doanh player, hơn nữa cùng Lý Diệu có quan hệ.
 
 	Hai người ở một lần quân sự nhiệm vụ trung kết oán, lúc trước Lý Diệu tuy rằng mới vừa tiếp xúc thợ săn ba năm, nhưng bởi vì hắn cực kỳ nỗ lực, thợ săn kỹ thuật đã tiểu thành.
 
 	Ở nhiệm vụ lần này bên trong, Lý Diệu ngược người này rất thảm.
 
 	Sau đó cái này thợ săn được nhiều đầu xà, tìm Lý Diệu trả thù khiêu chiến, Lý Diệu kỹ thuật tăng lên rất nhanh, vì lẽ đó cứ việc nắm giữ thần sủng, hắn vẫn như cũ không phải Lý Diệu đối thủ.
 
 	Game thủ này rất ngông cuồng, nắm giữ thần sủng sau đó liền từ bỏ cá nhân kỹ thuật, cho rằng nắm giữ một cái thần sủng là có thể quét ngang tất cả.
 
 	Trên thực tế cũng gần như, năm đó nhiều đầu xà bị trở thành chung cực pháo đài di động, đặc biệt là Phong Thần trước, nhiều đầu xà giải khóa chín cái đầu lâu, vậy thì thật là thần cản giết thần Phật chặn giết Phật.
 
 	Hung hăng càn quấy ngông cuồng tự đại chính là cái kia player hiện trạng, nhưng mà, hắn cá nhân kỹ thuật quá thức ăn, nhiều đầu xà bất luận rất mạnh, hắn trước sau là to lớn nhất thiếu bản.
 
 	Cuộc chiến Phong Thần, cường giả tập hợp, mỗi cái nghề nghiệp siêu cấp player nhiều không kể xiết, hắn bị các loại thuấn sát, nhiều đầu xà đều không phát huy ra cái gì uy lực.
 
 	Cuối cùng, liền chuẩn Thần Cấp đều không đạt tới, luân làm trò hề. Lúc trước rất nhiều thợ săn ai thán người tài giỏi không được trọng dụng, nhiều như vậy từng bước một mài giũa chính mình kỹ thuật thợ săn vận may không được, liền tỷ như Lý Diệu.
 
 	Chỉ có một chuẩn thần sủng, kỹ thuật cũng đã đăng phong tạo cực, nhưng liền bởi vì sủng vật thực lực không đủ, kém một đường, Phong Thần thất bại.
 
 	Dù sao những khác nghề nghiệp Phong Thần giả cũng không kém, cơ duyên, kỹ thuật không kém chút nào, Lý Diệu vốn là so với người khác thiếu chơi hai năm thợ săn, tuy rằng cố gắng thông qua kỹ thuật đuổi theo, nhưng cơ duyên liền kém một chút, không hoàn mỹ trạng thái, nuốt hận cũng là tất nhiên.
 
 	Lúc trước vô số thợ săn bóp cổ tay thở dài, nếu là Lý Diệu nắm giữ bất luận cái nào thần sủng, hắn tất nhiên Phong Thần, hơn nữa còn là xếp hạng cao loại kia, nhưng căn bản cũng không có nếu như.
 
 	Mấy cái thần sủng người tài giỏi không được trọng dụng, những chủ nhân kia nắm giữ thần sủng, trái lại quên chính mình kỹ thuật, cuối cùng phí thời gian. Thần sủng cuối cùng không Phong Thần, chung quy là phế bỏ chúng nó tư chất.
 
 	Thợ săn chính là như vậy một nghề nghiệp, mặc kệ cái gì thiên phú, sủng vật đều là ắt không thể thiếu, Cô Lang săn cũng không ngoại lệ, Cô Lang săn cũng cần hấp thu sủng vật thuộc tính gia trì mới được.
 
 	Đừng xem Lý Diệu hiện tại cỡ nào mạnh mẽ dạng, giây thiên giây địa, đó là bởi vì hắn có một đời trước kỹ thuật, thêm vào lĩnh trước một bước trang bị, nhưng cùng player thành thục lên, nếu là không có một siêu cấp sủng, vẫn không được. Đây chính là thợ săn.
 
 	"Ta nói, ngươi còn chưa tỉnh ngủ đi, thú vương là có thể trảo so với mình đẳng cấp cao sủng vật, nhưng ngươi nhìn rõ ràng, đây chính là sáu mươi cấp chủng tộc thủ lĩnh, đừng nói ngươi bây giờ,
 
 	Chính là ngươi cũng sáu mươi cũng như thường giây ngươi có được hay không." Thủ Hộ Thiên Sứ bất đắc dĩ nói.
 
 	Nhìn thấy boss skill hắn thì có điểm tê cả da đầu, đối mặt loại này biến thái boss, đừng nói đánh, phỏng chừng thức tỉnh đối phương chạy đều không chạy được rồi.
 
 	"Ngươi quá hai." Lý Diệu không nói gì.
 
 	"Mẹ kiếp, lẽ nào ta nói không đúng, ngươi còn có thể giết chết loại này boss?" Thủ Hộ Thiên Sứ nhổ nước bọt: "Coi như cái này boss không hoàn thủ, hơn 30 triệu huyết, hắn không hồi huyết ngươi cũng không giết chết được chứ."
 
 	"Các ngươi đều bị trước mắt nhìn thấy tình huống bị dọa cho phát sợ, nhưng các ngươi quên một vấn đề." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vấn đề gì?" Lý tỷ cau mày.
 
 	"Đây là cấp thấp địa đồ, các ngươi không nên quên, nơi này là mười lăm cấp chi nhánh phó bản địa đồ, ngươi cảm thấy sẽ xuất hiện như vậy một không thể giết boss?" Lý Diệu hỏi ngược lại.
 
 	"Làm sao liền không thể, ngươi không nhớ rõ chúng ta cấp mười địa đồ còn có level 30 Grewgori con trai đây, Cổ thần cơ chế vấn đề, rất nhiều địa đồ quái vật chênh lệch đẳng cấp đều rất lớn." Thủ Hộ Thiên Sứ nói rằng.
 
 	"Ta liền biết ngươi sẽ nâng cái này ví dụ, nhưng vấn đề là, các ngươi quên. Nơi này là phó bản địa đồ, tuy rằng vẫn không có hình thành hình chiếu phó bản, nhưng dù sao cùng chân chính dã ngoại vẫn có khác nhau. Phó bản địa đồ không thể có hiện giai đoạn căn bản không thể chiến thắng kẻ địch. Chỉ là xem ngươi có thể hay không tìm tới phương pháp cùng có hay không vận may như thế này thu được tương ứng đạo cụ." Lý Diệu tự tin nói rằng.
 
 	Lý tỷ cau mày nói: "Ý của ngươi là, hoặc là hắn sẽ rời đi, hoặc là sử dụng một loại nào đó đạo cụ xua tan hắn hoặc là suy yếu hắn?"
 
 	"Khẳng định, nhưng cái này phó bản rõ ràng đã phần cuối, tất nhiên sẽ có một thủ quan boss, mà cái này nhiều đầu xà, hiển nhiên chính là thủ quan boss, không phải vậy các ngươi cho rằng, dưới tình huống bình thường, ta khoảng cách một như thế ngưu boss như thế gần, nó sẽ không phát hiện được ta sao. Hiển nhiên hắn chính đang hấp thu Nguyệt Lượng Tỉnh sức mạnh, nhận biết không tới bên ngoài tình huống, đây chính là cho chúng ta một sử dụng đạo cụ cơ hội."
 
 	"Đạo cụ, trong tay ngươi nhãn cầu, ngươi xác định sao?" Tần Phượng Nghi cau mày nói.
 
 	"Ta không xác định, nhưng ta nhất định phải thử một lần." Lý Diệu hít sâu một hơi mới nói nói.
 
 	Cổ thần cơ chế rất vua hố, liền tỷ như tình huống bây giờ, không có tương ứng đặc thù đạo cụ, chơi nội dung vở kịch giết căn bản là không thể quá cái này boss.
 
 	Nhưng mà, loại này đạo cụ không có ai biết là cái gì, có thể hắn ngay ở trong cái thần điện này, có thể hắn sẽ bởi vì loại nguyên nhân này xuất hiện ở những khác bất kỳ địa phương nào.
 
 	Mà Lý Diệu thu được thần bí chi nhãn, mặc dù coi như cùng nơi này có liên hệ, nhưng tư liệu quá thiếu, thuận tiện là đến quan để, Lý Diệu cũng không dám chắc có thể thành công hay không.
 
 	Nhưng thần sủng đang ở trước mắt, không thử nghiệm một phen, nhất định phải hối hận cả đời.
 
 	Lý Diệu phát động Hắc Ám du hiệp bị động hiệu quả, bí mật khí tức, thay đổi ở trong đại sảnh đánh giá.
 
 	Đặc biệt là Nguyệt thần pho tượng cùng mấy cái Cổ thần pho tượng càng là cẩn thận quan sát, nhưng mà quá hồi lâu, Lý Diệu cũng không có tìm được đặt thần bí chi nhãn địa phương.
 
 	Lý Diệu khẽ cắn răng chậm rãi tới gần Nguyệt Lượng Tỉnh, những người khác tâm đã nhắc tới cuống họng, tới gần Nguyệt Lượng Tỉnh, nếu là Cửu Đầu Xà(Hydra) tỉnh lại, Lý Diệu cơ bản chắc chắn phải chết.
 
 	Theo Lý Diệu tới gần, trong tay hắn thần bí chi nhãn bắt đầu biến nóng bỏng, đồng phát ra kịch liệt rung động, phảng phất có món đồ gì muốn phá phong mà ra như thế.
 
 	Lý Diệu gắt gao nắm lấy thần bí chi nhãn, nhưng khi Lý Diệu tới gần Nguyệt Lượng Tỉnh biên giới, trong tay thần bí chi nhãn bỗng nhiên biến mất ở Lý Diệu trong tay, ngay ở Lý Diệu kinh ngạc thời điểm liền nhìn thấy thần bí chi nhãn xuất hiện Nguyệt Lượng Tỉnh trung, vô số sương mù màu đen khuếch tán mà ra, nhanh chóng lan tràn đem nhiều đầu xà bao vây lấy.
 
 	Mà nguyên bản ngủ say nhiều đầu xà bỗng nhiên thức tỉnh, nhìn thấy thần bí chi nhãn trong nháy mắt, nó mấy cái đầu lâu phát sinh thê thảm đến cực điểm gào thét, toàn bộ Thần Điện đều theo bắt đầu run rẩy, lượng lớn tro bụi cùng đá vụn rơi rụng, phảng phất bất cứ lúc nào muốn sụp xuống như thế.
 
 	"Ngươi còn ở lo lắng làm gì, dọa sợ sao, chạy mau!" Thủ Hộ Thiên Sứ trước hết phản ứng lại rống to.
 
 	Nhưng mà, Lý Diệu nhưng là mắt điếc tai ngơ, trái lại cũng nhảy xuống Nguyệt Lượng Tỉnh.
 
 	Tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm, bọn họ cái ý niệm đầu tiên chính là, Lý Diệu điên rồi. . .