Chương 1995: Lễ vật 

	Mặc dù Lý Diệu nói để bọn hắn động thủ, nhưng những người này cũng không có mù quáng liền đi mở boss.

	Cái này sắp vỡ vụn thế giới thật sự là quá nguy hiểm, nhất là bọn hắn mở ra cuồng nhân đẳng cấp tình huống dưới, quái vật lợi hại rất nhiều rất nhiều.

	Mà lại bên này nhân số mặc dù không coi là nhiều, nhưng cũng không ít, bên trong boss cái dạng gì cũng không biết liền tùy tiện xuất thủ, đồ đần mới có thể trực tiếp đi lên, thế giới này muốn làm hoàng tước người cũng không ít.

	Bọn hắn lẫn nhau liên hệ, rất nhanh liền đạt thành một cái đơn giản liên minh, nói là liên minh cũng không chính xác, chẳng qua là tạm thời liên hợp, cùng một chỗ đối phó boss, tạo thành một đoàn đội, cuối cùng ra chiến lợi phẩm tiêu thụ tại chỗ.

	Mà không gia nhập đoàn đội người đem sẽ bị bọn hắn cùng một chỗ bài xích, đề nghị này không mới mẻ, nhưng cũng là biện pháp tốt nhất.

	Chính mình cần người trả giá cao được, mà không chiếm được đồ vật cũng có thể phân đến một chút tiền, sao lại không làm.

	Lúc đầu bọn hắn còn muốn để Lý Diệu làm công chứng viên đoàn trưởng tới, bất quá Lý Diệu không để ý tới bọn hắn, bọn hắn chỉ có thể chính mình đề cử một cái.

	Đây chính là Cổ Thần đơn giản nhất hiệp nghị, không phải tốt như vậy vi phạm.

	Các người chơi phân tán nội đấu tự nhiên sẽ hỗn loạn, nhưng liên hợp lại phát huy ra uy lực liền lớn.

	Cái đoàn đội này bắt đầu nếm thử tiến vào linh hồn điểm sáng phạm vi bao phủ, kết quả trực tiếp mê thất, HP điên cuồng hạ xuống.

	Mấy lần nếm thử, vô luận là ma pháp tráo vẫn là ma pháp công kích, cũng không thể đem phiến khu vực này linh hồn điểm sáng xua tan.

	"Đây là lực lượng linh hồn, là chúng ta đạo sư lưu cho chúng ta câu đố, lúc đầu còn hơi nghi ngờ, bất quá lão sư cho chúng ta đèn có thể hấp thu những thứ này."

	Một cái Yêu Cơ người cạnh tranh giả bộ như bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nửa thật nửa giả nói, có đèn bão người tự nhiên biết hấp thu linh hồn không chỉ có thể đền bù đèn bão, tăng lên đèn bão phẩm chất, càng là có thể đền bù chính mình bản nguyên.

	Nhưng hiện trường có đèn bão cũng chính là Yêu Cơ hai cái người cạnh tranh, còn có một cái không có ở nơi này, sau đó chính là Yêu Cơ cùng Lý Diệu.

	Nhưng Lý Diệu lười nhác quản những chuyện này, mà lại đối phương nói cũng đúng sự thật, đây không phải câu đố, bất quá là các nàng đạo sư lưu cho bọn hắn tìm kiếm được chính xác phương ban thưởng thôi, tăng lên bọn hắn bản nguyên.

	Những người khác tự nhiên không biết chuyện gì xảy ra, cũng có người hoài nghi, nhưng bọn hắn coi như biết cái này có thể tăng lên bản nguyên lại có thể thế nào, vẫn như cũ không thể thay đổi cái gì.

	Đương nhiên, có lẽ sẽ có người cướp đoạt, người cạnh tranh này đã sớm phát hiện, nhưng ở vây khốn đoàn đội thời điểm nói ra, ngược lại phảng phất là trợ giúp đoàn đội đồng dạng. Để không ít người có ý kiến cũng không tốt nói ra.

	"Các ngươi còn chờ cái gì, chúng ta cùng một chỗ mau một chút."

	Bắt đầu nói chuyện người cạnh tranh kia rất thông minh, biết mình không có khả năng ăn một mình, cho nên trực tiếp gọi lên một cái khác người cạnh tranh cùng Yêu Cơ.

	Hai người tự nhiên cũng sẽ không khách khí, bắt đầu phát động đèn bão hiệu quả, lực lượng linh hồn bắt đầu hướng phía ba người phương hướng hội tụ, dung nhập đèn bão bên trong.

	"Ngươi không hấp thu à." Yêu Cơ gặp Lý Diệu không có động tác hỏi.

	Lý Diệu lắc đầu: "Đây là các ngươi đạo sư lưu cho các ngươi, ta liền không chiếm tiện nghi. Mà lại đến ta hiện tại phẩm cấp, hấp thu không hấp thu đối ta ý nghĩa không lớn."

	Yêu Cơ gật đầu, cũng không khách khí.

	Chỉ bất quá Yêu Cơ đèn bão kinh lịch Thánh Thành đại chiến, phẩm chất rõ ràng không phải mặt khác hai cái người cạnh tranh có thể so sánh được, phẩm chất cao hơn rất nhiều, tốc độ hấp thu cơ hồ là hai người tổng hợp.

	Hai người nhìn sốt ruột, nhưng cũng rất bất đắc dĩ, vì không làm cho người khác công phẫn cùng ghen ghét, các nàng không thể nói ra chân tướng,

	Chỉ có thể tự nhận không may.

	Quá trình này kéo dài gần nửa giờ, linh hồn lực lượng từ từ mờ nhạt.

	Đến cuối cùng, Yêu Cơ hấp thu một nửa, hai người chia hết một nửa kia.

	Trên thực tế, hai người đền bù bản nguyên, bản nguyên đền bù đến thủ lĩnh cấp, mà Yêu Cơ bản nguyên thì là đạt đến trung cấp chủng tộc cấp.

	 người hắn đã tỉnh ngộ, chẳng qua hiện nay đoàn đội thành lập, coi như nhìn ra cũng không có cách, chỉ có thể hâm mộ, hoặc là thở dài tam phương vận khí tốt.

	Bất quá có người tức không nhịn nổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt, thật sự là quá tốt, giỏi tính toán a, thế mà có thể đền bù bản nguyên, cái này thiệt thòi ta nhận."

	Bắt đầu nói chuyện người cạnh tranh đắc chí vừa lòng, cười nói: "Ta có thể không có nói sai, đây chính là chúng ta đạo sư lưu cho chúng ta, bản nguyên còn nhiều, không có nhiệm vụ vật phẩm, các ngươi cũng không thu được. Vừa mới thế nhưng là cho các ngươi thời gian dài như vậy nếm thử, cũng không có cách nào, nếu như các ngươi có biện pháp, cùng hưởng đều không có vấn đề."

	Có mắt người bên trong phẫn hận, nhưng cũng không có cách.

	Vừa mới nói chuyện chiến sĩ cười lạnh: "Vậy các ngươi bản nguyên cũng đền bù, kia trong tay các ngươi đèn hẳn là có thể cho ta mượn, để cho ta cũng đền bù một chút bản nguyên đi."

	Hai cái người cạnh tranh cười lạnh không nói, nói đùa, trong tay bọn họ đèn phẩm chất tăng lên tới ưu tú, cũng phát hiện đây là trưởng thành trang bị, sao có thể cho người mượn, cho mượn đến liền là bánh bao thịt đánh chó.

	Có người cũng nhìn về phía Yêu Cơ, ai cũng có thể thấy được nàng trong tay đèn bão phá lệ sáng tỏ, phẩm chất cũng cao, đã đến Sử thi cấp.

	Yêu Cơ đem đèn bão treo ở chính mình phải mang theo, thản nhiên nói: "Trang bị nào có cho người khác mượn, lại nói, chúng ta rất quen à. Bất quá cũng có phương pháp, giết ta, tuôn ra đèn bão, ta tự nhận không may."

	Đám người im lặng, bạo em gái ngươi a, nếu có thể nổ, đã sớm hợp nhau tấn công, sẽ còn chờ tới bây giờ.

	"Đừng nhớ thương thứ không thuộc về mình, vẫn là giết boss đi." Lâm thời đoàn trưởng nhíu mày nói, nếu như không phải biết, bọn hắn cái đoàn đội này cùng tiến lên đoán chừng cũng không thể đem Lý Diệu bọn hắn thế nào,  hắn kém chút nhịn không được đề nghị cùng một chỗ vây công Lý Diệu.

	Theo lực lượng linh hồn biến mất, boss thân ảnh cũng xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Lúc đầu nhìn mơ mơ hồ hồ, bây giờ có thể thấy rõ, nguyên lai là một cái cùng loại rắn đồ vật, cuộn thành tầm vài vòng, còn có rất lớn một phần thân thể dưới đất.

	Có được ba cái đầu, bắt đầu tưởng rằng nhiều mặt rắn, nhưng căn bản cũng không có rõ ràng đầu lâu, chính là tràn đầy răng nanh giác hút, nhìn phi thường khủng bố.

	Hiệp 3 thân thể theo thứ tự là màu đỏ, lam sắc cùng lục sắc, bây giờ có vẻ như tại ngủ say, tăng thêm một chút nguyên tố trôi nổi, không khó suy đoán ra ba cái thân thể thuộc tính.

	Màu đỏ tự nhiên là đại biểu hỏa diễm, lam sắc hàn băng, lục sắc chính là độc.

	"Có ma pháp thuẫn cho xe tăng bên trên ma pháp thuẫn, sơn lĩnh chiến sĩ tiến lên, tùy thời chuẩn bị biến thành sơn lĩnh hình thức, cẩn thận bị thôn phệ, cái quái vật này khẩu khí quái dị, lại cùng loại rắn, hẳn là có rất mạnh cắn xé năng lực."

	Được đề cử thành lâm thời đoàn trưởng tự nhiên là có có chút tài năng, cũng là có nhất định uy vọng, không phải tất cả mọi người là siêu cấp cao thủ, nếu như người này không đầy đủ để bọn hắn tin phục, cũng đạt không thành hiệp nghị, tạo thành đoàn đội.

	Từng tầng từng tầng ma pháp thuẫn bọc tại sơn lĩnh chiến trên thân, bây giờ không có chuyện gì để nói, mặc dù biết đại khái năng lực, nhưng không có chiến đấu trước đó ngủ cũng không biết cụ thể phương thức chiến đấu.

	Chỉ có nếm thử, trước thử chiến đấu, thu thập chiến đấu số liệu. Sơn lĩnh chiến cũng không có nỗi lo về sau, coi như chết trận, cũng có quyền lợi mua sắm chiến lợi phẩm, đồng thời thu hoạch được chiến lợi phẩm kim tiền chia, mà lại xe tăng cùng trị liệu đều có càng nhiều thu nhập tăng thêm, đây là thông dụng quy củ...