Chương 825: Thời khắc cuối cùng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu biểu hiện đã để hắn trở thành chúng thỉ nơi, vô số người nhìn về phía Lý Diệu ánh mắt đã tràn ngập sát cơ.
 
 	Hiện trường sự tình tỏ rõ, vô số player dùng tính mạng của mình ở cùng Huyết Ảnh chém giết, như vậy đối với những này player đã rất không công bằng.
 
 	Dựa theo bọn họ an bài như thế sớm muộn có thể giết chết Huyết Ảnh, đến thời điểm ai giết chết liền xem bản lĩnh, chí ít đại gia đều có hi vọng.
 
 	Nhưng mà Lý Diệu xuất hiện phá hoại sự cân bằng này, tất cả mọi người đều cho rằng dưới tình huống này Lý Diệu mới là tối có cơ hội cuối cùng giết chết Huyết Ảnh.
 
 	Dựa vào cái gì a, đại gia đều cố gắng như vậy, dựa vào cái gì cơ hội của ngươi to lớn nhất.
 
 	Dựa vào cái gì liền ngươi cho tới thành thị mảnh vỡ, dựa vào cái gì nữ vương liền tiếp đãi ngươi để ngươi chỉ huy nhiều như vậy Hắc Ám du hiệp, dựa vào cái gì ngươi có thể thống lĩnh nhiều như vậy nữ yêu.
 
 	Càng mấu chốt chính là, ngươi lấy nhiều như vậy quân công đại gia nhịn, nhưng dựa vào cái gì liền đại gia cuối cùng một tia hi vọng cũng không cho.
 
 	Quả thực quá phận quá đáng, hiện tại vô số người muốn giết chết Lý Diệu, bọn họ phẫn hận trong lòng đã tích lũy đến cực hạn.
 
 	Nhưng những này chuẩn tướng đều là người thông minh, bọn họ tuy rằng cũng hận không thể Lý Diệu hiện tại liền bỏ xuống, nhưng bọn họ phi thường rõ ràng, hiện tại tình huống như thế ai giết chết Lý Diệu ai cái quái gì vậy xui xẻo.
 
 	Bọn họ cũng rõ ràng, nữ vương muốn chính là mau chóng tướng Huyết Ảnh giết chết, hiện tại còn không thể rời bỏ Lý Diệu.
 
 	Bọn họ rất nhanh liền đạt thành nhất trí, chờ Huyết Ảnh nhanh thời điểm chết bọn họ liền động thủ, đến thời điểm chỉ cần không làm lỡ giết chết Huyết Ảnh, như vậy cuối cùng Lý Diệu bỏ xuống nữ vương sẽ không hưng sư động chúng.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Một nhánh chi lờ mờ mũi tên giống như nối liền một cái tuyến không ngừng oanh kích ở Huyết Ảnh trên người, bất luận bóng mờ làm sao né tránh gào thét căn bản là trốn không tránh khỏi Lý Diệu công kích.
 
 	Hơn nữa các người chơi đã triệt để tìm tới vây nhốt biện pháp của nó, hiện trường các người chơi thực sự là quá hơn nhiều, vô số chiến sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ dùng thuẫn tường cùng thánh thuẫn thuật vây nhốt Huyết Ảnh.
 
 	Vô số công kích không ngừng rơi vào Huyết Ảnh trên người, Huyết Ảnh chỉ có thể ở một nhóm Thánh Kỵ Sĩ cùng chiến sĩ skill sau khi kết thúc mới có thể triển khai tàn sát, nhưng làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Player số lượng thực sự là giết chịu không nổi giết, một nhóm player còn không có giết xong, tân chiến sĩ cùng Thánh Kỵ Sĩ tạo thành trận hình sẽ lần thứ hai tướng hắn vây nhốt.
 
 	Nếu là bán thần trạng thái Huyết Ảnh, dù cho chiến thuật biển người có thể giết chết bán thần, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại này xin mời, hắn hiện tại chỉ có điều là hiến tế sương máu ngưng tụ, không có thần hỏa, không có thần chức sức mạnh, hắn chỉ có cảnh giới nhưng sức mạnh không đủ.
 
 	Mà các người chơi vừa vặn ngược lại, bọn họ không có sức mạnh nhưng không có cảnh giới (tương ứng kỹ xảo chiến đấu cùng kỹ thuật), nhưng bọn họ dùng đơn giản nhất biện pháp nhốt lại Huyết Ảnh, để Huyết Ảnh gào thét liên tục.
 
 	Đặc biệt là Lý Diệu công kích, tuy rằng hắn rõ ràng Lý Diệu không thể phát huy Thần khí dù cho một phần trăm năng lực, nhưng hắn cũng không phải bán thần, Thần khí cung đối với thương tổn của hắn quá lớn.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu thực sự là quá đáng ghét, khoảng cách hắn quá xa, căn bản là không cho hắn ý tứ bị công kích cơ hội, để Huyết Ảnh lửa giận Thao Thiên.
 
 	Mà phía dưới tế đàn đồng dạng bi tráng cực kỳ, bọn họ đã được kiến thức Huyết Ảnh quẫn cảnh, nhưng bọn họ giờ khắc này không có biện pháp chút nào.
 
 	Thằn lằn nhân tế ti môn điên cuồng vận chuyển tế đàn sức mạnh liên chuyển được đạo, mà còn lại cường giả đều dùng tới đối phó công kích tế đàn vong linh cường giả.
 
 	Theo vong linh tân trận pháp vận chuyển, chiến đấu liền phát sinh nghịch chuyển.
 
 	Mọi người thằn lằn nhân kỹ xảo chiến đấu cùng ý thức so với Địa Cầu player mạnh,
 
 	Nhưng đây là dày đặc chiến trường, thực lực không phải đạt đến một loại nào đó cấp độ, ở bên trong chiến trường cũng có điều là bao nhiêu phần có một mà thôi.
 
 	Huyết Ảnh vì là vô tình vây giết, tế đàn tràn ngập nguy cơ, thằn lằn nhân bên này đã biến điên cuồng cực kỳ. Chiến đấu cực kỳ khốc liệt.
 
 	Đại Tế Tư tuy rằng HP thanh linh, nhưng vẫn khổ sở chống đỡ, nguyền rủa ánh sáng gắt gao áp chế lại nữ Vương Tam người.
 
 	Thời gian nhanh chóng trôi qua, đang không ngừng vây công dưới, Huyết Ảnh Huyết Ảnh không ngừng giảm thiểu, cuối cùng quá bán huyết, sau đó đến một phần ba.
 
 	Trong lúc Huyết Ảnh điên cuồng phản công, tế đàn thằn lằn nhân đã đem hết thảy tế phẩm giết xong, thậm chí lại có rất nhiều thằn lằn nhân cam nguyện tự sát làm tế phẩm, nhưng Huyết Ảnh tuy rằng càng thêm hung hãn, nhưng lại hung hãn, không có thần vị cùng thần hỏa sức mạnh, hắn trước sau không lật được trời.
 
 	"Chúng ta cũng nên lên."
 
 	Theo Huyết Ảnh lượng máu đến một phần mười, Tinh Hỏa người cũng đập cánh mà lên, bất quá bọn hắn không có gây nên bao nhiêu sóng lớn
 
 	.
 
 	Huyết Ảnh cũng nhanh ngỏm rồi, mỗi cái công đoàn người đều vô cùng sốt sắng, đều đang mưu đồ giết chết boss.
 
 	Tinh Hỏa nhân số có điều năm ngàn, căn bản dẫn lên không được bao nhiêu chú ý.
 
 	Mà lúc này, Lý Diệu cũng chú ý tới người chung quanh bắt đầu không có ý tốt đánh giá chính mình.
 
 	Lý Diệu tuy rằng tự phụ, nhưng thần kinh căng thẳng tới cực điểm, đã làm tốt phản kích chuẩn bị, Lý Diệu đã trì hoãn công kích tốc độ.
 
 	Tất cả mọi người chuẩn tướng cũng đã căng thẳng đến cực điểm, phải biết, nếu là bọn họ thủ hạ quân đoàn giết chết boss, như vậy không chỉ là một đòn tối hậu người khen thưởng phong phú, chính là mình cũng có thể trở thành tướng quân. Đương nhiên, chính mình công đoàn người giết chết tốt nhất.
 
 	Khoảng cách nửa giờ còn sót lại hoàn toàn chung, chiến tranh đã đến thời điểm mấu chốt nhất.
 
 	Đột nhiên, đang công kích Huyết Ảnh Lý Diệu bỗng nhiên ngẩng đầu, trong tay mũi tên cũng bắn mạnh lên tà phía trên.
 
 	Mấy chục chiến sĩ đã biến thành hồng tên trạng thái, bọn họ vốn là là muốn công kích Huyết Ảnh, nhưng đột nhiên đồng thời lui ra đoàn đội cùng công đoàn, tiếp theo liền đã biến thành hồng tên trạng thái, quay về Lý Diệu đồng thời phát động xung phong.
 
 	Rất nhiều khán giả cũng không ngoài ý muốn, nhưng phụ cận rất nhiều player nhưng là bất ngờ phi thường, dồn dập tránh ra.
 
 	"Này liền không nhịn được sao."
 
 	Lý Diệu cười gằn, bỗng nhiên buông lỏng tay ra chỉ.
 
 	Tản ra!
 
 	Phốc. . .
 
 	Lượng lớn mũi tên tiêu bắn ra, những kia xung phong các chiến sĩ căn bản không thể tránh khỏi.
 
 	Từng cái từng cái doạ người thương tổn con số xuất hiện, mười mấy người chiến sĩ trong nháy mắt so với thuấn sát.
 
 	Nhưng này không phải kết thúc, một nhóm Thánh Kỵ Sĩ trực tiếp phát động vô địch, bọn họ ý đồ dùng đối phó Huyết Ảnh biện pháp đối phó Lý Diệu.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, bất luận Lý Diệu trong tay Thần khí thật lợi hại, nhưng Lý Diệu bản thân quá yếu đuối.
 
 	"Gia tốc đánh giết Huyết Ảnh."
 
 	"Khen thưởng đang ở trước mắt, giết."
 
 	Những kia chuẩn tướng môn liếc mắt nhìn liền không còn quan tâm Lý Diệu bên này, dưới cái nhìn của bọn họ, ở ông trời của bọn hắn Law địa võng bên dưới Lý Diệu đã là cái người chết.
 
 	Vô số player phát rồ như thế công kích boss.
 
 	"Đê tiện, lại dùng biện pháp như thế đối phó Đại ca ca." Ngốc manh Đồng Đồng trong nháy mắt liền phát hiện Lý Diệu tình huống.
 
 	"Không cần lo, boss quan trọng." Lý tỷ cắn răng nói rằng, nàng biết hiện tại không thể loạn, không phải vậy sẽ bỏ qua cơ hội cuối cùng.
 
 	"Những này cặn bã, nhớ kỹ bọn họ nguyên lai công đoàn, sớm muộn cùng bọn họ tính sổ." Người mới Mộc Tử con mắt đều đỏ.
 
 	Tinh Hỏa các người chơi căm phẫn sục sôi, thực sự là quá bỉ ổi, lại dùng biện pháp như thế. Nhưng mà, không thể không nói bọn họ đối với thời cơ nắm cỡ nào chuẩn.
 
 	"Nghe Lý tỷ, không cần phải để ý đến ta, vừa vặn bồi những này cặn bã vui đùa một chút."
 
 	Lý Diệu trong thanh âm không buồn không vui, phảng phất không có mang theo chút nào tâm tình.
 
 	Nhìn phát động vô địch Thánh Kỵ Sĩ, Lý Diệu trong mắt loé ra một tia không tên ánh sáng, cho rằng vô địch chính là thật sự vô địch sao?