Chương 1382: Hữu tâm toán vô tâm 

	Phong lôi tiễn!

	Mũi tên phảng phất xé rách hư không, nếu là dưới tình huống bình thường, Rose né tránh skill này tự nhiên là không có một chút nào độ khó.

	Nhưng đầu tiên, nàng cho rằng Lý Diệu đã ngỏm rồi, không thể nói không có phòng bị, nhưng cũng không nghĩ tới Lý Diệu phản kích lại hội như vậy cuồng bạo, thừa dịp nàng cùng sư hạt nữ thần quyết đấu thời điểm hung hãn ra tay.

	Trực tiếp bị oanh kích đi ra ngoài, lúc này mới trơ mắt nhìn mũi tên xuyên qua thân thể của nàng.

	Mũi tên ẩn chứa khí lực thực sự là quá lớn hơn, lớn đến xuyên thấu thân thể của nàng nàng lại không có bị đẩy lui, có thể thấy được mũi tên khí lực cùng sắc bén trình độ.

	Nàng nhất thời ma túy chốc lát, Lý Diệu thực lực bản thân cũng không thấp, hơn nữa nàng tuy rằng lợi hại, đó là thủ đoạn, cũng không phải hiện tại thân thể cùng cụ thể thuộc tính.

	Đối mặt Lý Diệu hạn chế skill, dù cho không thể đạt đến ma túy một giây hiệu quả, nhưng cũng sẽ không hoàn toàn không có tác dụng.

	Lôi kiếp!

	Bị màu xanh lam điện quang bao vây người thứ ba Lý Diệu xuất hiện, trong tay liêm đao mang theo đạo đạo điện quang rơi vào Rose trên người.

	Mà xa xa lần thứ hai có vài điểm hàn tinh lấp loé, ở người thứ ba Lý Diệu không ngừng công kích Rose thời điểm xuất hiện lần nữa, mang ra năm cái to lớn lỗ thủng.

	Vẻn vẹn là trong nháy mắt, vừa mới còn tuyệt thế Vô Song nữ thần biến cực kỳ chật vật.

	A!

	Rose gào thét, rải rác hai cái chiến nhận điên cuồng xoay tròn, căn bản là không cho Lý Diệu cơ hội phản ứng, đem thứ hai bắn tên Lý Diệu cùng người thứ ba cầm liêm đao vung chém Lý Diệu xoắn nát.

	"Giết!"

	Sư hạt nữ thần có thể sẽ không dễ dàng buông tha cơ hội, theo nàng gào thét, sư hạt bóng mờ trong miệng phun ra một đạo to lớn rít gào đạn.

	Rít gào đạn trực tiếp đem Rose thân thể đánh bay, Rose thân thể giống như vải rách túi như thế hạ xuống hồ lớn, phía sau nàng con nhện bóng mờ càng bị rít gào đạn xuyên qua, trực tiếp đổ nát thành điểm điểm ánh sáng.

	Oanh...

	Rose thân thể, rơi vào trên mặt hồ bắn lên ngập trời sóng lớn, mà Rose thân thể cũng quỷ dị biến mất.

	Giữa bầu trời, sư hạt nữ thần mắt thần như điện nhìn lại xuất hiện ở trong hư không Rose, chỉ có điều giờ khắc này Rose có vẻ cực kỳ thê thảm chật vật, thân thể của nàng cực kỳ hư huyễn giống như cái bóng giống như vậy, trên người đâu đâu cũng có liêm đao vết thương, cùng với mũi tên xuyên qua hang lớn.

	Nếu là người bình thường đã sớm treo, nhưng nàng là hình chiếu, thân hình của nàng từ từ ngưng tụ, vết thương cũng nhanh chóng biến mất, mà con nhện bóng mờ cũng lại xuất hiện.

	Mà mặt khác một chỗ, một cột nước làm mới bay lên đến, cột nước bên trên vô số thịt nát làm mới hội tụ tổ hợp, lại hình thành Lý Diệu thân thể, hắn sử dụng phục sinh skill, Lý Diệu trực tiếp trút xuống một bình phẩm chất cao sinh mệnh nước thuốc, vẫn lẳng lặng nhìn hai cái nữ thần.

	Tướng so với ban đầu, Rose tuy rằng khôi phục mới vừa phong thái trác việt, xem ra cùng nguyên lai không hề khác gì nhau, nhưng chỉ có ba người rõ ràng, khí thế của nàng đã suy nhược rất nhiều, chí ít vào thời khắc này, sư hạt nữ thần khí thế đã vượt qua Rose.

	"Được, rất tốt, trá chết đã lừa gạt chúng ta, sau đó lợi dụng chính mình khống chế hàm nghĩa đến tính toán ta, ta khinh thường coi thường ngươi cái này phàm nhân."

	Rose ngữ khí phi thường bình tĩnh, nhưng dù là ai đều có thể từ bình tĩnh trong giọng nói ẩn chứa nhiều có thể cuồng bạo sát cơ.

	"Nơi nào, nếu là các ngươi chân chính nhìn thẳng vào ta, ta loại này thủ đoạn nhỏ lại làm sao có khả năng giấu diếm được các ngươi, mới vừa có điều là đánh cược một lần, đánh cược thắng cũng có điều là may mắn mà thôi."

	Lý Diệu cũng dùng đồng dạng bằng phẳng ngữ khí, mặc dù là lời này nói khách khí, nhưng tương tự dù là ai đều có thể nghe được những câu nói này bên trong ẩn chứa tự tin cùng chắc chắc, phảng phất đã sớm dự liệu được sẽ là kết quả như thế này.

	"Phàm nhân, ngươi rất thú vị, nếu là ngươi sinh ra ở viễn cổ, các thần bên trong tất có vị trí của ngươi, đáng tiếc a , đáng tiếc."

	Lời này nói giống thật mà là giả, phảng phất là đáng tiếc Lý Diệu sinh ở thời đại này mà đáng tiếc, phảng phất lại là những khác, khiến người ta nhìn không thấu.

	"Nói thật dễ nghe, hiện tại cục diện vẫn không có thay đổi, giữa các ngươi tình thế tuy rằng thay đổi, nhưng các ngươi mỗi người đều là tự tin cực kỳ, tin tưởng chính mình cuối cùng thủ đoạn có thể trở mình, vì lẽ đó các ngươi còn có thể liên hợp lại lại một lần nữa tiêu diệt ta cái này không thể khống chế biến số, mà ta cũng lời nói thật lời nói thật, ta như lần thứ hai tử vong sẽ không có tiếp tục trở mình thủ đoạn.

	" Lý Diệu thành thực nói rằng.

	"Vô dụng, coi như ngươi lại có thêm phục sinh thủ đoạn cũng không liên quan, chỉ cần ta tăng cao tâm tư, ngươi chính là có thể phục sinh mười lần tám lần cũng vô dụng, giữa chúng ta quyết đấu, ngươi không có tư cách tham dự."

	Sư hạt nữ thần lúc nói lời này rất tự nhiên, không có khinh bỉ, không có xem thường, phảng phất ở trình bày một sự thật.

	"Nếu là người khác, như là những kia bị tránh né lên tự cho là cao minh có tà tâm không tặc đảm lão thư, mới vừa chúng ta trọng thương cũng không dám xuất thủ, nhưng ta không giống, các ngươi thật sự cho rằng ta và các ngươi phí lời, nói các ngươi bát quái, cùng các ngươi đối lập là nhàn đến phát chán. Các ngươi cho rằng ta không nghĩ tới các ngươi hội liên thủ giết ta, có điều các ngươi cần thời gian giết ta, mà ta cũng cần thời gian đến chuẩn bị một ít chuyện thôi, hiện tại thời gian được rồi."

	Hai cái nữ thần biến sắc, nếu là phổ thông người, các nàng chỉ có thể xem thường. Nhưng Lý Diệu bất kể là sức chiến đấu vẫn là tâm thủ đoạn đều đủ để chứng minh có thể cùng các nàng ngang hàng, chuẩn bị thủ đoạn chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy.

	"Đến hiện tại còn..."

	Rose lời còn chưa nói hết,  thâm tầng thế giới bên trong, từ khác nhau góc bốc lên mấy đạo bất đồng nguyên tố gợn sóng cùng ánh sáng.

	Từng cái từng cái Long đầu xuất hiện, chỉ có điều những này Long đầu mọc ra xà bình thường dài cái cổ, sáu cái đầu rồng to lớn kéo dài lấp loé, trong phút chốc phảng phất bao phủ toàn bộ thâm tầng thế giới.

	"Viễn cổ phong thần trận, đáng chết." Sư hạt nữ thần biến sắc: "Ngươi nắm giữ nhiều đầu xà lại là thời đại viễn cổ hung thú, sao có thể có chuyện đó."

	"Không có cái gì không thể, các ngươi không phải kiêng kỵ Cổ thần sao, vậy thì thử một chút Cổ thần thủ đoạn đi." Lý Diệu trong tay nắm một viên toả ra sáu sắc ánh sáng tinh thạch lạnh lùng nói: "Phong thần chi trận · sáu chuyển Càn Khôn, cấm!"

	Vốn là sáu sắc thế giới trong phút chốc đã biến thành một phiến màu thủy lam, tất cả mọi người trên người phảng phất bao phủ một tầng áo giáp màu xanh lam giống như vậy, cảm giác thân thể bỗng nhiên trở nên nặng nề.

	Các người chơi phát hiện, bọn họ thuộc tính mạnh mẽ bị nước nguyên tố áp chế một phần năm, bao quát nhạy bén.

	Mà Lý Diệu nhưng là trên người màu thủy lam sương mù bốc hơi, phảng phất khống chế toà này hồ lớn, chính là không có đại hải trách hắn ở hồ lớn thậm chí thâm tầng thế giới bên trong đều có thể như thường điều khiển nơi này hồ nước.

	Mà hai cái nữ thần cũng bao phủ một tầng áo giáp.

	"Nhiều đầu xà còn chưa có trở lại trạng thái đỉnh cao, nhưng bởi vì Rose thần tính để ta bù đắp bản nguyên, nhiều đầu xà cũng khôi phục một chút uy năng, cái này phong thần trận có thể cắt giảm các ngươi năm phần trăm hết thảy thuộc tính thôi, nhưng đối với ta tăng cường vượt qua mười phần trăm, càng mấu chốt chính là có thể như thường điều khiển dòng nước."

	Lý Diệu nói cả người đã biến thành nhàn nhạt hơi nước, tiếp theo nước Vụ Đô biến mất rồi.

	Sau đó mặt hồ sóng lớn ngưng tụ, hình thành một nước người, chính là Lý Diệu dáng vẻ: "Hiện tại, các ngươi không tìm được ta, làm sao giết ta."

	"Đáng chết!" Hai cái nữ thần lại một lần nữa cảm giác được thủ đoạn ác độc.

	"Các ngươi có ba cái lựa chọn, thế cuộc làm sao biến hóa liền xem các ngươi lựa chọn con đường kia." ...