Chương 1488: 7 thốn 

	(21-)

	Tiếp theo chính là càng thêm to lớn rung động, mấy cái đoàn viên một không đứng thẳng được trực tiếp ngã trên mặt đất, rất nhiều binh sĩ cũng là như thế, trận hình nhất thời tán loạn.

	Nhưng mà còn đứng người ai cũng không có tâm sự đi quản những kia người ngã xuống, chỉ là ngơ ngác nhìn nhìn quay chung quanh sân huấn luyện dùng để công phòng huấn luyện tường thành, giống như Domino quân bài như thế, điên cuồng tan vỡ, sụp đổ.

	Bụi đất bay lượn, tất cả mọi người há to miệng, không chút nào ý thức được tro bụi rơi vào trong miệng của bọn họ.

	Tiếp theo đoàn đội người kịch liệt ho khan lên, nhưng mà trong lòng chấn động làm thế nào cũng lái đi không được.

	Mà vòng ngoài Uldaman các tân binh, ngoại trừ bị sụp đổ tường thành nhấn chìm giao chiến binh sĩ, hắn cũng là đầy mặt dại ra.

	Tác vì là nơi này lính mới, bọn họ quá giải cái này cứ điểm, kiên cố cực kỳ, muốn phá hoại không phải không thể, nhưng chỉ bằng mượn chín cái vại nước đem kiên cố đến cực điểm tường thành tan vỡ, quả thực giống như nói mơ giữa ban ngày.

	Căn bản là không thể tin được con mắt của chính mình, đừng nói là bọn họ, chính là người đứng xem xem Lý Diệu bên này màn ánh sáng khán giả rất nhiều người cũng xoa xoa con mắt.

	Không hiểu còn tưởng rằng những này tường thành đều là giấy đây, nhưng nhìn đổ nát trong tường thành không ngừng kêu thảm thiết bị nhấn chìm giao chiến binh sĩ, nhất thời đem ý nghĩ này dứt bỏ.

	Bụi mù tản đi, ám ảnh chi triều một phương cũng Uldaman một phương quân đội đều không có tiếp tục xông lên tiếp tục chiến đấu, mà là đều nhìn về vẫn ở chính giữa đài chỉ huy vị trí Lý Diệu.

	Lý Diệu không quan tâm chút nào ánh mắt của bọn họ, phảng phất cũng đang đợi những ánh mắt này như thế: "Ám ảnh chi triều bằng hữu, ta người tốt làm đến cùng, có thể trợ giúp ngươi cũng chỉ có nhiều như vậy."

	Nói phân biệt hướng về hai cái phương hướng ném mạnh ra thùng thuốc nổ.

	"Thảo, ngăn cản hắn." Ám ảnh chi triều công đoàn đoàn đội đoàn mọc ra mắt đều muốn tuôn ra đến rồi nhìn chòng chọc vào một thùng thuốc nổ.

	Mà phía bên ngoài, điên cuồng chạy tới phòng ngự quan đồng dạng là sắc mặt cuồng biến: "Chết tiệt, người ngoại lai làm gì sẽ biết bí mật này."

	Oanh, oanh...

	Hai tiếng nổ tung, cái thứ nhất thùng thuốc nổ đem một quay chung quanh xoay tròn thủy tinh nổ hủy, một đem một không đáng chú ý chiến sĩ pho tượng nổ hủy , tương tự uy lực to lớn , tương tự, không có tạo thành cái gì quá đại sát thương.

	Nhưng mà, này hai tiếng nổ tung lại làm cho hai nhóm người sắc mặt cuồng biến.

	"Đoàn trưởng, cái này chẳng lẽ là thật sự." Một đoàn viên sắc mặt khó coi nói rằng.

	Nhưng mà đoàn trưởng giờ khắc này trên mặt cũng không còn nguyên lai ung dung như thường, mà là sắc mặt trắng bệch, nhìn Lý Diệu con mắt giống như dã thú, phảng phất tùy cơ đều muốn nuốt sống người ta.

	"Không thể a, ngoại trừ đoàn trưởng chúng ta đều không được địa này mấy bộ truyền tống thủy tinh cái nào là thật sự."

	Nhìn thấy đoàn trưởng cái này sắc mặt bọn họ trong nháy mắt tỉnh ngộ, từng cái từng cái sắc mặt như tro tàn.

	Bọn họ có thể thâm nhập cứ điểm, dám thâm nhập cái này bị dung nham ngăn cách cứ điểm, dựa vào chính là cái gì không phải là cái này thủy tinh sao.

	Có cái này thủy tinh bọn họ tiến vào có thể công, lui có thể thủ, dường như như vậy có thể vui vẻ xoạt tiến độ bọn họ liền vẫn tiếp tục, không muốn quét, xoạt được rồi, hoặc là đối phương phát động rồi cường lực quân đoàn quá mức trực tiếp rời đi.

	Nhưng mà, truyền tống thủy tinh phát động khó khăn, khởi động cần sung năng, thả trong túi đeo lưng liền lờ mờ, coi như sung năng xong xuôi bỏ vào ba lô lấy thêm ra đến cũng cần mấy tiếng làm mới sung năng, vì lẽ đó dùng thời điểm có thể ở trong quân đội bảo vệ, hơn nữa còn làm một tương tự nghe nhìn lẫn lộn.

	Liền ngay cả bọn họ đoàn viên cũng không biết cái nào một bộ là thật sự, kết quả hiện tại bị Liệu Nguyên cho một hồi phá hủy thật sự.

	Lần này, tuy rằng không có bao nhiêu thương vong, nhưng lần này cơ bản đem để bọn họ rơi vào tuyệt địa bên trong.

	"Chết tiệt, triệu hoán, tập kết quân đội, chúng ta giết ra ngoài, tìm kiếm mới bảo vệ điểm." Đoàn trưởng cố nén ra lệnh truy sát Lý Diệu ý nghĩ, mà là làm ra tối lý trí quyết đoán.

	Dù cho đem Lý Diệu hận đến cốt tủy bên trong, nhưng vì bảo tồn đoàn đội, cũng không thể cùng Lý Diệu dây dưa, không phải vậy nơi này bây giờ mất đi tường thành, qua bình thường, căn bản là phòng không thủ được, coi như đối phương không sử dụng tinh nhuệ quân đội thương vong của bọn họ cũng sẽ vô cùng lớn lao.

	Hiện tại phải làm nhất chính là tìm kiếm một an toàn tạm thời có thể phòng thủ cứ điểm, sau đó lập ra phá vòng vây con đường.

	Nguyên bản có na di thủy tinh,

	Bọn họ căn bản là đối cái này nghiêm ngặt cứ điểm nhìn nếu như không có vật, căn bản cũng không có nghĩ tới từ cứ điểm bên trong giết ra ngoài ý nghĩ,  này quả thực chính là tìm đường chết, nhưng hiện tại nhưng trở thành biện pháp duy nhất.

	Càng mấu chốt chính là, hi vọng xa vời, trong đó uất ức cùng khó chịu suýt chút nữa đem đoàn trưởng biệt ra nội thương.

	Mà mới vừa chạy tới phòng ngự quan nhìn chỉ có chủng tộc cấp thủ lĩnh mới có thể nhìn thấy bao phủ toàn bộ sân huấn luyện sa đọa Chiến Thần bóng mờ chậm rãi tán loạn, khóe mắt đều muốn nổ tung.

	Hắn đồng dạng nghi hoặc không rõ, tại sao có người có thể trong thời gian ngắn liền có thể tìm tới trận pháp tiết điểm, một lần cắt đứt trận pháp vận chuyển, trực tiếp để trận pháp tan vỡ.

	Lý Diệu những kia động tác có thể nói là hoàn hoàn liên kết, nếu là Lý Diệu không nổ hủy tường thành, trận pháp sẽ không xuất hiện gợn sóng cùng kẽ hở, Lý Diệu trước tiên nổ pho tượng cũng nổ không xong.

	Nhưng mà, Lý Diệu ngày ngày tìm được tường thành then chốt tiết điểm, đầu tiên phá hoại phòng ngự tiết điểm.

	Hiển nhiên đối phương là biết những này, cố ý phá hoại tiết điểm, mà tường thành bản thân liền là đại trận nhìn tầm thường nhất, nhưng cũng là quan trọng nhất phòng hộ.

	Tường thành tan vỡ , tương đương với trận pháp không có bất kỳ bảo vệ.

	Nếu là bình thường cũng là thôi, nhưng hiện tại song phương giao chiến một quãng thời gian, trận pháp hấp thu quá nhiều linh hồn cùng thi hài năng lượng, dâng trào rung chuyển, vừa không có phòng hộ.

	Lý Diệu bằng nhen lửa thùng thuốc súng, tự nhiên để trận pháp lập tức tan vỡ, có thể nói đây là Lý Diệu chính mình sáng tạo ra đến hoàn mỹ thời cơ.

	Đây chính là huấn luyện tinh nhuệ quân đoàn tối hiệu suất trận pháp, muốn làm mới thành lập không chỉ là vấn đề thời gian, càng là tài nguyên có đủ hay không vấn đề, đặc biệt là đang đối mặt lượng lớn vây công, bọn họ bây giờ căn bản là không để ý tới làm mới khung trận pháp.

	"Những này rác rưởi vô dụng, triệu tập tinh nhuệ, đem những này cặn thanh trừ hết."

	Phòng ngự quan nói xong con mắt gắt gao khóa chặt Lý Diệu, trong tay hai cái thủ pháo hiện ra kim quang nhàn nhạt, phảng phất tùy cơ đều muốn phát động, nhưng hắn phát hiện mình phảng phất không thể khóa chặt đỉnh tháp cái kia người.

	Rõ ràng trực giác nói cho hắn, hắn này một pháo căn bản là không

	Tấu chương phân 2 tờ, trước mặt đệ 1 tờ