Chương 1464: Lựa chọn 

	Đương nhiên không phải nói thực lực không trọng yếu, mà là thực lực ở đây chỉ là trụ cột nhất điều kiện thôi.

	Có thể đi vào giai đoạn thứ hai căn bản cũng không có một kẻ yếu, huống chi là cuối cùng thủ sát tranh cướp, đến thời điểm tất nhiên cường giả như mây.

	Muốn giống như ngược món ăn như thế ung dung chiến thắng đối thủ cơ bản không thể, hơn nữa càng là mạnh mẽ, đem hội thu được càng nhiều người cừu thị cùng đề phòng, càng là dễ dàng đối mặt vây công cục diện.

	Mà Tinh Hỏa vừa vặn chính là như vậy, liên tục liên tục thủ sát, Tinh Hỏa một đoàn hầu như là trong mắt tất cả mọi người kẻ địch.

	Thủ sát tranh cướp bản sẽ không có minh hữu, huống hồ là Tinh Hỏa trạng thái như thế này, có thể nói là bộ bộ kinh tâm.

	Cửa thứ nhất lại xuất hiện cái gì kháng tinh liên minh, có thể thấy được Tinh Hỏa con đường phía trước gian nan.

	Vì lẽ đó Tinh Hỏa duy trì thực lực bản thân tình huống, cuối cùng quyết định thắng lợi vẫn là mưu lược cùng thủ đoạn, đương nhiên còn cần một chút vận may.

	Hành quân hơn một giờ, vẫn là khô khan đường nối, hơn nữa còn là tà hướng phía dưới loại kia, tuy rằng không nổi bật, nhưng vẫn là có thể vi vi cảm giác được, hiện tại đã không biết thâm vào lòng đất nhiều thiếu.

	Lần này đối mặt lựa chọn càng nhiều, ở Tinh Hỏa cách đó không xa năm cái đường nối.

	Tinh Hỏa quân đoàn tạm thời đóng quân, phái ra thám báo môn điều tra, Lý Diệu cũng tự mình khống chế tinh thần Hỏa Ưng tra xét một đường.

	Quá nửa giờ tình báo mới tập hợp gần đủ rồi.

	Tần Phượng Nghi đã sớm làm tốt mô phỏng địa đồ, mọi người vây quanh địa đồ.

	"Lần này có vẻ như rất phức tạp a, đường nối liền với đường nối, năm cái đường nối trong đó ba cái không lâu nữa còn có 2 đạo phân kỳ, đúng ta loại này lựa chọn khó khăn chứng tới nói, sợ nhất chính là cái này, vẫn là các ngươi xem đi, ta phụ trách phất cờ hò reo, xông pha chiến đấu là tốt rồi, các ngươi quyết định đi." Thủ Hộ thiên sứ nhìn một hồi liền lắc đầu, sau đó bắt đầu đánh giá trong tay tràn ngập Long văn to lớn soái kỳ.

	Lý Diệu dở khóc dở cười: "Ngươi còn lựa chọn khó khăn chứng, ngươi đến cùng là làm gì mang hai đám, lẽ nào đụng tới chênh lệch đều là tùy duyên lựa chọn?"

	"Không nên nháo, ta hội tùy duyên, đùa giỡn, sơn nhân tự có diệu kế được không. Hiện tại ngươi không phải đoàn trưởng sao, ta đương nhiên mặc kệ." Thủ Hộ thiên sứ nghiêm trang nói.

	Tân Nhân Mộc Tử phù một tiếng bật cười, tia không để ý chút nào Thủ Hộ thiên sứ đăng đến ánh mắt, nói rằng: "Lão đại, ngươi cũng không biết, bảo vệ đoàn trưởng phương pháp nhưng là từ xưa truyền lưu."

	Tân Nhân Mộc Tử là hai đám chủ lực, đương nhiên, hiện tại theo đẳng cấp tăng cao, một đoàn mở rộng, tự nhiên đã biến thành một đoàn, tự nhiên đúng Thủ Hộ thiên sứ quen thuộc.

	Đồng Đồng nghe vậy cũng hiếu kì ngẩng đầu lên: "Còn từ xưa truyền lưu, đến cùng biện pháp gì có thể cứu vớt cái này đường si, thiếu thừa nước đục thả câu, nói mau a."

	Tân Nhân Mộc Tử khà khà cười, đã rời xa Thủ Hộ thiên sứ: "Được rồi, ta nói. Bảo vệ đoàn trưởng mỗi lần gặp phải lối rẽ, đều là vứt kim tệ, chính diện một đường, mặt trái một đường."

	Xì xì...

	Không biết tình huống như thế hạt nhân đoàn mọi người nở nụ cười, này mịe, còn từ xưa truyền lưu.

	"Quả nhiên a, cũng có thể là loại này từ xưa truyền lưu biện pháp có thể cứu vớt đường ngây dại." Đồng Đồng đàng hoàng trịnh trọng gật đầu.

	Mọi người cười càng lợi hại, Lý Diệu bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đụng tới loại này cực phẩm đoàn trưởng, Tinh Hỏa hai đám a.

	"Tốt rồi, cười cũng nở nụ cười, nói chính sự. Đại gia nói một chút đi, đi như thế nào."

	Yêu Cơ cái thứ nhất nói rằng: "Vậy ta trước hết nói một chút đi, đệ nhất đệ nhị con đường, đều có mặt khác đoàn đội tung tích, vì lẽ đó ta cho là nên bài trừ đi, hiện giai đoạn có thể không cùng hắn đoàn đội phân tranh vẫn là rời xa khá một chút, tiến độ mới là hiện tại đệ nhất việc quan trọng."

	Mọi người tán thành gật gù, hiện tại tranh đấu quá choáng váng, cái gì đều chưa thấy liền lẫn nhau chém giết, có thể để mặt sau chờ đường nối mở ra đoàn đội môn cười nở hoa.

	Yêu Cơ nói tiếp: "Điều thứ ba này khá là quái dị, thám báo nói nơi này phi thường phức tạp, có vẻ như còn có những người khác ở cùng Uldaman quân đội tác chiến, nhưng lại không giống player, thám báo đi vào tiếp xúc có không tìm được bọn họ vị trí cụ thể, hơn nữa có Uldaman đại quân tụ tập, vì lẽ đó ta cho rằng con đường này cũng không thích hợp, đương nhiên, lúc tốt lúc kém ai cũng nói không rõ ràng."

	"Cuối cùng hai con đường đúng là cùng chúng ta phía trước lựa chọn gần như, đúng quy đúng củ, đều là cứ điểm, có điều một có vẻ như bên trong loại cỡ lớn cứ điểm không tốt bắt,

	Một loại nhỏ cứ điểm, không có gì khiêu chiến. Vì lẽ đó dưới cái nhìn của ta, cuối cùng hai con đường là chúng ta lựa chọn tốt nhất. Cấp tiến liền lấy đại cứ điểm, tuy rằng gặp nguy hiểm, nhưng có thể nhanh chóng thu được tiến độ. Loại nhỏ cứ điểm thắng ở an toàn, nhưng chính là tiến độ kém một chút, có vẻ như lại dậm chân tại chỗ."

	Lý tỷ nói rằng: "Mạo hiểm là tất yếu, đây là thủ sát tranh cướp, nếu như một mực cầu ổn ngược lại sẽ bất bại mà bại."

	Mọi người gật đầu, nhận rồi Lý tỷ, muốn không gánh chịu nguy hiểm liền muốn đạt được thủ sát, quả thực chính là khí nói chuyện viển vông.

	Thương lượng một trận, Lý tỷ mới nói nói: "Hội trưởng ngươi vẫn không có nói ý của chính mình đây."

	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói nói: "Các ngươi nói có đạo lý, cái này bên trong loại cỡ lớn cứ điểm đúng là khá là ổn thỏa một lựa chọn. Có điều ta càng nghiêng về điều thứ ba."

	"Tại sao?" Tần Phượng Nghi hỏi, nàng cũng càng nghiêng về bên trong loại cỡ lớn cứ điểm: "Ngày thứ ba quá mức quỷ dị,  thám báo rõ ràng nhìn thấy bọn họ cùng Uldaman người tranh đấu, nhưng thám báo theo tìm kiếm lại tìm không được bọn họ bất kỳ tung tích nào, cái thế lực này nhìn như cùng chúng ta mục đích tương đồng, nhưng dưới nền đất tình thế ai cũng không biết, quá mức sóng lớn quỷ quyệt, rất lớn khả năng cũng là một loại sáo lộ."

	Thủy Quả kỵ sĩ cũng nói: "Hơn nữa nơi này có vẻ như có trọng binh canh gác, không chỉ là quân đội, càng nên có cường lực thủ lĩnh, hiện tại có điều đạo thứ hai cửa ải, cùng bọn họ đối kháng, chúng ta nhân thủ vẫn là có vẻ đơn bạc điểm."

	"Điểm này ta không ủng hộ." Lý Diệu hít sâu một hơi nói rằng: "Các ngươi phải biết, Uldaman hình thức quá mức bất lợi, bọn họ hầu như là bị vây chết, hơn nữa cũng biết sách lược của chúng ta, không có cần thiết còn chơi đối chiến hấp dẫn chúng ta, như vậy còn không bằng nhánh đại quân này qua lại dò xét càn quét trực tiếp săn giết player đội ngũ. Hiện giai đoạn, hầu như liên quan đến sinh tử tình huống, Uldaman còn có thể tụ tập đại quân cùng đừng người đại chiến, chỉ có thể nói rõ cái này ngoại lai uy hiếp đối với bọn họ ảnh hưởng rất lớn."

	Yêu Cơ cau mày: "Ngươi nói cũng có đạo lý, nhưng ngoại trừ bốn cái trận doanh, ai còn có công phu quản những chuyện này."

	Lý Diệu cười nói: "Này có thể hơn nhiều."

	"Tỷ như đây?"

	"Tỷ như bảo vệ giả, đây chính là bọn họ thành thị, hiện tại sa đọa, hắn bảo vệ giả tra xét bên này có thể thông cảm được đi. Còn tỷ như bảo vệ Long tộc, năm đại Long tộc mỗi người quản lí chức vụ của mình, Hắc Long am hiểu sát phạt chiến đấu, tuy rằng bây giờ phế bỏ. Nhưng hắn bốn cái Long tộc còn có dư lực."

	"Ý của ngươi là, nguồn thế lực này đến từ Long tộc?"

	"Ta chỉ nói là khả năng, nhưng mặc kệ cái gì thế lực, nếu cùng Uldaman tác chiến, vậy thì là minh hữu. Cái này cửa ải tiến độ tăng trưởng quá chậm, quá mức theo khuôn phép cũ có thể bỏ qua cơ hội, vì lẽ đó ta vẫn là cho là nên tìm tới bọn họ. Căn cứ thám báo cùng Hỏa Ưng tra xét, ta phán đoán bây giờ cái thế lực này ở chỗ này ân tình huống có chút không ổn, chính là có thể lợi dụng cơ hội." ...