Chương 608: Khủng bố ác mộng chi thần
  
  	      
  
  	Còn lại Ogre đã nhìn ra rồi, nhiều như vậy player căn bản là giết chịu không nổi giết, đến bây giờ căn bản không có giảm bớt dấu hiệu.
  
  	Tiếp tục như vậy chính là bọn họ người nhiều hơn nữa cũng không đủ những người này giết, vì lẽ đó bọn họ mới lựa chọn tạm thời lui bước, bọn họ vì cái này nghi thức hi sinh đã quá hơn nhiều.
  
  	Các người chơi đến trước tiên ở cũng điên cuồng, cái này BoSs chính là cuối cùng cản trở, nếu là giết chết, cái kia Thần khí coi như là tới tay , còn đến trong tay của người nào, vậy sẽ phải xem cá nhân thủ đoạn.
  
  	"Hiện tại đừng nhiều lời, đây là cuối cùng cản trở, liền thần đều muốn bảo vật, giá trị liền không cần phải nói đi."
  
  	"Đều đến mức độ này, giết chết người này sau đó bằng bản lãnh của mình đi."
  
  	Mỗi cái công hội người dẫn đầu ở chuyên môn kênh đạt thành nhất trí ý kiến, mà chiến đấu cũng đã đến kịch liệt trình độ.
  
  	Đại Tế Tự hình thể tuy rằng lớn, nhưng không gian chung quanh cũng là có hạn, cũng không phải tất cả mọi người đều có thể công kích được trên người hắn, viễn trình còn nói được, cận chiến liền hãm hại, dù sao cũng chỉ muốn một vòng vị trí.
  
  	Nhưng hiện đang không có cái kia công hội lui về phía sau, đều ở chiếm trước Đại Tế Tự quanh thân vị trí, dù sao nếu là Đại Tế Tự treo, trước tiên không nói thập Thần khí, chỉ là cái này BoSs rơi xuống đồ vật thì sẽ không đơn giản.
  
  	Dù sao đời này Ma Thú trung BoSs, thêm vào ác mộng chi thần cường hóa, không ra thứ tốt ai cũng sẽ không tin tưởng.
  
  	Trong lúc nhất thời chi gian, rắc nơi đó công kích bao trùm ở Đại Tế Tự trên người.
  
  	"Các ngươi những này con sâu nhỏ, dám xúc phạm thần uy nghiêm, thực sự là muốn chết."
  
  	Đại Tế Tự, không hiện tại nói đúng ra hẳn là ác mộng chi thần, tuy rằng chỉ là ác mộng chi thần một tia ý chí.
  
  	Đại Tế Tự thân là mạnh mẽ Ogre tế ti, tự nhiên là nắm giữ hai cái đầu lâu, chỉ thấy hai cái đầu lâu phân biệt chuyển động, bốn đạo màu đen xạ tuyến xì ra.
  
  	Tia sáng thuấn gian ánh mắt gần hai trăm mã khoảng cách, tia sáng giống như laser như thế, thuấn gian xuyên thấu tia sáng vô số player thân thể, những này player trước một khắc còn miên liền hưng phấn, nhưng sau một khắc ầm ầm ngã xuống đất, đại phiến bạch quang lấp loé bay lên.
  
  	Chỉ là, vẫn không có cùng các người chơi lấy lại tinh thần, theo hai cái Ogre đầu lâu chuyển động, lấy Ogre Đại Tế Tự thân thể vì là nguyên điểm, xạ tuyến phác hoạ vòng sáng, cũng chính là chu vi hai trăm mã bên trong xuất hiện nhất đạo quỷ dị trận pháp, trận pháp nổ tung.
  
  	Vẫn không có đều các người chơi phản ứng lại thời điểm liền nhìn thấy đầy trời bạch quang bay lượn, một lát sau, chỉ còn dư lại đầy đất thi thể.
  
  	Chiến trường đột nhiên biến yên tĩnh, hết thảy quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
  
  	Ngươi đây muội cái gì quỷ ngoạn ý, chu vi hai trăm mã, cái này cần tụ tập bao nhiêu player, một hồi toàn bộ thuấn sát, này còn làm sao chơi.
  
  	Hết thảy player đều ngây người, thực sự là quá khủng bố, này nếu như vẫn như vậy, còn chơi cái rắm a.
  
  	Nguyên bản còn ám não không có ngay lập tức tranh chấp tiên cơ, hiện tại nhưng là phi thường vui mừng, đặc biệt là ở vòng sáng ở ngoài player, trên đất có một rõ ràng trận pháp thiêu đốt dấu ấn.
  
  	Cách một tia quyết sinh tử, tất cả mọi người cũng không nhịn được nuốt ngụm nước bọt, đồ chơi này thực sự là quá khủng bố, đây chính là Ma Thú BoSs cường độ sao, quả thực muốn nghịch thiên a.
  
  	"Đây chính là bị sợ rồi, nếu để cho bọn họ mở mang kiến thức một chút những kia thế giới chân chính thủ lĩnh một chiêu phá trăm vạn còn không được hù chết." Lý Diệu vẻ mặt đúng là không có gì thay đổi, dù sao một đời trước lợi hại BoSs quá hơn nhiều.
  
  	"Trong lòng quá yếu đuối, cái này không thể được, còn cần các ngươi xuất lực đây." Lý Diệu khóe miệng lộ ra một nụ cười, để tiếng nói biến khàn khàn, lớn tiếng nói: "Đại gia còn ở chờ cái gì, BoSs còn ở thi pháp đây, đại gia xa luân chiến, ngược lại nghĩa địa đến bên này không tới mười phút con đường, đẳng cấp đều đến level 20, cũng không sợ đi cấp, mài cũng có thể mài chết, BoSs lợi hại như vậy, treo ít nhất cũng có thể rơi xuống ám kim đi. Hơn nữa loại này trâu bò BoSs, kinh nghiệm khẳng định không ít, nói không chắc đại gia đều có thể thăng cấp đây."
  
  	Lý Diệu một câu nói nhất thời để mọi người tỉnh ngộ, đúng vậy, ngược lại vừa nãy không biết chết rồi mấy lần, đến level 20 cũng không xong cấp, sợ cái điểu a. Hiện tại từ bỏ, cọng lông đều không có.
  
  	"Mặc kệ, giết."
  
  	"Tên to xác đều muốn xuất lực, tên to xác giám sát, nếu là cái nào công hội hiện tại lùi bước hoặc là không xuất lực, cùng giết chết BoSs, mọi người cùng nhau diệt cái này công hội người."
  
  	"Đối liền cần thiết như vậy, cộng cùng tiến lùi đi."
  
  	Lãnh đạo kênh nhất thời đạt thành nhất trí ý kiến, vốn là có mấy người muốn tạm thời lùi bước, sau đó kiếm lợi, nhưng nghe có người nói như vậy, cũng là thu hồi loại này kế vặt.
  
  	"Như vậy còn chưa đủ, đang ngồi công hội tạo thành liên minh, bắt đầu từ bây giờ, lại có thêm công hội gia nhập, chúng ta đồng thời đối kháng."
  
  	"Nói được lắm, không thể để cho người khác chui chỗ trống."
  
  	"Hừm, có đạo lý, chặn lại cái khác công hội cùng player."
  
  	Những người này đều là có quyết đoán người, phân tranh tổn thất đã tạo thành, cưỡi hổ khó xuống, nếu là không bắt được bảo vật, trở lại sau đó không có cách nào bàn giao.
  
  	"Giết!"
  
  	Các người chơi nhận được mệnh lệnh, phía sau người cũng không có cách nào, trực tiếp vọt lên, che ngợp bầu trời công kích bao trùm hướng về phía BoSs.
  
  	"Thực sự là ngu xuẩn, cho ta thi pháp thời gian." Đại Tế Tự cười gằn: "Tà năng lực lượng, thực sự là đã lâu chưa từng dùng qua."
  
  	Theo ác mộng chi thần, quay chung quanh thân thể của hắn, hai đạo hào quang màu xanh lục xuất hiện.
  
  	Một trường cánh hoảng sợ Ma vương cùng một cầm to lớn vũ khí vực sâu lãnh chúa xuất hiện ở trước mặt mọi người.
  
  	Tất cả mọi người đều sắc mặt cuồng biến, này còn có nhường hay không người chơi, quả thực, một không đủ lại triệu hoán hai cái.
  
  	Song phương lần thứ hai đụng vào nhau, theo hai cái ác ma BoSs gia nhập, chiến trường nhất thời biến hỗn loạn, ở loại này khủng bố BoSs trước mặt, cái gì trận tuyến, cái gì mt, vốn là không đỡ nổi một đòn.
  
  	Ba cái BoSs ở trong đám người bắt đầu đấu đá lung tung, ba cái BoSs mỗi 1 cái skill đều có thể giết chết không ít player.
  
  	Vốn là ở cận chiến bảo vệ cho, viễn trình chết cũng không nhiều, nhưng theo ba cái BoSs xung kích, viễn trình cũng ở từng mảng từng mảng bị thuấn sát.
  
  	Chiến cuộc chỉ có thể dùng khốc liệt để hình dung, khóa lại viễn trình cũng thanh tẩy một lần, các người chơi cũng giết đỏ cả mắt.
  
  	Ngược lại đẳng cấp đều rơi đến level 20, tất cả đều không để ý cái gì sinh tử, cũng không có sợ hãi.
  
  	Mỗi thời mỗi khắc đều có player giết chết, nhưng mỗi thời mỗi khắc đều có player phục sinh trọng mới gia nhập chiến đấu.
  
  	Ác mộng chi thần tuy rằng lợi hại, đối mặt đông đảo player HP càng là khủng bố đến cực điểm, nhưng ở mỗi giờ mỗi khắc công kích hạ, HP vẫn là không ngừng giảm xuống.
  
  	Ác mộng chi thần cũng là càng đánh càng nộ, những người này căn bản là giết không xong, hắn hiện tại trạng thái như thế này cũng hấp thu không được lực lượng linh hồn, giáng lâm không tới thế giới này,
  
  	Dựa vào cái này tế ti thân thể, liền bản thể một phần vạn thực lực đều không phát huy ra được, bị những này con sâu nhỏ bức bách đến trình độ như thế này, làm sao để hắn không uất ức.
  
  	"Cũng còn tốt những người này có chút quyết đoán, nếu như ta lời của mình, đối phó người này có chút miễn cưỡng." Lý Diệu hiện tại thủ đoạn vẫn không tính là nhiều, đối phó loại này BoSs hắn đến cực điểm cũng cảm giác được vất vả.
  
  	"Mà để cho các ngươi chậm rãi chơi đi, ta trước tiên mị một hồi." Lý Diệu nói nhìn về phía cái khác mấy nơi, hắn nhưng là nhìn thấy không ít đạo tặc ẩn núp ở mỗi cái địa phương, mục đích không cần nói cũng biết...