Chương 1897: Sau cùng điên cuồng 

	Liên quân điên cuồng muốn leo lên tường thành, nhưng mà, đối phó bọn hắn đối Ogre nhóm thật sự mà nói là quá dễ dàng, đối phương duy nhất phần thắng coi như không ngừng tiêu hao, liền như là Tinh Hỏa quân chủ lực lúc trước tiến công sách lược không sai biệt lắm, chiến thắng không có phần thắng chút nào, chỉ có thể liều tiêu hao.

	Mà liên quân hiển nhiên cũng là quyết tâm, lần này tụ tập đại quân cơ hồ là mặt mũi vô tận, để vừa mới bình tĩnh mấy ngày chủ thành lần nữa ồn ào náo động.

	Chỉ có vận rủi cửa chính song phương đứng đầu nhất người chơi đối nghịch, một phe là lấy Tinh Hỏa cầm đầu tại trên tường thành người chơi, Tinh Hỏa, quỳnh hoa, huy hoàng làm chủ, tăng thêm cái khác cùng Tinh Hỏa cùng ba cái công hội giao hảo một chút công hội, cùng Tinh Hỏa đông đảo tử công hội thành viên.

	Bởi vì theo vận rủi chi chùy cầm xuống, Tinh Hỏa liền có được rộng lớn lãnh địa, hoàn toàn có thể tự chế, tại lãnh địa của mình hạ phân phối trụ sở.

	Tinh Hỏa những cái kia tử công hội tự nhiên lựa chọn tốt nhất mảnh này lãnh địa thổ địa, chung quanh có sẵn thành trấn còn nhiều, rất nhiều.

	Mà lại cái này cũng hấp dẫn không ít cái khác không ít cỡ lớn công hội, coi trọng nơi này phong phú tài nguyên.

	Không yêu cầu xa vời thu hoạch được có sẵn thành trấn, chỉ mong ý tại biên cảnh địa khu kiến tạo trụ sở.

	Kỳ thật cùng cái khác chủ thành không hề có sự khác biệt, dù sao nơi này chính là max cấp địa đồ, tài nguyên phong phú, vẫn là có không ít công hội đối hiện giai đoạn công hội trụ sở không hài lòng, muốn phát triển.

	Mà liên quân tiến công, những này công hội cũng xung phong nhận việc muốn gia nhập phòng thủ.

	Mà cửa chính phía dưới thì là lấy hai mươi mấy cái siêu cấp công hội dẫn đầu tạo thành liên quân, cái này hai mươi mấy cái siêu cấp công hội đến từ từng cái khu hành chính, cơ hồ chiếm cứ tất cả siêu cấp công hội một phần ba số lượng, có thể thấy được đội hình cường đại, tăng thêm cái khác cỡ lớn cùng tử công hội bất kể vốn gốc triệu tập binh lực, này mới khiến lần này tiến công biến thanh thế như vậy to lớn.

	Cầm đầu mấy người một người trong đó người đem mũ trùm gỡ xuống, đám người lúc này mới thấy được nàng đầy đầu tóc vàng, sau đó nàng quanh thân tản ra nhàn nhạt hỏa nguyên tố quang mang, hỏa nguyên tố giống như tinh linh đồng dạng tụ tập, lộ ra nàng phá lệ thần thánh.

	Trên tường thành lấy Yêu Cơ, Sát Na Phương Hoa cùng trời cao biển rộng cầm đầu, mà trong thành thị hài tử a tiến hành tu sửa cùng kiến thiết, phảng phất căn bản cũng không có nhận ngoài thành chiến tranh ảnh hưởng, không có chút nào dừng lại ý tứ.

	"Thật là làm cho ta ngoài ý muốn." Yêu Cơ khẽ cười nói: "Căn cứ ma nữ tình báo, nói có các ngươi chúng thần cái bóng, lúc đầu ta còn không tin, dù sao có một cái muốn khiêu chiến ngươi, cùng ngươi thủy hỏa bất dung người, không nghĩ tới, các ngươi thật đúng là tham dự."

	Edward nhìn bên cạnh Vạn Thần điện hội trưởng một chút, cũng cười nói: "Ta cũng thật bất ngờ, hiển nhiên là có người biến thành thục, minh bạch thế giới này không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có lợi ích vĩnh hằng."

	Sát Na Phương Hoa nói; "Ta nghe nói, Edward hội trưởng cùng Liệu Nguyên quan hệ không tệ, không nghĩ tới a."

	Edward thở dài nói: "Nói thật, ta cũng không muốn cùng Liệu Nguyên là địch, cái này không ta còn muốn cuối cùng cố gắng một chút, không hảo hảo nói chuyện, chủ thành lợi ích quá lớn, không phải là các ngươi mấy cái công hội một mình có thể tiêu hóa."

	Yêu Cơ cười lạnh: "Ngươi nghĩ nhiều lắm, đã các ngươi mở ra chiến sự, trận chiến tranh này lúc nào kết thúc liền đã không phải do các ngươi, các ngươi những người này, tự cho là liên hợp lại cường đại cỡ nào, liền có thể để chúng ta thỏa hiệp. Mặc dù sẽ dài cùng phó hội trưởng đều không tại, nhưng ta liền có thể biểu đạt bọn hắn ý tứ, các ngươi đây là vọng tưởng."

	"Ngây thơ, đến bây giờ các ngươi còn như thế ngây thơ à." Vạn Thần điện hội trưởng cười lạnh.

	Trời cao biển rộng cũng cắn răng nói: "Các ngươi những người này, tướng ăn quá khó nhìn, nói cái gì nói nhảm, chiến chính là."

	Edward lắc đầu: "Các ngươi đặt chân chưa ổn, theo ta được biết, Ogre chỉ có hai ba trăm vạn bộ dáng, mà Liệu Nguyên chủ lực nếu là sẽ không tới, chúng ta sớm tối có thể tiêu hao hết bọn hắn. Không có vương bài quân, coi như không có chúng ta, các ngươi có thể hay không có thể giữ vững nơi này. Mà lên ta sẽ nói cho các ngươi biết một tin tức, Vũ Nguyệt cứ điểm cổ tinh linh đã ra biển chuẩn bị đổ bộ, nơi này đã trong ngoài đều khốn đốn. Chỉ có hợp tác với chúng ta mới có thể giữ vững chủ thành cùng tài nguyên. Liệu Nguyên như thế cuồng vọng, chỉ có thể để Tinh Hỏa biến chúng bạn xa lánh."

	Đồng Đồng nhịn không được mở miệng nói: "Các ngươi liền biết đánh rắm, chúng ta Tinh Hỏa sợ qua ai. Ta đại ca ca nói, hắn có thể cầm xuống nơi này, liền có thể cầm xuống những địa phương khác,

	Mà không hội kiến người khác đồ tốt không muốn mặt muốn cướp đoạt. Coi như ta Tinh Hỏa cuối cùng mất đi nơi này, dù là biến thành một vùng phế tích, dù là cuối cùng đưa cho trận doanh, chúng ta Tinh Hỏa không chiếm được bất cứ thứ gì, các ngươi những này người vô sỉ cũng đừng nghĩ phân đến dù là một điểm mảnh xương vụn. Ta cho ngươi biết, Tinh Hỏa xưa nay không biết cái gì thỏa hiệp, dù là ngọc thạch câu phần. Huống chi, các ngươi cũng không có loại năng lực này."

	Các vị hội trưởng sắc mặt lập tức biến rất khó coi, lấy bọn hắn đối Tinh Hỏa hiểu rõ, Đồng Đồng nói khẳng định là nói thật.

	Tinh Hỏa từ trước đến nay độc lập đặc hành, vừa thành lập thời điểm lọt vào vây công, nhưng mỗi một lần đều không có thỏa hiệp qua. Vì giữ vững độc lập tính, bọn hắn thậm chí không tiếp thụ bất luận cái gì tập đoàn bơm tiền.

	Mấu chốt vẫn rất đến đây, biến càng ngày càng mạnh, mà lại không có tập đoàn duy trì dưới,  phúc lợi thế mà so với bọn hắn siêu cấp công hội còn tốt hơn rất nhiều.

	Nhất là chủ thành bị cầm xuống, Tinh Hỏa phúc lợi càng là tốt không lời nói.

	Trải qua đủ loại, để Tinh Hỏa người chơi đối Tinh Hỏa tràn đầy lòng cảm mến, xúi giục nhân số ít đáng thương.

	Tinh Hỏa nói ngọc thạch câu phần, vậy khẳng định là không thể làm bộ, chuyện này phát triển đến cuối cùng đoán chừng bọn hắn cũng đừng nghĩ đạt được chỗ tốt.

	Nhưng bây giờ liên quân đã đâm lao phải theo lao, Liệu Nguyên một giờ một cái thành tốc độ phá hủy bọn hắn trụ sở, loại này bướng bỉnh trâu, căn bản liền sẽ không dừng lại.

	Đến bây giờ tình trạng, không chỉ là tranh đoạt lợi ích, nếu là bọn họ nhận sợ, như vậy siêu cấp công hội sẽ hạ xuống thần đàn, về sau tình cảnh tất nhiên không có thư thái như vậy.

	Một trận chiến này đã diễn biến thành không muốn đánh cũng muốn tiếp tục tình trạng, đã hoàn toàn đã vượt ra khống chế của bọn hắn, trên thực tế rất nhiều công hội bắt đầu hối hận, nhưng hối hận cũng đã chậm, mở cung không quay đầu lại tiễn.

	"Nói đều đến mức này, vậy liền so tài xem hư thực đi, ta còn thực sự không tin, các ngươi ba nhà công hội còn có thể cùng chúng ta hai mươi mấy nhà công hội đối kháng." Edward trong mắt cũng tránh qua sát khí, nàng nếm thử làm dịu, nhưng là không thể làm, vậy liền chỉ có mỗi người dựa vào thủ đoạn.

	"Vậy ngươi cần phải nhìn kỹ, không thể không nói, các ngươi thật là sống trong mộng." Yêu Cơ cười lạnh.

	Edward khẽ lắc đầu: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, đã Tinh Hỏa muốn cá chết lưới rách, cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác, vậy liền ngọc thạch câu phần tốt."

	Yêu Cơ trào phúng nói: "Ngọc thạch câu phần, các ngươi thật sự là ngây thơ. A, xem ra là chuẩn bị chuẩn cấm chú đi."

	Vạn Thần điện hội trưởng cười lạnh: "Các ngươi Tinh Hỏa quá ngây thơ rồi, chúng ta liên hợp lại lấy được chân chính cấm chú quyển trục, cái gì hai trăm vạn vương bài quân, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi cái gọi là vương bài quân, cùng cái này cổ xưa tường thành cùng thành thị có thể hay không ngăn cản chân chính cấm chú uy lực. Thời gian cũng không còn nhiều lắm, các ngươi chuẩn bị xong chưa." ...