Chương 720: Nghe nói ngươi rất kháng đánh
 
 	Che mặt đạo tặc không nhìn thấy, nhưng không có nghĩa là khán giả không nhìn thấy. )
 
 	Mọi người liền nhìn thấy, ngay ở chủy thủ va chạm trong nháy mắt, yêu cơ liền biến mất ở tại chỗ, mọi người liền nhìn thấy yêu cơ thân thể xuất hiện ở bức tường đổ bên trên.
 
 	Tất cả mọi người đều lăng, nhưng một số cao thủ nhưng là nhìn thấy Tuyệt Thế Yêu Cơ bị vũ khí màu tím bao phủ.
 
 	Khói tím hoa!
 
 	Đây là lạc diệp tặc đặc thù skill, có thể trồng trọt một viên khói tím hoa, khói tím tiêu vào trồng trọt trên sau biết tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Cấp một khói tím hoa có thể kéo dài một phút, mà lưỡng cấp khói tím hoa có thể kéo dài 3 phút.
 
 	Khói tím hoa tác dụng tựu là có thể để cho lạc diệp tặc tiêu hao khói tím hoa sức mạnh, đem đạo tặc na di đến khói tím hoa vị trí, khói tím hội hoa xuân biến mất, hơn nữa biết khôi phục nhất định HP.
 
 	Phần lớn khán giả đều không có chú ý tới, yêu cơ là lúc nào đem khói tím hoa trồng trọt trên.
 
 	Nhưng mà, chiến đấu sẽ không theo khán giả tâm tư mà đình chỉ.
 
 	Yêu cơ xuất hiện ở khói tím hoa vị trí, lúc này , chẳng khác gì là che mặt đạo tặc đem phía sau lưng bại lộ ở yêu cơ trước mặt.
 
 	Vô căn cứ!
 
 	Trên thực tế cùng ám ảnh bộ gần như, chỉ có điều ám ảnh bộ chỉ là một vị trí di skill.
 
 	Nhưng vô căn cứ nhưng là cần ở kẻ địch phía sau lưng phát động, sau đó cũng có thể xưng là đạp ảnh.
 
 	Đạp kẻ địch bóng dáng đến kẻ địch sau lưng, quá trình này biết đi vào tiềm hành, hơn nữa na di đến kẻ địch sau lưng.
 
 	Đánh lén!
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ chủy thủ trực tiếp đâm vào che mặt đạo tặc sau não, che mặt đạo tặc nhất thời rơi vào choáng váng.
 
 	"Đáng chết." Che mặt đạo tặc tuy rằng đến hiện tại còn không biết, tại sao Tuyệt Thế Yêu Cơ biết biến mất, nhưng bị đánh lén là sự thực.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ đánh lén thành công, đang muốn Bối Thứ nhưng bỗng nhiên từ bỏ Bối Thứ, kiên quyết lùi về sau.
 
 	Phốc. . .
 
 	Một đống chủy thủ xẹt qua nhất đạo độ cong sát yêu cơ thân thể xẹt qua, chỉ cần yêu cơ do dự nữa một sát na, chủy thủ sẽ Tạc Kích thành công.
 
 	"Không thể, ngươi làm sao phát hiện." Đạo tặc không nghĩ tới đòn đánh này biết thất bại.
 
 	"Ngươi từ bắt đầu đến hiện tại, chỉ dùng phổ thông đạo tặc skill, này không bình thường, thực lực ngươi rất mạnh, không thể không có tinh anh nghề nghiệp. Hơn nữa chiến đấu không có năng lực đặc thù đạo tặc tinh anh nghề nghiệp chỉ có hắc ám tặc, nếu biết ta là lạc diệp tặc, ngươi không thể không có phòng bị khói tím hoa. Nhưng ngươi một mực làm bộ bị ta lừa gạt dáng vẻ, nếu là một tên xoàng xĩnh ta sẽ tin tưởng, nhưng. . ."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ tốc độ nói mau kinh người, nhưng nói chuyện đồng thời động tác không có đình chỉ, chủy thủ xẹt qua giáp da thời điểm, Tuyệt Thế Yêu Cơ đã phát động skill.
 
 	Di hoa tiếp mộc!
 
 	Còn chưa tới đến gấp thu chiêu che mặt đạo tặc cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ chuyển đổi vị trí, Thích khách che mặt đạo tặc trên người bao phủ một tầng bóng tối, cái kia chịu đựng yêu cơ đánh lén hắc ám thế thân cũng biến mất rồi.
 
 	Hắc ám tặc, to lớn nhất đặc sắc là ẩn nấp, đặc biệt là ở buổi tối, sức chiến đấu tăng cường đúng là thứ yếu, nhưng đối với đạo tặc tới nói, tiềm hành không dễ dàng bị phát hiện liền mang ý nghĩa đại đại tăng cường.
 
 	Theo di hoa tiếp mộc, trao đổi vị trí trong hai người, che mặt đạo tặc lần thứ hai đem phía sau lưng bại lộ.
 
 	Vô căn cứ!
 
 	Di hoa tiếp mộc trong nháy mắt, nàng liền xuất hiện ở che mặt đạo tặc phía sau.
 
 	Đánh lén!
 
 	Bối Thứ!
 
 	Cắt cổ!
 
 	Trùng thiên đá!
 
 	Yêu cơ công kích giống như cuồng phong mưa rào như thế, nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, không để lại một điểm chỗ trống.
 
 	Che mặt đạo tặc lượng máu thuấn gian liền thấp hơn một phần ba.
 
 	Huy chương!
 
 	Mới vừa bị đạp bay che mặt đạo tặc trực tiếp sử dụng trận doanh huy chương, giải trừ khống chế.
 
 	Trận doanh huy chương hiện tại là không ai chuẩn bị, đặc biệt là đối với đạo tặc tới nói, có thể tăng cường bọn họ dung sai suất cùng sinh tồn năng lực.
 
 	Phốc. . .
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ phản ứng đồng dạng nhanh chóng, nhìn thấy hắn dùng trận doanh huy chương, trực tiếp ném mạnh chân chính tia chớp đạn.
 
 	Che mặt đạo tặc trên không trung căn bản là không thể nào né tránh, hắn đang tìm điểm dừng chân đây, có thể nói tia chớp bắn ra hiện liền đặt vững hắn tử cục.
 
 	Một số cao thủ đều hiểu, trên thực tế từ che mặt đạo tặc bị lừa hết thảy trọng yếu skill thời điểm hắn đã thua, chỉ có điều là đang giãy dụa ác ý nhật.
 
 	Hắn tiếp tục kiên trì chỉ có điều là không muốn chịu thua mà thôi, có lẽ đối với tên xoàng xĩnh tới nói, có thể tìm cơ hội chuyển bại thành thắng, nhưng đối với cao thủ hàng đầu tới nói, kỳ kém một chiêu cơ bản giải quyết đã nhất định.
 
 	Trên mặt đất, hắn dùng trận doanh huy chương cũng vô dụng, hắn kéo không ra khoảng cách.
 
 	Hắn duy nhất đường sống tựu là yêu cơ không cần tia chớp đạn, hoặc là tia chớp đạn dùng thiên.
 
 	Dường như như bây giờ, hắn coi như nhắm mắt lại, tìm không tốt điểm dừng chân như thế là chết, nếu là không nhắm mắt, bị tia chớp đạn đánh trúng cơ bản cũng chết.
 
 	Nhưng như vậy còn có một chút đường sống, vậy thì là yêu cơ phạm sai lầm, nhưng Lý Diệu không có cho hắn cơ hội như thế.
 
 	Trên cánh tay tơ nhện lóe lên, mạng nhện đã quấn quanh ở che mặt đạo tặc.
 
 	Không có giải khống skill, hơn nữa còn ở tia chớp đạn trong hình ảnh, hắn sắc mặt như tro tàn.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ phóng thích mạng nhện sau đó, trực tiếp mặc lên một viên Oanh Thiên lôi, sau đó quả đoán quay đầu.
 
 	Oanh. . .
 
 	Oanh Thiên lôi nổ tung, nhất đạo màu đỏ cột lửa bạo phát xung kích ở che mặt đạo tặc trên người, hắn bị mạng nhện ràng buộc, liền cơ hội tránh né đều không có.
 
 	Nương theo yêu cơ lanh lảnh tiếng bước chân, che mặt đạo tặc thi thể ầm ầm rơi xuống đất.
 
 	Che mặt đạo tặc thi thể biến mất, xuất hiện ở trong đội ngũ, hỏi hắn: "Ngươi rất lợi hại, nhưng này một ván ta không phục lắm, ta còn có thể khiêu chiến ngươi."
 
 	Yêu cơ căn bản cũng không có quay đầu lại: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."
 
 	"Ha ha." Che mặt đạo tặc áp chế tức giận trong lòng: "Nếu không là hai cái lựu đạn, ta sẽ không thua."
 
 	"Cái kia ta thẳng thắn không dùng võ khí không cần kỹ có thể cho ngươi giết được rồi." Tuyệt Thế Yêu Cơ lắc đầu.
 
 	Khán giả cười lớn, trong game, chỉ coi trọng thắng bại, yêu cơ dùng lưỡng lựu đạn, đó là nhân gia kỳ ngộ cùng thủ đoạn, ai cái quái gì vậy choáng váng mới ở thời điểm chiến đấu từ bỏ ưu thế của chính mình, trong game có kim vũ ai đậu má sẽ bỏ qua dùng Tử vũ, trang bị cùng công cụ đồng dạng là thực lực một phần.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ quát lên: "Đừng nói, tựu là không cần lưỡng lựu đạn ngươi cũng không phải là đối thủ, chính như cùng nàng nói như vậy, nàng chỉ là không muốn cùng ngươi chơi miêu trảo con chuột game mà thôi, hai cái đạo tặc chiến đấu thực sự vô vị dài lâu."
 
 	Che mặt đạo tặc hồi suy nghĩ một chút quá trình chiến đấu, nhất thời càng thêm bực mình, hắn phát hiện từ vừa mới bắt đầu chính mình liền bị áp chế, nếu là một không bằng hắn có cùng yêu cơ như thế lựu đạn có thể giết chết hắn
 
 	E sợ dùng hắc ám thế thân thời điểm liền đem đối phương giết.
 
 	"Đã sớm nghe nói Liệu Nguyên hội trưởng công trình học trình độ đứng đầu Cổ Thần, hôm nay lấy quản dòm ngó báo, có thể thấy được chút ít." Thánh Kỵ Sĩ thở dài nói.
 
 	Lý Diệu không để ý đến hắn khen tặng, mà là nói rằng: "Cuộc kế tiếp đi."
 
 	Nữ pháp sư nói rằng: "Thua một ván, không thể lại thua, giết ta, đại tá huân chương ta không muốn, ta phải thay đổi thượng úy huân chương, ta muốn đích thân ra tay."
 
 	Cấp thấp huân chương đổi cao cấp huân chương cần ba ngày, nhưng cao cấp huy chương đổi thành cấp thấp là không có vấn đề.
 
 	Mấy người nhất thời tập hỏa nàng, đại tá huân chương tuôn ra đến, sau đó phục sinh nàng, quyến rũ nữ pháp sư đeo lên thượng úy huân chương sau đó nói: "Ta hiện tại cũng là thượng úy huân chương, Liệu Nguyên hội trưởng không ngại ta lên sân khấu đi."
 
 	"Không đáng kể, chỉ cần không phải đại tá." Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Vậy ta có thể tuyển đối thủ." Nàng cười tủm tỉm nhìn quét mọi người chớp mắt, chỉ về Thủ Hộ Thiên Sứ: "Nghe nói ngươi rất kháng đánh, ta không tin, muốn nghiệm chứng một hồi." . . .