Chương 476: Giết dừng
 
 	      
 
 	Lần này thất bại đối(đúng) ma quỷ liên minh đả kích thực sự là quá to lớn, bọn họ cũng là cao thủ, tự nhiên biết loại này loại cỡ lớn sách phép thuật, đối(đúng) một công hội tới nói đại biểu ý nghĩa.
 
 	Nghe được Lý Diệu, bọn họ nhất thời có một loại hoang đường cảm giác, Lý Diệu không chỉ là làm người tức giận, càng làm cho bọn họ cảm thấy vận may kém đến nhà.
 
 	Thêm vào căn bản không ngăn được Tinh Hỏa xung phong, ma quỷ liên minh player đã vô tâm tái chiến.
 
 	Tinh Hỏa công hội player còn lại chừng một trăm, nhưng ma quỷ liên minh người cũng chỉ còn dư lại không đủ năm trăm.
 
 	Tuy rằng từ con số tới nói, ma quỷ liên minh player số lượng vẫn như cũ là Tinh Hỏa nhân số gấp mấy lần, nhưng bọn họ đã biến mờ mịt.
 
 	Chiến đấu mới vừa rồi, phía ngoài xa nhất cận chiến là ma quỷ liên minh tinh nhuệ nhất cận chiến, kết quả vẫn là bị tàn sát vận mệnh, nhân số tuy nhiều, nhưng theo quyển sách phản công thất bại, bọn họ đã bị xoá sạch tinh khí thần, nhuệ khí toàn tiêu.
 
 	"Ma quỷ liên minh đã thua." Serena thở dài nói rằng.
 
 	Tiểu Trạch cũng gật gật đầu nói: "Xem ra là không có bất ngờ, không nghĩ tới, Tinh Hỏa thật sự muốn thắng."
 
 	"Trừ phi ma quỷ liên minh còn có cái gì lá bài tẩy, nếu không, khó khăn." Serena từ trong lòng tự nhiên là đứng ma quỷ liên minh một phương, nhưng có một số việc cũng không phải theo cá nhân ý chí mà dời đi.
 
 	"Như vậy Huy Hoàng chiến tích, Tinh Hỏa, lần này thật sự có thể Liệu Nguyên." Tiểu Trạch lộ ra nụ cười, bất kể như thế nào, Tinh Hỏa công hội hiện tại đều là thuần túy Trung Quất công hội.
 
 	Nàng tự nhiên là hi vọng Trung Quất điện cạnh quyển xuất hiện dường như Lý Diệu như vậy chói mắt, dẫn dắt thuỷ triều nhân vật.
 
 	Nếu không lúc trước cũng sẽ không đứng Tinh Hỏa công hội một bên, đồng thời hắn cũng đối(đúng) Trung Quất bên trong ác liệt cạnh tranh hình thức cảm giác được căm hận cùng căm ghét.
 
 	Nhưng theo Huyễn Thần bọn họ một nhóm người lui ra nghề nghiệp quyển, mấy người đều phi thường lo lắng, Trung Quất sớm muộn còn có thể rơi vào loại kia Hắc Ám trạng thái, mà Liệu Nguyên xuất hiện, để rất nhiều người nhìn thấy một tia Thự Quang, Trung Quất điện cạnh từ dưới hướng đi thế giới Thự Quang.
 
 	Romeo nhìn Tinh Hỏa công hội ở tại bọn hắn trong trận tuyến đấu đá lung tung, mà chính mình trận tuyến đã biến liểng xiểng, hắn cũng nhìn ra rồi, ma quỷ liên minh đã không hề đấu chí.
 
 	Romeo ép buộc chính mình tỉnh táo lại, lớn tiếng nói: "Đừng quên mục tiêu của chúng ta là cái gì, chúng ta ẩn núp lâu như vậy, chính là vì trở thành thế giới to lớn nhất thi đấu tổ chức, chúng ta muốn vượt qua hết thảy công hội cùng câu lạc bộ, trở thành thế giới mạnh nhất."
 
 	Romeo để rất nhiều ma quỷ liên minh player đều mắt loại lập loè ra hỏa diễm.
 
 	"Nhưng xem xem các ngươi hiện tại hình dáng gì, chúng ta ma quỷ liên minh coi như là bại, xa xa bại oanh oanh liệt liệt, các ngươi môn tự vấn lòng, các ngươi như vậy trong lòng tố chất, làm sao trở thành đệ nhất thế giới. Liền dựa vào các ngươi, có thể sao."
 
 	"Thất bại, cũng không đáng sợ, kẻ địch mạnh mẽ cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là chúng ta tự mình từ bỏ. Các anh em, thiêu đốt, mặc dù là chúng ta toàn bộ ngã ở đây, cũng phải có tôn nghiêm ngã xuống, Tinh Hỏa rất mạnh, nhưng chúng ta cũng phải để tất cả mọi người biết, chúng ta ma quỷ liên minh không phải không thua nổi." Romeo lớn tiếng nói: "Mặc kệ thắng thua, liều mạng một lần. Chúng ta cũng không phải một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."
 
 	"Làm, suýt chút nữa bị Tinh Hỏa khốn nạn ảnh hưởng tâm trí, lão đại nói đúng, ta mê chướng, các anh em, bất luận thắng thua, giết!"
 
 	"Đúng, yên tâm bên trong xoắn xuýt, buông tay một kích, bất luận thành bại, giết!"
 
 	"Giết không chết đối phương cũng phải tiện Tinh Hỏa Tôn Tử một thân huyết, giết!"
 
 	"Các anh em, giết chết Tinh Hỏa một Tôn Tử đủ, giết chết hai cái kiếm lời một, giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Toàn bộ trong sơn cốc đều vang vọng ma quỷ liên minh player tê gọi, phảng phất bọn họ mới là cuộc chiến đấu này người thắng như thế.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng: "Oa, vị đại thúc này thật có thể dao động a, cảm giác so với (tỷ đấu) Đại ca ca còn có thể dao động đây."
 
 	"Miêu, đây là chuyện gì, làm cho chúng ta cùng đại phản phái như thế, con em ngươi a, là các ngươi muốn ngăn cản chúng ta, không cho chúng ta tiến vào phó bản có được hay không." Lý Diệu cũng bị ma quỷ liên minh loại này không biết xấu hổ tinh thần chấn động.
 
 	"Này quần cháu con rùa, đổi trắng thay đen bản lĩnh đã có bổn đại gia hai mươi năm trước phong độ, quả nhiên có thể." Thủ Hộ Thiên Sứ trên người lập loè lồng ánh sáng màu vàng óng, ngăn cản lượng lớn thương tổn, theo thương tổn, lồng ánh sáng màu vàng óng lan tràn đi ra ngoài lượng lớn kim sắc hồ quang.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ vẫn như cũ không đau khổ không vui, hoàn toàn mặc kệ ma quỷ liên minh điên cuồng.
 
 	"Ma quỷ liên minh xem như là đáng giá tôn kính đối thủ, mặc kệ thủ đoạn làm sao, nhưng có thể làm được như bây giờ, đáng giá tôn trọng." Tần Phượng Nghi nói thật.
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Trên thực tế thực lực của chúng ta cùng đối phương không kém nhiều lắm, xem như là trăm cân tám lạng, đã mạnh phi thường, đáng tiếc, chúng ta có hội trưởng cái này **."
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn đều tán đồng gật đầu, chiến đấu đồng thời nhìn về phía vẫn như cũ nhanh chóng bắn tên, đem từng cái từng cái ý đồ ngăn cản bọn họ Tinh Hỏa người bắn giết.
 
 	Bọn họ có thể cảm giác được, ma quỷ liên minh player không có chút nào yếu, phản mà phi thường cường. Nhưng mà, bọn họ hội trưởng càng mạnh hơn, quá yêu nghiệt.
 
 	Dù sao dưới tình huống bình thường, nếu là bọn họ bị vây lại, tất nhiên muốn bị vây giết, nhưng chính là thêm ra Lý Diệu, để bọn họ không ngừng phá tan trận tuyến, tàn sát đối phương trị liệu cùng viễn trình phát ra, mới để ma quỷ liên minh thảm bại.
 
 	Chỉ có điều, bọn họ điên cuồng cũng không phải là không có tác dụng, Tinh Hỏa trận tuyến cũng không ngừng có người tử vong.
 
 	"Thích khách đoàn, đi ra thu thập tàn cục." Lý Diệu rốt cục ra lệnh.
 
 	Cũng sớm đã nhìn ra lòng ngứa ngáy khó nhịn thích khách đoàn, nhất thời gia nhập vào chiến trường ở trong.
 
 	Tuy rằng ma quỷ liên minh rơi vào cuối cùng điên cuồng, nhưng Lý Diệu vẫn còn, bọn họ vẫn như cũ không phá ra được Tinh Hỏa phòng tuyến. Thêm vào thích khách đoàn gia nhập, thế cuộc đã trong sáng đi.
 
 	Nhưng cuối cùng chiến đấu cũng rơi vào khốc liệt trạng thái, đến cuối cùng, Tinh Hỏa chỉ còn dư lại không đủ bốn mươi người, mà ma quỷ liên minh còn chưa đủ ba người. Tinh Hỏa coi như chính là tính cả lần nữa tiến vào ẩn hình thích khách, Tinh Hỏa cũng đã không đủ sáu mươi người, có thể nói là khốc liệt tới cực điểm.
 
 	"Làm sao không giết ta" Romeo lạnh lùng nói.
 
 	Lý Diệu đi ra trận tuyến, thản nhiên nói: "Ta cho các ngươi ba người một cơ hội, các ngươi có thể chọn nguyên lão đoàn bất luận một ai làm đối thủ, chỉ phải thắng, có thể sống rời đi."
 
 	Romeo lộ ra một tia thảm đạm nụ cười: "Chúng ta tính toán kỹ tất cả, nhưng không có tính tới ngươi biến số này, nhưng chúng ta ma quỷ liên minh thua không oan, ngươi xác thực rất mạnh, ta rất chịu phục. Ngươi người này tuy rằng khiến người ta hận nghiến răng, nhưng không thể không nói, có lúc cũng phi thường chú trọng, đáng tiếc, ngày hôm nay qua đi, chúng ta nhất định không thể thành bằng hữu."
 
 	"Có phải là bằng hữu trọng yếu sao" Lý Diệu nhún nhún vai.
 
 	"Đúng đấy, có phải là bằng hữu không trọng yếu." Romeo nhìn thẳng Lý Diệu, chậm rãi nói rằng: "Ta rất cảm tạ ngươi cho chúng ta cơ hội, muốn bảo lưu ta một chút bộ mặt, có điều, không cần, ta làm chỉ huy, các huynh đệ của ta đều chết trận, trước tiên không nói có thể hay không chiến thắng các ngươi Tinh Hỏa đối thủ, chính là chiến thắng, ta cũng sẽ không một người rời đi. Chúng ta giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	"Giết!"
 
 	Theo Romeo, phía sau hắn hai cái player cũng nhằm phía Tinh Hỏa trận tuyến.
 
 	Lý Diệu khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Giết."
 
 	Theo Lý Diệu, lượng lớn phép thuật đem ba người nhấn chìm...