Chương 1845: Khích lệ 

	Trên thực tế ai cũng không nghĩ tới sẽ là loại kết quả này, coi như rất nhiều người cho rằng loại này cỗ máy chiến tranh có thể công phá tường thành, cũng không nghĩ tới sẽ là nhanh như vậy.

	Đừng nói thủ thành Ogre xử chí không kịp đề phòng, chính là quân chủ lực nhóm cũng là xử chí không kịp đề phòng.

	Quân chủ lực cũng không có tiếp nhận đến tiến công mệnh lệnh, bọn hắn ngơ ngác nhìn nguyên bản cao lớn nặng nề tường thành sụp đổ tạo thành từng cái sườn dốc lỗ hổng.

	Ogre xuất hiện thương vong không nhỏ, nhưng bọn hắn căn bản là không kịp còn tại phế tích Ogre liền bắt đầu bố trí phòng ngự.

	Người chơi quân đội đóng giữ phương hướng cũng là quân chủ lực các người chơi tiến công phương hướng, đến bây giờ tình trạng này, Ogre cũng không còn xem nhẹ các người chơi lực lượng, trong mắt bọn hắn tân binh còn không có trưởng thành.

	Nhưng bây giờ phá vỡ bọn hắn Bất Diệt thành tường chính là một một tân binh, thứ vị diện Ogre lần hai vị diện không phải là không có đối thủ.

	Đã từng có một cái dã man dã nhân chủng tộc, bọn hắn không chỉ trên thể hình thắng qua Ogre, sức chiến đấu càng là Ogre không thể sánh bằng, mà lại bọn hắn còn có thể khống chế quái vật.

	Thứ vị diện Ogre một lần kém chút diệt tộc, năm đó bọn hắn hao phí toàn tộc chi lực xây dựng toà này huy hoàng thành thị, còn sót lại Ogre dựa vào tòa thành thị này liên tục không ngừng tiếp nhận Barbarian gần nửa năm tiến công.

	Cuối cùng dựa vào cao lớn ngay cả Barbarian cũng khó có thể vượt qua phá hủy tường thành chiến thắng đối thủ, đồng thời chuyển bại thành thắng, nhất cử đặt vững bọn hắn tại nhỏ vị diện bá chủ địa vị.

	Nhưng mà, bọn hắn tự hào tường thành cứ như vậy một nháy mắt bị phá hủy, chẳng khác nào phá hủy Ogre chậm hơn phân nửa tín ngưỡng.

	Mà hoàn thành cái này hành động vĩ đại chính là một một tân binh, cái này khiến đại thuật sĩ cùng bọn hắn cấp lãnh đạo không thể không một lần nữa đánh giá tân binh lực lượng, lúc này mới cho bọn hắn mấy cái đóng giữ địa khu.

	Nhưng cũng hạ tử mệnh lệnh, nếu là bọn hắn bên kia xuất hiện chỗ sơ suất, hậu quả chính là bọn hắn khó có thể chịu đựng.

	Ogre các người chơi không cần cái này tử mệnh lệnh cũng sẽ liều chết một trận chiến, đây là bọn hắn cơ hội cuối cùng, nếu như bọn hắn ngay cả Địa cầu người chơi quân đội đều chiến không được, như vậy bọn hắn về sau mơ tưởng ngẩng đầu.

	Cho nên bọn hắn xuất động tinh nhuệ nhất binh lực, nhanh chóng bố trí tại mấy cái lỗ hổng bên trên.

	Nhưng mà, quân chủ lực bên này không có tiến công mệnh lệnh, chỉ có không chiến càng thêm kịch liệt.

	Tại bọn hắn bố trí quá trình bên trong, quân chủ lực cũng đang không ngừng bố trí binh lực, trùng tộc còn dễ nói, quân chủ lực người chơi còn cần an bài trình tự.

	Mà hơn trăm cỗ máy chiến tranh cũng đang chuẩn bị đợt thứ ba oanh kích, mà lại điều chỉnh góc độ.

	Lại là một khắc đồng hồ trôi qua, Ogre nhóm không quân thành công phá hủy ba bốn cỗ máy chiến tranh, nhưng so sánh gần trăm cỗ máy chiến tranh, chút tổn thất này căn bản chính là không có ý nghĩa.

	Hơn chín mươi cái đạn pháo vẫn như cũ thành công thả ra ngoài, lần này oanh kích chính là lỗ hổng nhóm bên cạnh tường thành.

	Tường thành căn bản chính là phân chia thành từng khối từng khối, đối mặt loại này xung kích, vọt thẳng hủy.

	Gần vạn mã tả hữu khu vực tường thành đã biến thành phế tích, đối quân chủ lực lại không trở ngại, phiến khu vực này sẽ trở thành cuối cùng tranh đấu chiến trường.

	Nhưng mà, quân chủ lực vẫn không có đợi đến tiến công mệnh lệnh, Ogre cũng không thể không tiếp tục bố trí chiến trường.

	"Đợt thứ tư đạn pháo oanh minh, chính là tiến công tín hiệu, chúng ta phấn chiến những ngày gần đây, cuối cùng thu hoạch thời điểm đến. Vì để cho trận chiến đấu này biến có ý tứ, từ giờ trở đi quân công bắt đầu tích lũy, trận chiến đấu này chiến đấu quân công trước ba công hội cùng đoàn đội sẽ thu hoạch được một đầu quân dụng song túc phi long làm tặng thưởng, mà quân công mười vị trí đầu người chơi sẽ lấy được một đầu ma thú Long Ưng làm tặng thưởng. Ngoài ra, còn thừa lại một chút sẽ làm quân công hối đoái vật phẩm, mà lại chỉ có thể bằng vào cuối cùng chiến đấu quân công hối đoái."

	Không có cái gì so ban thưởng càng thực sự, nhất là đối người chơi tới nói.

	Hiện tại người chơi, đối trang bị nhu cầu ngược lại là vị thứ hai, vị thứ nhất dĩ nhiên chính là max cấp về sau phi hành tọa kỵ.

	Nhưng bây giờ cho dù có tiền học được phi hành kỵ thuật cũng chỉ có thể mua sắm nhất đồng dạng phi hành tọa kỵ, nhiều ít ức người chơi tạo thành trong phòng đấu giá, đặc thù phi hành tọa kỵ sẽ không vượt qua ba cái, mà lại mỗi một cái đều là giá trên trời. Cơ bản cũng là treo lên tú, căn bản cũng không phải là vì bán đi,

	Quân dụng song túc phi long mặc dù cũng là song túc phi long,

	Nhưng đầu tiên là phẩm chất cao chiến đấu tọa kỵ, tiếp theo khoác trên người chiến giáp, xem xét liền uy vũ bá khí, không phải phổ thông song túc phi long so sánh.

	Về phần Long Ưng thì càng không cần phải nói, cao Tinh Linh quý tộc tọa kỵ, hiện tại người chơi còn không có lấy được đường tắt, bởi vì Long Ưng số lượng có hạn, cao tinh linh nội bộ đều không đủ, càng sẽ không cấp cho cho người chơi.

	Hi hữu là một mặt, mấu chốt là Long Ưng đẹp trai a, tại bây giờ phi hành tọa kỵ đối người chơi bình thường đều là hi vọng xa vời thời đại, ngồi cưỡi một con rồng ưng tuyệt đối không nên quá phong cách.

	Đương nhiên, cự long đẹp trai hơn, nhưng mà toàn bộ Cổ Thần trong trò chơi, duy nhất có thể quang minh chính đại cưỡi rồng chỉ có Lý Diệu một cái, vẫn là trọng lượng cấp hai cái long hậu, cái này căn bản là hâm mộ không đến, trực tiếp đem hắn cho không để ý đến.

	Cho nên, nhìn Lý Diệu cùng hẹp hòi, mới xuất ra như thế điểm tọa kỵ khi ban thưởng, nhưng trên thực tế số lượng này thích hợp nhất,  số lượng quá nhiều ngược lại hiển không ra trân quý.

	Các người chơi đỏ ngầu cả mắt, nhìn Ogre con mắt cũng không có kiêng kị, ngược lại là hải lượng quân công.

	"Ngươi một chiêu này quá độc ác, ngươi đây là muốn bọn hắn giết tới hết đạn cạn lương a." Trời cao biển rộng nói.

	Lý Diệu cười cười: "Ngươi thấy các người chơi tận lực, trên thực tế bọn hắn còn che giấu đâu, không kích thích một chút bọn hắn, bọn hắn là sẽ không liều mạng."

	Sát Na Phương Hoa cũng nói: " có vẻ như vừa mới ngươi vừa mới có gia tăng tiến công binh lực, ngươi đây là đem toàn bộ công hội trụ sở cho móc rỗng đi, nguyên lai nhưng không có loại này kế hoạch."

	Trời cao biển rộng hừ nhẹ một tiếng: "Các ngươi quỳnh hoa còn không phải như vậy, phi hành tọa kỵ thứ này, không phải có tiền có thể làm cho đến, hiện tại có cơ hội tự nhiên không thể bỏ qua."

	"Ngay cả các ngươi đều lên câu, xem ra Yêu Cơ sách lược vẫn là thành công." Đây là Lý Diệu cũng không nghĩ tới.

	"Không đúng, lấy tính cách của ngươi không có khả năng đem tất cả tọa kỵ lấy ra làm ban thưởng đi, khụ khụ, cho chúng ta thấu cái ngọn nguồn, ngươi cho các ngươi Tinh Hỏa nội bộ lưu lại bao nhiêu." Trời cao biển rộng kịp phản ứng hỏi.

	"Đã các ngươi hỏi, ta liền nói thật cho các ngươi biết, lần này ta từ Khô Dương quân đoàn làm ra một trăm đầu Long Ưng, trận doanh cũng cung cấp ba trăm đầu quân dụng song túc phi long. Lý tỷ quy hoạch chính là, xuất ra năm mươi đầu Long Ưng cùng một trăm đầu quân dụng Phi Long thông qua ban thưởng hoặc là quân công hối đoái tản ra đi, còn lại đều sẽ nội bộ tiêu hóa." Lý Diệu nói.

	"Ngọa tào, ngươi cái này quá hại người, chúng ta có mấy mấy cái tọa kỵ, vì công hội tranh sĩ diện mặt thời điểm, ngươi cũng mấy trăm con chơi, muốn hay không như thế đả thương người, ngươi còn không bằng không nói cho ta lời nói thật." Trời cao biển rộng nội thương.

	Lý Diệu cười nói: "Kia sẽ nói cho ngươi biết một sự thật, chỉ sợ ngươi sẽ càng thêm thụ thương. Ngươi trái tim không tốt sớm cùng ta nói một tiếng, ta liền không nói."

	"Không muốn thừa nước đục thả câu được không, nói đi, ta trái tim rất khỏe mạnh, còn chịu nổi." ...