Chương 1662: Đệ 2 vị Long hậu

	Tất cả mọi người một loại cảm giác không chân thực, phần lớn cũng không biết cái gọi là ký sinh trùng là món đồ gì.

	Nhưng không biết về không biết, hiện tại biết rồi hiệu quả, vậy thì là gần hai mươi vạn tử kỵ tập thể làm phản.

	Chuyện này tràn ngập hí kịch tính, hơn nữa để bọn họ mắt không kịp nhìn cảm giác.

	Đại quyết chiến cuối cùng quả thực chói mắt tới cực điểm, Khô Dương quân đoàn phóng đại chiêu, tiếp theo Deatholme cũng phóng đại chiêu, kết quả là là cái này đại chiêu bị phản chế.

	Lần này đả kích to lớn nhất tuyệt đối là Dar'Khan, hai mươi vạn tử cưỡi a, chỉ là cái này tổn thất, chờ hắn nhìn thấy Vu Yêu Vương phỏng chừng hội chịu đựng Địa ngục loại trừng phạt.

	Nhưng hắn thật sự không muốn chết, hắn còn muốn đi tới nhân sinh đỉnh cao đây, liền như thế chết rồi, hắn làm sao có thể cam tâm.

	"Cùng ta không đội trời chung a, quá ngày hôm nay ngươi còn có thể hoạt động nói sau đi."

	Lý Diệu cũng không nhìn hắn cái nào, ma năng giáp máy cũng lần thứ hai hành động, không ngừng tàn sát vong linh đại quân.

	Tử Vong Kỵ Sĩ làm phản, có thể nói kéo dài Deatholme đại quân đại tan tác.

	Phía sau cùng là Deatholme quân dự bị, hơn nữa còn là giòn da nữ yêu cùng u linh chiếm đa số, đối mặt Tử Vong Kỵ Sĩ môn điên cuồng xung kích, chiến đấu có thể nói hoàn toàn là nghiêng về một phía.

	Mặt sau nguy cơ, chính diện trên chiến trường, không có hậu kình vong linh đại quân đồng dạng là liên tục bại lui.

	Nhưng phía sau du hiệp đã hoãn quá mức, bọn họ tiếp tục bắt đầu rồi mưa tên, chỉ có điều lần này nhằm vào mục tiêu là giữa bầu trời Thạch Tượng Quỷ đại quân.

	Mà ma đạo đoàn môn khôi phục pháp lực như cũ phóng thích phép thuật tàn sát phía sau quân đội.

	Vong linh tuy rằng không có sĩ khí thứ này, tuy rằng sức chiến đấu của bọn họ như cũ, nhưng đối mặt loại này đồi bại, bất luận vong linh các binh sĩ làm sao anh dũng tác chiến, ở loại này toàn diện mang tính áp đảo sức mạnh trước mặt như cũ không ngừng bị thu gặt.

	Chiến đấu cũng đã đến điên cuồng nhất, khốc liệt nhất giai đoạn.

	Các người chơi cũng giống như thế, bọn họ điên cuồng triệu tập chính mình tinh nhuệ bộ đội, nắm giữ mỗi một điểm có thể chiến đấu không gian, thu gặt thắng lợi trái cây, đây chính là các người chơi yêu thích thuận gió trượng.

	Trên thực tế, dưới tình huống này là khốc liệt nhất, vong linh môn sức chiến đấu cũng không có giảm xuống, tùy cơ thậm chí so với lúc bình thường nhiều.

	Nhưng chính là loại này bầu không khí, phảng phất ở tất thắng tình huống tham chiến chiếm bao nhiêu tiện nghi như thế.

	Đại chiến không ngớt, trừ phi một phương triệt để tiêu vong.

	Nhưng cục diện đã phi thường trong sáng,

	Tử Vong Kỵ Sĩ phản chiến không chỉ có riêng là 1+1 bằng hai đơn giản như vậy.

	Nhưng hiện tại bất luận người nào đều có thể nhìn ra cục diện bây giờ, Dar'Khan bất luận làm sao đã không thể cứu vãn.

	Hắn thủ hạ không ít cường hãn thủ lĩnh, nhưng các người chơi cũng không phải ngồi không, trừ phi đụng tới Jacker lãnh chúa biến thái như vậy.

	Bây giờ Jacker lãnh chúa cũng mang theo thủ hạ giáp xác trùng môn tham chiến, bọn họ nhưng là so với con gián hùng hổ hơn nhiều, hơn nữa hưởng thụ đến nữ vương cùng Lý Diệu hồi huyết bổ trợ, từng cái từng cái cũng là không muốn sống chém giết.

	Vẫn bị đè lên đánh Dar'Khan vốn là không phải Hắc Long Long hậu đối thủ, huống chi hắn tâm thần chịu đến trọng thương.

	Hắc Long Long hậu điên cuồng công kích xuống, Dar'Khan phía sau biển rộng bóng mờ rốt cục tan vỡ, gia trì ở Dar'Khan trên người phép thuật cũng rốt cục biến mất rồi.

	Dar'Khan bị liên tục đả kích đánh bay ra ngoài, nhưng hắn kiên trì liên tục thoáng hiện đến nữ yêu bảo vệ xuống, Hắc Long Long hậu trong lúc nhất thời cũng khó có thể tiếp cận.

	Khặc khặc khặc. . .

	Dar'Khan cả người cháy đen, sinh mệnh đã không đủ một phần ba, không ngừng ho ra máu, quả thực là muốn nhiều thê thảm thê thảm đến mức nào.

	"Đừng đùa, chúng ta đồng thời giết tên rác rưởi này."

	Đây chính là một thế giới cấp thủ lĩnh, giết hắn Lý Diệu là có thể trực tiếp mãn cấp.

	Các người chơi đều xem trông mà thèm, làm sao bọn họ cũng không có bản lĩnh giết đi vào, nơi này nhưng là ở đối phương đại quân tầng tầng bao vây xuống.

	Cũng chính là dựa vào ma năng giáp máy Lý Diệu mới có thể lại đây, mà Hắc Long Long hậu quanh thân hỏa diễm gió xoáy, đừng nói các binh sĩ, chính là không đủ mạnh thủ lĩnh cũng không thể tiếp cận nàng.

	"Ha ha ha ha." Dar'Khan loạng choà loạng choạng đứng lên đến, trong mắt tràn đầy điên cuồng: "Ngươi có điều một tên tiểu bối thôi, còn muốn giết ta, nếu không là vận khí ta không được, ngươi dựa vào cái gì chiến thắng ta, ông trời bất công, thế giới này đáng chết, đáng chết, đáng chết, không bằng diệt thế."

	"Đáng thương gia hỏa, ngươi cho rằng ngươi là ai a, bệnh thần kinh, không bằng chính ngươi sáng tạo một cái vị diện tốt rồi, ngươi chính là Sáng Thế Thần, thật đề cao bản thân, còn ông trời bất công, ngươi cho rằng ngươi cái gì ngoạn ý, mặt trời đều xoay quanh ngươi à."

	Lý Diệu thành thật không thể nào hiểu được loại này bệnh thần kinh, nắm giữ tốt như vậy thiên phú, còn oán trời địa bất công, này mịe chính là bị quen đi ra thiểu năng, cả ngày bị người khác nói khoác, chính mình lâng lâng, coi chính mình là thành thiên địa chi tử à.

	"Ha ha ha a." Dar'Khan điên cuồng cười: "Muốn giết ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách, ta phải đi, các ngươi không ngăn được ta."

	"Há, ta ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ngươi, xem ngươi làm sao chạy ra lòng bàn tay của ta." Lý Diệu ước gì đối phương lại triệu hoán mấy cái cường lực boss, càng nhiều càng tốt, đến thời điểm kinh nghiệm đúng là thứ yếu, nhưng có thể thu được thứ tốt a.

	"Ngươi quá ngông cuồng, nếu như ngươi không bằng này tự đại, mới vừa rồi còn có cơ hội giết ta, nhưng hiện tại, ngươi bỏ qua, chờ ta trả thù đi."

	Dar'Khan trực tiếp xé ra một cuốn sách, theo quyển sách xé ra, Deatholme bên trong nhất một toà mái vòm kiến trúc đột nhiên lao ra một đạo trùng thiên màu xanh lam cột sáng.

	Ầm!

	Không gian đều đi theo chấn động, tiếp theo bị cột sáng xé rách, một cổ cường hãn đến cực điểm sóng năng lượng truyền ra.

	Tất cả mọi người cũng không nhịn được nhìn về phía to lớn cột sáng đỉnh, một cái mông lung giống như truyền tống môn hư huyễn cảnh tượng xuất hiện.

	Chúng người có thể nhìn thấy một cái trôi nổi pháo đài bay, cái này pháo đài bay giống như một toà to lớn Kim tự tháp, tuy rằng chỉ là một chút, thông qua hư huyễn môn hộ còn có thể nhìn thấy phía dưới hồng sắc hoang vu đại địa.

	Quay chung quanh pháo đài bay, có thể nhìn thấy lượng lớn cốt long xoay quanh.

	So với pháo đài, cốt long có vẻ phi thường nhỏ bé, có thể tưởng tượng được cái này pháo đài bay to lớn, là một toà chân chính không trung thành thị.

	"Lại xây dựng liên tiếp Naxxramas truyền tống trận, ngược lại cũng có chút năng lực." Lý Diệu chắp tay sau lưng: "Để ta nghĩ muốn, đại vu yêu chắc chắn sẽ không tự mình lại đây mạo hiểm, có thể cứu ngươi, phỏng chừng cũng chỉ có cốt long đi."

	Hống!

	Không có cùng Dar'Khan trả lời, một tiếng rung trời Long hống từ trong hư không truyền đến, tiếp theo một đầu lớn vô cùng băng sương cốt long từ trong cột ánh sáng lao ra, cột sáng phía sau còn có gần trăm đầu khá là nhỏ cốt long tuỳ tùng. Theo bọn họ lao ra, cột sáng năng lượng cũng tiêu hao hết. Khoảng cách quá xa, có thể truyền tống lại đây đã tiêu hao lượng lớn nguồn năng lượng.

	Cầm đầu băng sương cốt long tuy rằng chỉ là khung xương, nhưng có thể từ trên người nàng cảm thụ một cảm giác uy nghiêm.

	"Vô dụng cặn, ta thành thật không nghĩ tới Vu Yêu Vương tại sao muốn ta cứu ngươi loại phế vật này."

	Theo dẫn đầu băng sương cốt long chuyện, một đầu băng sương cốt long dũng sĩ đáp xuống, trực tiếp nắm lấy Dar'Khan.

	Lý Diệu nhanh chóng triệu hoán chính mình Phi Long quân đoàn, trên mặt né qua vẻ vui mừng, này thật đúng là quá bất ngờ, câu cá lại câu đến một đầu Long.

	"Là ngươi!" Lẽ ra nên cứu người liền đi dẫn đầu băng sương cốt long linh hồn hỏa nhảy lên, nhìn Hắc Long Long hậu.

	Hắc Long Long hậu trong nháy mắt khôi phục Long thân, bay ở không trung, nhìn kỹ băng sương cốt long: "Sindragosa, chị em tốt của ta, cũng thật là bất ngờ a." . . .