Chương 1391: Nơi đầu sóng ngọn gió 

	Sư hạt nữ thần có lý do cao hứng, vốn là nàng ở chủ vị diện căn cơ so với Rose đó là khác nhau một trời một vực, căn bản là không cùng đẳng cấp, lần này bị phát hiện, tuy rằng nàng toàn lực phấn đấu, cũng không phải nàng có thắng lợi tự tin.

	Nàng không dễ dàng chịu thua tính cách tự nhiên là một mặt, càng quan trọng chính là, mặc dù là thất bại cũng muốn Russell trả giá cái giá tương ứng, kết quả không nghĩ tới, mạnh mẽ Rose hình chiếu trái lại tiêu tan, mà nàng tiếp tục sống sót.

	Hơn nữa nàng phi thường rõ ràng, Rose muốn làm mới phóng thích hình chiếu hoặc là tiêu tốn thời gian dài ngưng tụ, hoặc là chính là tiêu hao bản nguyên, nhưng mặc kệ một loại nào, chí ít trong thời gian ngắn nàng không thể ảnh hưởng chủ vị diện thế cuộc, chí ít nàng không thể tự mình ảnh hưởng.

	Mà nàng vẫn còn, tuy rằng hiện tại phi thường suy yếu, nhưng chỉ cần cho nàng thời gian, cùng Rose quay đầu trở lại, nàng tất nhiên cho Rose một niềm vui bất ngờ.

	Hiện tại nàng hoàn toàn chìm đắm ở tâm tình hưng phấn bên trong, hơn nữa nhanh chóng dung hợp Rose lưu lại tinh khiết bản nguyên linh hồn.

	Mà Lý Diệu cũng không có đi lấy trôi nổi ở trước mắt dễ như trở bàn tay chiến nhận, mà là xem hướng bốn phía mắt nhìn chằm chằm mọi người.

	Người chung quanh nếu không là kiêng kỵ Lý Diệu hạ phương dưới nước đại hải quái phỏng chừng muốn trực tiếp giết tới cướp giật.

	"Liệu Nguyên ngươi muốn đem hết thảy chỗ tốt đều chiếm hết sao."

	"Chính là, các ngươi Tinh Hỏa thu hoạch nhiều như vậy, chẳng lẽ còn bất mãn chân, thật muốn nhạ chúng nộ sao."

	"Các ngươi Tinh Hỏa ăn thịt, chung quy phải để chúng ta uống ngụm canh đi."

	"Ít nói nhảm, đem chiến nhận giao ra đây, không phải vậy chớ trách chúng ta vây công."

	Người chung quanh cái gì đều có, Lý Diệu khẽ mỉm cười, nói: "Cái này chiến nhận, ta không muốn, hơn nữa ta khuyên các vị cũng không muốn muốn, không phải vậy rước họa vào thân."

	Không ẩn giả bao phủ ở khói đen bên trong: "Liệu Nguyên, ngươi quá nhìn chúng ta, lẽ nào ngươi cho rằng chỉ có ngươi một người dám đắc tội thần sao."

	Edward nàng giống như Hỏa thần như thế trôi nổi ở trên mặt nước, dưới chân từng đạo từng đạo mạng nhện hoa văn: "Nếu ngươi không muốn chiến nhận, sao không đem chiến nhận cho ta, tốt xấu chúng ta cũng coi như có chút giao tình."

	 hắn cao thủ cũng dồn dập chuyện, tuy rằng giật mình Lý Diệu không muốn chiến nhận, nhưng dù sao Lý Diệu còn ở chiến nhận bên người, hắn nếu như quyết tâm muốn phỏng chừng bọn họ ai cũng cướp không đi.

	"Thực sự là chó cắn Lã Động Tân, các ngươi đã không chê phiền phức, vậy thì đưa ngươi. Chỉ là Edward hội trưởng cùng không ẩn giả các ngươi phân biệt nợ ta một món nợ ân tình."

	Lý Diệu trong tay hai cái liêm đao một điểm, đem hai cái chiến nhận bay ra ngoài, một cái nhanh chóng đến Edward trước mặt, một cái nhanh chóng đến không ẩn giả trước người.

	Mọi người ai cũng chưa kịp phản ứng, đây chính là thần sứ dùng vũ khí a, Lý Diệu lại không muốn liền không muốn, hơn nữa như vậy thẳng thắn.

	Hai người đại hỉ, tuy rằng bất ngờ, nhưng phản ứng đều là cao cấp nhất, nhanh chóng nắm lấy chiến nhận: "Đa tạ đa tạ."

	"Chờ các ngươi bảo vệ chiến nhận lại cảm ơn ta đi." Lý Diệu ôm cánh tay thản nhiên nói.

	Hai người cũng trong nháy mắt lĩnh ngộ, tiếp theo hai người nắm lấy chiến nhận thời điểm một đạo hư huyễn cột sáng đem hai người bao phủ, giống như hai cái lớn vô cùng bóng đèn bình thường.

	Hai người nắm lấy chiến nhận thừa dịp các người chơi chưa kịp phản ứng liền triển khai thủ đoạn chạy trốn, nhưng không nghĩ tới chiến nhận lại có như thế hoa lệ định vị công năng, như thế đến bọn họ chạy đến chân trời đều sẽ bị đuổi giết.

	Nhưng lấy không nhìn một chút chiến nhận thuộc tính, đánh chết bọn họ cũng không thể bỏ qua, này nhưng là chân chính tuyệt thế thần binh, hơn nữa có thể đi phụ trợ vị trí, có thể trôi nổi ở phía sau dựa vào ý niệm điều khiển, tương đương với thêm ra một vũ khí.

	Các người chơi triệt để điên cuồng, vốn đang quyết đấu sinh tử hai cái trận doanh nhất thời dừng tay, nhất thời quyết định hai người phân biệt lựa chọn mục tiêu truy sát.

	Không ẩn giả am hiểu ẩn nấp, tiềm hành, vị di, nhưng hiện tại giống như một to lớn bóng đèn, mặc dù hắn tiềm hành cũng có cột sáng đem hắn bao phủ, không thể tránh khỏi, chật vật phi thường, ngàn cân treo sợi tóc.

	Mà Edward cũng dựa vào vị di kỹ có thể trở lại đội ngũ của chính mình bên trong, sau đó bọn họ cũng phát hiện, vấn đề chiến nhận không thể thả đến trong túi đeo lưng, có thể cầm hoặc là cõng lấy.

	Hơn nữa cái gì Hearthstone truyền tống, chỉ cần mang theo chiến nhận đó là mao dùng không có.

	Để chuẩn bị kỹ càng chạy trốn Edward mọi người cũng có chút mộng bức, càng nghiêm trọng chính là, bọn họ đệ nhất thế giới cái công đoàn tên tuổi cũng khó dùng,

	Lượng lớn player để bọn họ xúm lại, tiến công.

	Mà ở thâm tầng thế giới ngoại bộ, vô số player tới rồi.

	Chiến nhận mê hoặc thực sự là quá lớn hơn, liền dường như Lý Diệu thu được vũ khí tốt bị đuổi giết, vẫn là không xác định giết chết Lý Diệu sau đó đi không rơi xuống vấn đề liền đưa tới vô số gió tanh mưa máu.

	Huống chi là chiến nhận, chiến nhận không thể thả đến ba lô, rất rõ ràng, chết rồi tất đi. Đây chính là trăm phần trăm thu được, làm sao có thể không khiến người ta điên cuồng.

	Vô số player chính đang điên cuồng liên hệ thế giới dưới lòng đất thuật sĩ, muốn để bọn họ kéo đến thế giới dưới lòng đất.

	Chuyện lớn như vậy, vô số cao thủ đều ngồi không yên, trong lúc nhất thời, thâm tầng thế giới trở thành chân chính tập trung điểm.

	Lý Diệu nhìn thấy người điên cuồng môn khẽ lắc đầu, những người này vẫn là quá non, Rose tiện nghi là tốt như vậy chiếm sao.

	Chính mình chỉ có điều bởi vì bất ngờ được một điểm thần tính liền để Rose như thế tính toán, huống chi nàng chiến nhận.

	"Đại ca ca, ngươi tại sao từ bỏ chiến nhận a, thuộc tính bạo, ta đều có thể sử dụng." Đồng Đồng nghi ngờ nói.

	Yêu Cơ nói: "Chúng ta đã trở thành chúng thỉ chi địa, hơn nữa thu được không ít đồ vật, nếu là lại chết cầm chiến nhận phỏng chừng thật muốn trở thành tất cả mọi người kẻ địch rồi."

	Thủy Quả kỵ sĩ cũng nói: "Ăn một mình là tối không được, sẽ gặp đến quá nhiều căm ghét. Nếu như không buông tay, phỏng chừng chúng ta hiện khi chiếm được đồ vật cũng không giữ được, chúng ta thu hoạch lần này đã đầy đủ to lớn, không cần thiết lòng tham."

	Mọi người dồn dập gật đầu, Lý Diệu lại nói: "Các ngươi nghĩ quá nhiều, từ bỏ chiến nhận không phải sợ đắc tội người, cũng không phải ta đảm sợ vây công. Mà là chúng ta căn bản là không chiếm được chiến nhận."

	Mọi người sững sờ: "Không chiếm được chiến nhận?"

	"Không sai,  này hai cái chiến nhận không phải là bình thường vũ khí, bị Rose dùng thần lực điêu luyện, hầu như là Rose chuyên thuộc vũ khí. Rose hình chiếu tuy rằng bị giết, nhưng Rose vẫn còn, trừ phi biến mất Rose thần lực, không phải vậy ai có thể chân chính sử dụng."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, xóa đi Rose thần lực, đùa giỡn đây, Rose nhưng là đứng đầu nhất Chủ thần, có thể xóa đi nàng thần lực không phải là không có, nhưng cái này vũ khí đối với bọn họ tới là Thần khí, nhưng đối với những người kia đến mao cũng không tính là.

	Có thể xóa đi không lọt mắt vũ khí, mà coi trọng vũ khí mạt không đi Rose thần lực.

	"Vì lẽ đó a, ta tại sao liều lĩnh bị vô số player, vô số người mạo hiểm, vô số Rose thần điện người truy sát nguy hiểm mang đi căn bản là không thể hoàn toàn về chính mình sử dụng vũ khí."

	Tinh Hỏa mọi người hiểu rõ, cũng đều thả lỏng ra, không phải là sao, kỳ thực hiện tại cũng được, bọn họ đều vội vàng tranh cướp vũ khí, đã không có người quan tâm Tinh Hỏa mọi người.

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ." Đồng Đồng hỏi.

	Lý Diệu suy nghĩ một chút mới nói: "Còn phải xem sư hạt nữ thần thái độ, nếu như nàng thái độ tốt một chút, ta không ngại làm cho nàng lưu lại phá hoại Rose thế lực, nhưng nếu là không thức thời, cái kia nàng cũng chạy trở về nàng vực sâu tốt rồi, nơi này nhưng là chủ vị diện."

	Tinh Hỏa mọi người tâm đều muốn nhảy ra, mịe, này không phải xong việc sao, làm gì nghe Lý Diệu ý tứ vẫn là không để yên dáng vẻ..