Chương 345: Cao thủ
 
 	      
 
 	Toàn bộ sân đấu đều vang vọng Lý Diệu hung hăng đến cực điểm âm thanh, những kia tìm đến Lý Diệu phiền phức người nhất thời cự dễ kích động.
 
 	Quá ngông cuồng, thực sự là hung hăng tới cực điểm.
 
 	"Có gì đặc biệt, ta đến chiến ngươi." Một player đứng lên đến, hắn đã báo danh.
 
 	Bởi vì phải khiêu chiến Lý Diệu quan hệ, Lý Diệu lên sân khấu thời điểm tất cả mọi người đều thủ tiêu xếp hàng.
 
 	Rất nhiều nhàn tản player đều nhìn ra sự tình không đơn giản, cơ bản đều không muốn tham dự đến Lý Diệu cùng mỗi cái công hội ân oán trung.
 
 	Phần lớn nhàn tản player đều là tỉnh táo, đặc biệt là bọn họ là đang nhìn đến Lý Diệu hướng dẫn video trước liền có thể giết chết Sa Long Vương cao thủ, càng là sẽ không đi làm những kia công hội lính hầu.
 
 	Muốn chủ sân đấu luận bàn thời gian có chính là, không có cần thiết cản vào lúc này.
 
 	Càng chủ yếu chính là, Lý Diệu tuy rằng đang bình thường player trung vẫn không tính là quá có tiếng, nhiều lắm là biết có như thế một player , còn có lợi hại hay không, chỉ có điều là nghe sai đồn bậy, phần lớn người cũng không ủng hộ hoặc là coi là thật.
 
 	Nhưng Lý Diệu ở những cao thủ trong lúc nhưng là danh vọng rất thịnh, bọn họ hoặc nhiều hoặc ít đều nghiên cứu qua Lý Diệu kỹ thuật, hấp thu bên trong tinh hoa.
 
 	Đặc biệt là phá chiêu cùng phá vị , loại này toàn nghề nghiệp đều thông dụng kỹ thuật, thêm vào những kia kinh diễm thao tác, không có bất kỳ người nào dám coi khinh đối thủ này.
 
 	Mà lại không nói những khác, liền nói vừa trận đầu sử dụng nhiều đầu xà, lại là trung cấp BoSs, ở bây giờ có thể bắt được tinh anh Ngân anh cũng đã bị xem là cao thủ thợ săn thời đại, quả thực chính là khủng bố tới cực điểm.
 
 	Nhìn thấy nhiều đầu xà biểu hiện, bọn họ liền biết rồi, chỉ bằng cái này sủng vật, Lý Diệu chính là một cái cao thủ trong cao thủ, huống chi Lý Diệu thực lực của bản thân càng mạnh hơn.
 
 	Bởi chỉ có một người xếp hàng, game thủ này rất nhanh sẽ bị truyền tống đến chủ sân đấu trên.
 
 	Nhìn hắn trang bị là một cái pháp bào, rõ ràng là một viễn trình pháp sư.
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi quá kiêu ngạo, đừng tưởng rằng ngươi có một cái trung cấp BoSs sủng vật là có thể hung hăng" người nam này tính pháp sư vong linh lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ ta id pháp ngự thiên hạ, danh tự này sẽ ngươi ác mộng."
 
 	Lý Diệu móc móc lỗ tai, nhẹ nhàng thổi một cái khí, thản nhiên nói: "Xin lỗi, trí nhớ của ta không được, a miêu a cẩu tên thực sự là không nhớ được."
 
 	"Liệu Nguyên, ngươi quá ngông cuồng." Pháp ngự thiên hạ nộ không thể ức, bị trước mặt nhiều người như vậy bị nhục nhã, trên mặt của hắn một mảnh hoả hồng.
 
 	Tuy rằng những kia tìm đến Lý Diệu phiền phức các người chơi nhịn xuống ý cười, nhưng rất nhiều nhàn tản cao thủ cũng không chỉ sợ những kia đại công hội, trực tiếp hống cười ra tiếng, pháp ngự thiên hạ hồng đến cái cổ căn.
 
 	Lý Diệu điểm xác định, nói rằng: "Cuồng không cuồng ngươi một hồi liền biết rồi, không chính là có một loại nào đó năng lực đặc biệt sao, ngươi tiểu toán bàn ta cũng lười đoán, có thể ở dưới tay ta kiên trì một phút, ta liền nhớ kỹ tên của ngươi, nếu không, thực đang lãng phí ta não tế bào."
 
 	"Đại gia ngươi." Pháp ngự thiên hạ phổi đều muốn khí nổ, điểm xác định sau khi đếm ngược vừa kết thúc liền bắt đầu thoáng hiện.
 
 	Hắn thoáng hiện cùng Thiết Ngưu Tiên Ẩn Long Thiểm gần như, cũng là có thể liên hoàn thoáng hiện một nghề nghiệp.
 
 	Đương nhiên, liên hoàn thoáng hiện chính là có thể đang giải phóng thoáng hiện sau trong thời gian ngắn có thể liên tục sử dụng, cũng không phải nói thoáng hiện không có cd thời gian.
 
 	Mục tiêu của hắn rất rõ ràng, chính là ở sân đấu biên giới Lý Diệu.
 
 	"Tiểu cặn bã còn muốn công kích chủ nhân của ta, ý nghĩ kỳ lạ." Băng Chi Xà lúc nói chuyện thân thể chu vi đã bắt đầu tung bay lượng lớn hoa tuyết.
 
 	"Hừ, ngươi loại thủ đoạn này đối với ta vô dụng, ta băng sương resistance đã trung cấp."
 
 	Pháp ngự thiên hạ lộ ra một nụ cười lạnh lùng, hắn không chút nào tách ra những kia hoa tuyết, trực tiếp ở hoa tuyết trung thoáng hiện, các người chơi liền phát hiện, hắn cũng không có như cùng những game thủ khác như vậy tiến vào tuyết bay phạm vi trên người sẽ bịt kín một tầng băng sương, chỉ có điều là pháp bào trên lạc một chút hoa tuyết, nhưng trên thực tế đối với hắn tạo thành không là cái gì ảnh hưởng.
 
 	Pháp ngự thiên hạ vẫn như cũ nhanh chóng thoáng hiện, nhiều đầu xà hai lần công kích đều bị hắn dễ dàng né tránh, hắn cũng xác thực rất lợi hại, nhiều đầu xà cắn xé công kích ở hắn lơ lửng không cố định lấp loé trung không được tác dụng gì, tạo không thể thành thương tổn.
 
 	"Còn có ta đây." Ám Chi Xà trong mắt loé ra một tia tia sáng.
 
 	Khống chế tinh thần!
 
 	"Sẽ chờ ngươi này một chiêu đây." Pháp ngự thiên hạ thân thể nhất thời đã biến thành một khối băng.
 
 	Ở ánh mắt của mọi người trung, hắn cũng không có di động, vẫn như cũ là một khối băng, hiển nhiên hắn không có chịu đến khống chế tinh thần ảnh hưởng.
 
 	Sân đấu truyền đến một trận hoan hô cùng ủng hộ, đây tuyệt đối là một siêu cường dự phán thao tác.
 
 	Dùng tủ lạnh vô địch trung hoà khống chế tinh thần, yêu cầu này đối(đúng) thời cơ nắm phi thường phi thường cao.
 
 	Là một nhìn như đơn giản, kì thực là phản phác quy chân kinh diễm thao tác.
 
 	Tủ lạnh là vô địch, mọi người đều biết.
 
 	Nhưng muốn phóng thích thật cũng không dễ dàng, đặc biệt là bọn họ cũng đều biết, nhiều đầu xà trí tuệ phi thường cao.
 
 	Nếu là sớm một chút phóng thích Hàn Băng bình phong nhiều như vậy đầu xà tự nhiên là sẽ không lại phóng thích khống chế tinh thần, nếu là chậm một chút phóng thích, cái kia pháp ngự thiên hạ cũng đã bị đã khống chế, căn bản là phá không được skill này.
 
 	Nếu là bị khống chế, như vậy hắn kết quả chỉ có một, vậy thì là cùng Thiết Ngưu Tiên như thế, bị nhiều đầu xà hai cái đầu cho giây đi.
 
 	Muốn phá giải chiêu này, chỉ có thể là dự phán, vừa vặn là ở nhiều đầu xà phóng thích khống chế tinh thần thời điểm, phóng thích tủ lạnh, chỉ có loại này vừa đúng phóng thích, hắn mới không sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Chư vị ngồi ở đây đều là cao thủ, nghĩ lại vừa nghĩ liền rõ ràng, pháp ngự thiên hạ nhìn như lỗ mãng kì thực là nham hiểm giả dối đến cực điểm.
 
 	Hắn cố ý khiêu khích Lý Diệu, vì là chính là ma túy Lý Diệu, sau đó phát triển càng là ở kế hoạch của hắn bên trong.
 
 	Lợi dụng trung cấp băng sương resistance không nhìn tuyết bay, thêm vào bóng người của hắn liền muốn tiếp cận Lý Diệu, Ám Chi Xà tự nhiên hổ phóng thích khống chế tinh thần, như vậy dự phán liền dù sao khá là đơn giản.
 
 	Nhưng thiết kế ra loại này cục, mọi người không thể không khâm phục pháp ngự thiên hạ tâm trí thủ đoạn.
 
 	Cho tới tính toán người khác, thủ đoạn không quang minh loại hình ý nghĩ, ai cũng không có nghĩ như vậy.
 
 	Ở làm đều là cao thủ, đều tán đồng một cái đạo lý, tâm trí thủ đoạn tuyệt không thua gì kỹ thuật tác dụng, một số thời khắc thực lực sàn sàn nhau, tại sao một phương thắng, chính là thắng bởi tâm trí cùng thủ đoạn bên trên.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, tâm trí cùng thủ đoạn đồng dạng là thực lực một phần. Ngươi tính toán có điều người khác, bị giết, không muốn nói gì ta trang bị được, kỹ thuật cao, thua có điều nhất thời bất cẩn, lần sau nhất định tìm về bãi loại hình, bị giết chính là bị giết, nhiều hơn nữa lý do cũng che giấu có điều bị giết đi sự thực.
 
 	Sân đấu trên một mảnh ủng hộ tiếng, liền ngay cả những kia xem trò vui cũng vì đó ủng hộ.
 
 	Băng bạo!
 
 	Ở pháp ngự thiên hạ thủ tiêu tủ lạnh sau khi, Băng Chi Xà liền phát động băng bạo -
 
 	356
 
 	"Ha ha, ngươi cũng không thể ảnh tinh ta bao nhiêu, cái này thủ đoạn có thể để ta đi bao nhiêu huyết." Pháp ngự thiên hạ cười ha ha trung lần thứ hai cùng Lý Diệu rút ngắn khoảng cách.
 
 	"Chết tiệt băng kháng." Băng Chi Xà phun ra một đạo Hàn Băng thổ tức.
 
 	Nhưng mà pháp ngự thiên hạ thoáng hiện phiêu không bất định, nhìn như không có kết cấu, nhưng Băng Chi Xà Hàn Băng thổ tức lại thất bại lần trước, cũng không phun đến trên người hắn...
 
 	ps: Lần thứ nhất biết rồi ở trạm xe lửa phòng sau xe gõ chữ là cảm giác gì...