Chương 95: Thiên phú lựa chọn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	... ... ... ... ... ... ...
 
 	"Không phải chứ, sủng vật cũng quá tốt bắt được đi." Triệu Lỗi vây quanh Thủy Tinh con nhện xoay chuyển hai vòng nói rằng.
 
 	"Ngươi là nhìn tên biến thái này thật trảo đi." Thủ Hộ Thiên Sứ bĩu môi nói tiếp: "Nào có dễ dàng như vậy, chủ yếu là Liệu Nguyên quá biến thái, một phá chiêu để boss lượng máu còn lại không đủ 10%, lúc này mới có thể hai lần thành công, nếu như biến thành người khác, phải đem Ngân anh đánh cho tàn phế đều là một vấn đề lớn."
 
 	"Cũng vậy." Triệu Lỗi nghĩ đến thợ săn địa vị, hiện tại phần lớn player đối với thợ săn có phiến diện, phổ thông tình huống tình cảnh cũng không ổn: "Cùng chung một hồi sủng vật thuộc tính đi, để chúng ta nhìn có phải là thật sủng vật."
 
 	"Kỳ thực lần này vận may thành phần chiếm đại đa số, ta vốn là chuẩn bị phấn đấu hai giờ đây."Lý Diệu vui rạo rực đem sủng vật cùng chung một hồi.
 
 	"Vãi lìn, có còn lẽ trời hay không, như thế biến thái thuộc tính, ta khẳng định không phải cái này quái đối thủ." Thủ Hộ Thiên Sứ chảy nước miếng đều chảy ra: "Quả nhiên là chọn sai nghề nghiệp."
 
 	"Ngươi ngoại trừ Thánh Quang trừng phạt, không có những khác skill tấn công, quái bình thường ngươi cũng đánh không lại được rồi." Thủy Quả Kỵ Sĩ thản nhiên nói.
 
 	"Ta cũng cảm thấy chọn sai nghề nghiệp." Triệu Lỗi cũng không ngừng hâm mộ.
 
 	Lý Diệu cười không nói, nếu như đơn thuần từ trên thuộc tính tới nói, so với cấp mười hỏa ưng chênh lệch vài cái đẳng cấp, chủ yếu là con nhện kỹ năng và giáp bảo vệ, rất có tác dụng.
 
 	"Các ngươi chơi thợ săn, phỏng chừng cách mười mã bên ngoài liền xạ không trúng, tổ đội cũng không ai muốn các ngươi." Thủy Quả Kỵ Sĩ lần thứ hai trào phúng hai người.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ súc rụt cổ không nói lời nào, Triệu Lỗi nhưng là nói lầm bầm: "Có như thế một con sủng vật,
 
 	Coi như ta một mũi tên đều xạ không trúng, tổ đội cũng có người muốn cướp được rồi."
 
 	Mấy người nhất thời cười to.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Được rồi, đừng ở chỗ này nói bậy, trở về thành trấn đi, trong túi đeo lưng một đống vật liệu cần muốn xử lý một chút."
 
 	"Chờ đã, các ngươi liền như vậy trở lại, vậy ngày mai có kế hoạch gì sao?" Triệu Lỗi hỏi.
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn Thủy Quả Kỵ Sĩ một chút, nói rằng: "Chúng ta còn không có kế hoạch gì đây, này không trở về đi học skill. Sau đó chỉ có thể một lần nữa tìm địa phương thăng cấp. Có điều, hẳn là trước tiên giúp lão bà ta đem tinh anh nhiệm vụ làm."
 
 	Xoạt con nhện thăng cấp đã không thích hợp, mấy người cũng xoạt ói ra, ai cũng không đề nghị tiếp tục.
 
 	"Ta cũng cần làm tinh anh nhiệm vụ, còn có Lỗi Tử, chúng ta ngày mai phỏng chừng sẽ bắt đầu bắt tay, thời gian không thế nào đầy đủ." Lý Diệu cũng nói.
 
 	"Các ngươi tinh anh nhiệm vụ là cái gì, nói ra, nhìn có thể hay không đồng thời đi, cùng các ngươi đồng thời thăng cấp rất vui vẻ."
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ đột nhiên đề nghị, kinh qua mấy ngày ở chung, mấy người nhân phẩm cũng đều bước đầu hiểu rõ, mấy người đều rất hài lòng.
 
 	"Lỗi Tử nhiệm vụ là giết chết một đẳng cấp chừng ba mươi thủ lĩnh cấp Grewgao con trai, nhiệm vụ của ta là thanh lý một bị chiếm cứ sài lang người trạm gác, sài lang người đại khái hơn một nghìn, tinh anh vô số, thủ lĩnh ta cũng không biết có mấy cái, nhưng loại này một tiểu thị tộc tình thế, ít nhất sài lang người tù trưởng cùng sài lang người tế ti là thủ lĩnh, cũng không nói được có đặc thù thủ lĩnh loại hình, hơn nữa đẳng cấp không thấp, phi thường thủ đoạn ác độc."
 
 	"Level 30 thủ lĩnh, vậy thì đủ khuếch đại. Ngươi lại muốn tiêu diệt một thị tộc, ta thiên, các ngươi đạo sư đều là người nào, quá biến thái đi." Thủ Hộ Thiên Sứ bưng cái trán không nói gì.
 
 	"Nhiệm vụ của ta có điều là tiêu diệt ba cái nắm giữ Hắc Ám sức mạnh thủ lĩnh quái, đẳng cấp đều không hạn chế." Thủy Quả Kỵ Sĩ cũng bị bọn họ biến thái nhiệm vụ sợ rồi.
 
 	"Cho ta nhiệm vụ chính là một tạng ông lão, ta phỏng chừng là bị lừa." Triệu Lỗi cúi đầu ủ rũ nói rằng.
 
 	"Ngươi liền an tâm đi, khẳng định không phải gạt tử, ngươi đây là một bước đúng chỗ, làm xong nhiệm vụ này liền có thể được hoàn chỉnh truyền thừa."
 
 	"Cái kia nhiệm vụ của ngươi vì sao cũng như thế khó?" Triệu Lỗi không rõ.
 
 	"Tình huống của ta có chút đặc thù, chủ yếu là nữ vương quá vô căn cứ, vừa vặn bên này có chuyện, liền đem cái này xem là ta thí luyện." Lý Diệu cười khổ, cái này nữ vương đúng là yêu cầu quá cao.
 
 	"Cái gì, nữ vương, ngươi nhìn thấy nữ vương, có xinh đẹp hay không, có phải là đặc hữu phạm?" Thủ Hộ Thiên Sứ kích động nói.
 
 	"Hả?" Thủy Quả Kỵ Sĩ lơ đãng miết quá khứ, Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời yên.
 
 	"Trùng hợp mà thôi, một nhiệm vụ đặc thù." Lý Diệu tùy tiện giải thích một câu.
 
 	"Muốn không ngày mai vẫn là đồng thời làm đi, ngược lại ta cùng nhiệm vụ của các ngươi cũng không xung đột." Thủy Quả Kỵ Sĩ đề nghị.
 
 	"Được, liền như thế định đi, trở về thành đi."
 
 	Mấy người trở về thành sau, Lý Diệu buồn phiền nhìn trong túi đeo lưng vật liệu, hắn hoàn toàn có thể dùng những tài liệu này dùng để luyện kim, nhưng hắn chẳng muốn làm, một công trình học đã đủ đau đầu.
 
 	Lý Diệu trực tiếp dùng Liệu Nguyên thân phận liên hệ Trời Cao Biển Rộng, hai người hiện tại là hợp tác đồng bọn, cũng nói qua mấy lần, cũng coi như quen thuộc.
 
 	Lý Diệu đem nhiều không kể xiết con nhện vật liệu bưu ký quá khứ, Trời Cao Biển Rộng chiếu thu không lầm, những tài liệu này có thể chế tác rất nhiều thuốc giải độc tề cùng con nhện kịch độc, có thể nuôi dưỡng được hai, ba cái trung cấp luyện kim sư.
 
 	Bởi đẳng cấp rất cao, vật liệu rất nhiều, có thể bán không ít tiền.
 
 	Lý Diệu túi tiền lần thứ hai nhô lên đến, bán hơn hai mươi cái, thêm thêm mấy ngày quáng động thu vào cũng là bảy mươi, tám mươi cái kim tệ, đã phá bách.
 
 	Nếu không là kinh doanh quáng động, e sợ Lý Diệu sẽ lại một lần nữa đào không Huy Hoàng Công Hội vốn lưu động. Sử dụng cơ khí lấy quặng, hiệu suất tăng cao không biết bao nhiêu lần.
 
 	Hiện giai đoạn đồng quáng căn bản là cung không đủ cầu, Huy Hoàng Công Hội bên trong tiêu hóa một phần, cái khác tiêu thụ, mỗi ngày Lý Diệu có ít nhất mười mấy cái kim tệ vào món nợ.
 
 	Hiện ở ngươi chơi thu vào cao, bình thường đánh quái một ngày cũng có điều mười mấy cái ngân tệ, nhưng tiêu dùng cũng lớn, cơ bản có thể tự cấp tự túc, tiền dư càng là không cần phải nói.
 
 	Một trăm kim tệ, đừng nói cá biệt player, chính là đỉnh cấp công đoàn cũng không bỏ ra nổi đến. Cũng không phải nói bọn họ không cái giá này trị, mà là gia đại nghiệp đại, tiền kỳ cần dùng kim tệ địa phương cũng nhiều vô cùng.
 
 	Lý Diệu tuyệt đối là trước mặt đệ nhất cường hào, liền ngay cả Trời Cao Biển Rộng cũng chua xót biểu thị ước ao.
 
 	Có tiền sau, Lý Diệu mua rất nhiều quyển sách cùng một đống các loại công dụng thuốc, liền mũi tên đều đổi thành tinh xảo mũi tên.
 
 	Loại này mũi tên mang vào 2-5 công kích, là quân dụng mũi tên, nhưng cũng so với ban đầu quý giá gấp mấy lần, có điều Lý Diệu giờ khắc này Chính Là Không Thiếu Tiền , vì là làm tinh anh thí luyện cho tới lượng lớn tiếp tế.
 
 	Lý Diệu cái thứ nhất lên tới cấp mười, khen thưởng hai cái thiên phú điểm, sau đó cấp mười một, cộng ba cái thiên phú điểm, Lý Diệu hai cái điểm đến thú vương hệ thiên phú, một điểm ở xạ kích hệ thiên phú.
 
 	Thú vương thiên phú là tăng cường sủng vật hết thảy thuộc tính, có thể điểm ba điểm : ba giờ, mỗi một điểm tăng lên 2%.
 
 	Xạ kích hệ, Lý Diệu cũng không có điểm hàng thứ nhất công kích, bởi vì hắn tạm thời không hề thiếu công kích, mà là điểm ở sự linh hoạt trên. Tăng cường 15% sự linh hoạt.
 
 	Lý Diệu có thể càng nhanh hơn nhét vào viên đạn, xạ kích, những này đều cùng sự linh hoạt có quan hệ, kỳ thực cũng chính là trước đây nói tới tốc độ công kích gần như.
 
 	Lý Diệu dự định chính là thăng cấp được thiên phú điểm dùng để điểm thú vương hệ, hoàn thành vinh quang sự kiện khen thưởng thiên phú điểm điểm xạ kích bên trên.
 
 	Kỳ thực level 60 sau đó, chỉ một hệ đều có thể điểm đầy, sau đó liền có thể tu đệ nhị hệ.
 
 	Lý Diệu nhưng là dự định lợi dụng sống lại ưu thế, tận lực thu được hào quang sự tích khen thưởng thiên phú điểm, làm hết sức song tu, chủ thú vương phó xạ kích. . .