Chương 650: Tân đoàn đội
 
 	Lý Diệu nhìn quét tất cả mọi người chớp mắt, nói rằng: "Lần này mặc dù là tiến quân Thiên Đường sân thí luyện, nhưng hết thảy tham dự người đều có thu hoạch, hết thảy tham dự người, coi như ở 10 ngàn ở ngoài đội ngũ, cũng có thể thu được khen thưởng, Thiên Sứ cùng ác ma kết tinh các hai ngàn."
 
 	Một player hỏi: "Cái kia nếu như bị đào thải đây, chỉ có một cơ hội sao "
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Đương nhiên không phải, cửa teleport liền ở ngay đây, dập máy sau đó sẽ ở phụ cận nghĩa địa phục sinh, trước 1o tử vong chỉ có thể tổn thất trước mặt đẳng cấp 1o% kinh nghiệm, trước 5o thứ biết tổn thất trước mặt đẳng cấp 2o% kinh nghiệm, top 100 thứ tổn thất 35% kinh nghiệm, cái này số lần là một tháng, mỗi tháng quét mới một lần."
 
 	"Chỉ có điều, nếu là qua cửa trong quá trình diệt đội, như vậy cái đội ngũ này sẽ mất đi xếp hạng tư cách."
 
 	Lại có người hỏi: "Nói cách khác, chúng ta chỉ có thể ở cửa thứ nhất "
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, nói rằng: "Cũng không phải, ta nói rồi chỉ là mất đi xếp hạng tư cách, nếu là mở ra đoạn thứ hai tiến công tiến độ, vẫn là tất cả mọi người cũng có thể tham dự, nhưng cửa thứ nhất thất bại người sẽ mất đi tư cách, đương nhiên, mọi việc có một chút hi vọng sống, có đội ngũ thực lực đầy đủ nhưng khả năng vận may không được, có người thực lực mạnh, nhưng tổ đến một không mạnh trong đội ngũ. Vì lẽ đó sau khi thất bại có thể tìm quan tiếp liệu, tuân hỏi một chút phục sinh nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể trọng mới gia nhập giai đoạn thứ hai bảng Anh Hùng xếp hạng, nhưng nhiệm vụ phi thường khó."
 
 	Lý Diệu nói vung tay, nhất đạo to lớn kim sắc hư huyễn bảng danh sách xuất hiện ở cửa teleport trên không, chỉ có điều hiện tại bảng danh sách vẫn là không.
 
 	Lý Diệu tiếp tục nói: "Còn có cuối cùng một điểm, muốn thu được càng cao cấp trang phục, coi như bị đào thải cũng không nên nản chí, bên trong quái vật sẽ rơi xuống các loại kết tinh, chỉ có điều thu được độ chậm một chút mà thôi. Hơn nữa bên trong quái vật cũng sẽ rơi xuống tương ứng ác ma hoặc là Thiên Sứ tiền tố trang bị tán kiện, cánh toái phiến các loại."
 
 	Tất cả mọi người đều hưng phấn, đây mới là toàn dân tham dự hoạt động a, bởi vì trước một quãng thời gian hoạt động, mới vừa gia nhập game player nếu là nỗ lực mười ngày cũng có thể đến level 20.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đẳng cấp mà thôi.
 
 	Bọn họ xem qua, một cái phổ thông level 25 Thiên Sứ cùng ác ma Tử trang cũng là hơn một ngàn kết tinh mà thôi, level 30 muốn hơn hai ngàn.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần tham dự liền có thể thu được một cái trang phục. Hơn nữa không chỉ có thể thu được kết tinh, càng là có tỷ lệ rơi xuống đối rất nhiều người chơi bình thường căn bản là đổi không nổi đồ vật.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải đổi không nổi, chỉ có điều, theo đẳng cấp tăng lên, nơi này sớm muộn cũng sẽ trở thành quá độ, vật cưỡi loại hình cần quá hơn nhiều.
 
 	Đương nhiên, để các người chơi càng điên cuồng chính là, nơi này không chỉ có thu hoạch to lớn, tử vong trừng phạt cũng thấp quá hơn nhiều.
 
 	Phải biết, ở bên ngoài biên tử vong nhưng là phải đi đẳng cấp, ở sân thí luyện mấy lần trước tử vong trừng phạt phi thường thấp.
 
 	Huống chi, chơi Cổ Thần thời gian dài như vậy, các người chơi đều học được làm sao bảo mệnh.
 
 	Dù cho vô số player khó chịu Lý Diệu, nhưng hiện tại cái gì cũng không dám nói, hơn nữa biết rõ, tham gia cái này hoạt động, cuối cùng thu hoạch to lớn nhất chính là Lý Diệu, nhưng loại này điên cuồng khen thưởng cơ chế hạ, không có ai biết ngu xuẩn không tham gia.
 
 	"Câu thông ổn định đường nối vị diện còn cần nửa giờ, các ngươi có nửa giờ chuẩn bị cùng tổ đội thời gian."
 
 	Lý Diệu nói xong, to lớn bảng Anh Hùng trên xuất hiện một đếm ngược.
 
 	Mà Lý Diệu bóng người cũng biến mất ở tại chỗ, xuất hiện ở Tinh Hỏa ở chủ thành trụ sở.
 
 	Nhân là chân chính bảng Anh Hùng ở đây, vì lẽ đó nơi này cũng có một cửa teleport.
 
 	"Đại ca ca, ngươi vừa nãy thực sự là quá tuấn tú." Ngốc Manh Đồng Đồng hưng phấn chạy tới, Đồng Đồng nhìn liều lĩnh thần thánh hỏa diễm chính nghĩa chi kiếm, con mắt đều tỏa sáng.
 
 	Chỉ có điều, nàng căn bản là đụng chạm không tới chính nghĩa chi kiếm, phảng phất chính nghĩa chi kiếm là hư huyễn không tồn tại.
 
 	Lý Diệu đem chính nghĩa chi kiếm bối ở trên lưng, nói rằng: "Ngươi là không đụng tới, đây là chính nghĩa chi kiếm hình chiếu mà thôi, còn có ta trên người áo giáp, đều là hình chiếu."
 
 	"Vãi lìn, ngươi sẽ không là mang theo này một thân trang bị vào đi thôi, vậy cũng quá biến thái đi, người khác còn có cơ hội gì." Thủ Hộ Thiên Sứ nhìn thấy Lý Diệu không có một chút nào muốn dời đi trang bị ý tứ cái kia ước ao ghen tị.
 
 	Không cần phải nói, quang nhìn dáng dấp liền biết đây là Thánh Quang hệ bảo vật.
 
 	"Hừm, đầu mối chính nhiệm vụ là ta tiếp, tự nhiên có một ít ưu đãi. Nhưng cũng không có khuếch đại như vậy, hiện tại cái này chính nghĩa chi kiếm mang cho ta hiệu quả tựu là Quang Minh thuốc tăng mạnh bản mà thôi, cái này áo giáp phòng ngự ngược lại không tệ, nhưng ta một viễn trình, cũng sẽ không kháng quái, trên căn bản tác dụng không lớn. Tác dụng nào khác cần tăng lên lâm thời quân hàm mới được." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Cái gì là lâm thời quân hàm" Tuyệt Thế Yêu Cơ hỏi.
 
 	"Tựu là ở Thiên Đường lâm thời quân công hệ thống, thông qua giết quái số lượng cùng thứ tự, mang đội đoàn trưởng liền có thể thu được tương đối cao quân hàm. Tăng lên lâm thời quân hàm, ở Thiên Đường trung biết thu được tương tự tăng lên cấp bậc tác dụng."
 
 	Mọi người nhất thời rõ ràng, cũng rõ ràng cái gọi là thiếu tá trang phục, tướng quân trang phục.
 
 	"Nói cách khác, nếu là lâm thời quân hàm không đủ, tựu là đổi lấy cao nhất thống suất trang phục cũng không dùng" Lý tỷ nói rằng.
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Không sai, hơn nữa thống suất chỉ có thể có một, tướng quân trang phục không gặp qua 500, thiếu tá không gặp qua 10 ngàn, ta nói chính là đoàn đội, mà không phải cá nhân."
 
 	"Đại ca kia ca có thể hay không mang chúng ta dối trá, bắt được thống suất đoàn đội tên gọi a" Đồng Đồng nghĩ đến thống suất trang phục thuộc tính, con mắt đều tỏa ánh sáng.
 
 	"Ta nói rồi, cái này thí luyện thành như là đánh trận, ta chỉ là làm ra quyết định đánh như thế nào, không thể quyết phân thắng thua, ngoại trừ đại thiên sứ trưởng cho ta hai thứ, ta cùng người khác như thế." Lý Diệu cười khổ.
 
 	Nếu như nữ vương bố nhiệm vụ, hắn trực tiếp để cho mình công hội làm, quản mao người khác.
 
 	Hơn nữa hắn rõ ràng, cái này hoạt động sau đó, cái này địa đồ sẽ không biến mất.
 
 	Nhưng sân thí luyện phía trước cửa ải sẽ không vẫn mở ra, mỗi ngày chỉ có thể ở bên trong một hai giờ mà thôi.
 
 	Cái này sân thí luyện biết trở thành một chân chính mỗi ngày hoạt động, hơn nữa theo đẳng cấp biến hóa mà biến hóa.
 
 	"Được rồi, kháng tính thuốc, thuộc tính trang bị đều chuẩn bị xong chưa, còn có đội ngũ phân phối xong không, tranh thủ để chúng ta Tinh Hỏa nhiều thăng cấp mấy cái đội ngũ, chỗ tốt nhiều." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Đã chuẩn bị kỹ càng, cơ bản đều là tự tổ đội."
 
 	Lý Diệu cũng gia nhập đoàn đội, Lý tỷ đem đoàn đội đội trưởng cho Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu nhìn một chút, cái này tiểu đoàn đội sinh một chút biến hóa, nguyên lão đoàn đội cũng tiến hành rồi một ít điều chỉnh.
 
 	Chủ Tank: Thủy Quả Kỵ Sĩ.
 
 	Phụ trợ Tank: Thủ Hộ Thiên Sứ , ta nghĩ lẳng lặng
 
 	Hai cái trị liệu: Thiên Hương, bán cô nương tiểu hỏa sài
 
 	Phát ra: Lý Diệu, Tần Phượng Nghi, Lý tỷ, Ngốc Manh Đồng Đồng, Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Da Vinci bởi vì kéo đồng học gia nhập Tinh Hỏa, bản thân nàng tạo thành một tiểu đoàn đội.
 
 	Ảnh Vũ Cuồng mang theo Thích khách đường, Tân Nhân Mộc Tử mấy người cũng có chính mình hạt nhân vòng nhỏ, tạo thành chính mình tiểu đoàn đội, chuẩn bị vào lần này trong hoạt động đại triển quyền cước.
 
 	Lý Diệu nhưng là phi thường tình nguyện nhìn thấy tình huống như thế, có những này hạt nhân player, liền có thể thành lập ra hứa thật lợi hại đội ngũ.
 
 	Tinh Hỏa, quang dựa vào bọn họ đội ngũ nhỏ là không được. . .
 
 	8