Chương 190: Hỏa diễm trọng nỗ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Lý Diệu không ngừng đi khắp ở dây thép bên trên, mà Lý Diệu đoàn đội các đội viên nhưng là quần xoạt không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Theo thời gian quá khứ, khán giả đã đối với Lý Diệu kinh diễm thao tác mất cảm giác. Đối với phổ thông player tới nói, đối mặt Huyết Nha như vậy linh hoạt tiểu mục tiêu bắn trúng đều là vấn đề.
 
 	Chớ đừng nói chi là xong cái gì mũi nhọn đấu với đao sắc, chuyện này quả thật chính là trong truyền thuyết nắm giữ tiễn chi hàm nghĩa Triết Biệt.
 
 	Lợi dụng ủng cùng phép thuật tơ nhện, thêm vào tinh xảo đến cực điểm tài bắn cung, đem Huyết Nha tỏ ra xoay quanh, bắt hắn không có biện pháp nào.
 
 	Mất cảm giác sau khi, trái lại cảm thấy xoạt quái đặc sắc lên.
 
 	Đương nhiên, cũng xác thực phi thường đặc sắc. Hiện giai đoạn player, trừ phi học tập phạm vi lớn tinh anh phép thuật, không phải vậy quần xoạt quái bình thường đều khó khăn, chớ nói chi là quần xoạt so với tinh anh còn muốn biến thái Ngân anh.
 
 	Giờ khắc này, Lý Diệu đoàn đội đội viên hoàn toàn bị chặn ở một chếch trong phòng, ngoại vi đã tụ tập không ít quái vật, dưới chân là một tầng quái vật thi thể.
 
 	Lý tỷ Bạo Phong Tuyết, Hàn Băng chi cầu, Ngốc Manh Đồng Đồng Thiểm Điện liên, hỏa diễm đồ đằng, Tần Phượng Nghi Kịch Độc Tân Tinh, thi thể nổ tung, đang quái vật ở trong tàn phá.
 
 	Đương nhiên, không thể coi thường còn có Thủy Quả Kỵ Sĩ Thiên Phạt chi kiếm, kính dâng, Đại Thạch Đầu Lôi Đình Nhất Kích, sóng chấn động.
 
 	Duy nhất thanh nhàn cũng chỉ có Trời Cao Biển Rộng cùng Ảnh Vũ Cuồng, hai người vẫn là như lần trước như thế cầm tay nỗ không ngừng xạ kích, đáng tiếc, chỉ có thể tạo thành mấy chục điểm thương tổn, xem ra lòng chua xót cực kỳ.
 
 	"Huynh đệ, làm sao cảm giác hai chúng ta lại thành phiền toái." Trời Cao Biển Rộng tẻ nhạt nói rằng.
 
 	"Sai." Ảnh Vũ Cuồng tiến vào tiềm hành, sau đó đi tới phòng khách trung gian: "Là một mình ngươi là phiền toái."
 
 	"Hải đại thúc, tiểu đệ của ta chí ít còn dò đường, giám định quái vật tư liệu đây, dọc theo đường đi cạm bẫy cũng là hắn bài trừ, hiện tại lại muốn đảm nhiệm dẫn quái nhiệm vụ. Có vẻ như liền ngươi đến hiện tại vẫn té đi đi, sớm biết đổi một thuật sĩ cái gì." Ngốc Manh Đồng Đồng một bên phát ra vừa nói.
 
 	"Chính là, Liệu Nguyên đại thúc thật đúng, tìm người thời điểm cũng không suy nghĩ kỹ càng, nếu như thêm một cái thuật sĩ, những quái vật này chết sớm." Da Vinci cũng bĩu môi cố ý nói rằng.
 
 	Trời Cao Biển Rộng không nói gì hỏi Thương Thiên, nhưng hiện tại hắn đúng là không có cái gì quá to lớn tác dụng, hắn đúng là có quét ngang, nhưng không dám đứng ra đi, không phải vậy trực tiếp bị Ngân anh giây.
 
 	Đao phiến!
 
 	Một vòng chủy thủ tứ tán bay ra, hấp dẫn tân xoạt đi ra mấy cái sa đọa giả, sau đó hắn mở ra nhanh chạy nhanh chóng từ khe hở tiến vào tiểu thiếp.
 
 	Thứ hai BoSs chỗ khó có hai cái, cái thứ nhất chính là không ngừng quét mới quái vật vấn đề, thứ hai chính là phát ra BoSs vấn đề.
 
 	Cùng phổ thông cùng tinh anh hình thức không giống, đại sư cấp Huyết Nha sẽ không ngừng đi khắp, liền như cùng bọn họ lần thứ nhất thử nghiệm, sẽ diều player. Tiết tấu thường thường nắm giữ ở BoSs trong tay.
 
 	Mà Lý Diệu nhưng là lấy gậy ông đập lưng ông, đem tiết tấu một lần nữa nắm giữ trong lòng bàn tay,
 
 	Tỏ ra BoSs xoay quanh.
 
 	Nhưng mà, quan sát trực tiếp những kia đại công hội người phụ trách không có một chút nào vui sướng, nhân vì cái này BoSs đấu pháp cùng cái thứ nhất như thế, lại là không thể phục chế.
 
 	Cơ bản có thể xác định, không có Lý Diệu đội ngũ, căn bản là không thể phục chế loại này đấu pháp.
 
 	Lý Diệu loại này đấu pháp còn có một cái khác chỗ tốt, vậy thì là từ đầu đến cuối, trừ hắn ra, đội viên của hắn sẽ không có chạm qua BoSs một hồi, hoàn toàn không có một chút nào cừu hận.
 
 	Vì lẽ đó cũng chưa từng xuất hiện lần trước quay về đoàn người phóng thích hỏa diễm mưa tên tình huống phát sinh.
 
 	Cái này cũng là cơ chế vấn đề, như Huyết Nha là dã ngoại BoSs, Lý Diệu nếu như dám như thế chơi, như vậy đem sẽ chết rất thê thảm, không đúng, là Lý Diệu các đội viên sẽ chết rất thê thảm.
 
 	Nhưng mà, đoàn đội phó bản noi theo trước đây phần lớn chủ lưu phó bản cơ chế, lúc này mới có Lý Diệu tỏ ra loại này Tiểu Hoa chiêu cơ hội.
 
 	Huyết Nha đối với Lý Diệu phóng thích hỏa diễm mưa tên là không có tác dụng, mặc dù coi như rất nhanh, nhưng này là nhằm vào không có vị di player, tỷ như pháp sư thoáng hiện, thợ săn hoán ảnh bộ cùng nhảy lui, cùng với chiến sĩ cú sốc cùng đều rất dễ dàng thoát ly hỏa diễm mưa tên phạm vi.
 
 	Huyết Nha thương tổn skill chỉ có hai cái, đều đem Lý Diệu không có cách nào, mà triệu hoán Ngân anh cũng bị không ngừng lôi đi, dùng quần thể phép thuật a đi, Huyết Nha lại công kích không tới Lý Diệu, HP nhưng không ngừng giảm thiểu.
 
 	Huyết Nha lượng máu không ngừng giảm thiểu, mà kinh một lúc nữa quen thuộc, Lý Diệu cũng tìm về một đời trước dùng bắn ra cảm giác, càng thêm nước chảy mây trôi, cũng là chân chính không chệch một tên.
 
 	"Con sâu nhỏ, các ngươi chung quy sẽ phát hiện, cố gắng của các ngươi là cỡ nào buồn cười."
 
 	Làm Lý Diệu mũi tên mang đi nàng cuối cùng một tia sinh mệnh, Huyết Nha chậm rãi ngã xuống đất, nàng biểu hiện trên mặt rất kỳ quái, không có đối với sợ hãi tử vong, chỉ có đầy mặt giải thoát cùng nụ cười.
 
 	"Một bị khống chế tinh thần Khôi Lỗi, đáng thương." Lý Diệu đem cung tên thu hồi, cũng uể oải dựa vào vách đá ngồi trên mặt đất, giờ khắc này hắn cũng là uể oải phi thường.
 
 	Thời gian dài như vậy cường độ cao tinh chuẩn thao tác, tuyệt đối không phải người bình thường có thể chịu nổi.
 
 	Những kia Ngân anh ở Huyết Nha ngã xuống tay cũng đồng loạt ngã xuống đất, sinh mệnh thanh không.
 
 	Thủy Quả Kỵ Sĩ cùng Đại Thạch Đầu cũng toàn bộ co quắp làm trên đất, bọn họ cũng mệt mỏi không nhẹ, Thủy Quả Kỵ Sĩ cánh tay run rẩy không ngừng, vẫn chịu đựng công kích, nàng nâng thuẫn cánh tay đã không có tri giác. Cổ thần kỹ thuật có thể thấy được chút ít.
 
 	Không có hoan hô, nhưng quan sát trực tiếp khán giả vì bọn họ hoan hô, mà những kia tra xét tin tức mỗi cái công đoàn các đại lão nhưng là sắc mặt trắng bệch. (www. uukanshu. com )
 
 	"Như thế nào, khai hoang thi đấu tiến độ thế nào?" Lý Diệu suy yếu hỏi.
 
 	"Mười phút trước, lục tục có đội ngũ thông qua tinh anh độ khó Huyết Nha." Trời Cao Biển Rộng nói rằng.
 
 	"Rất tốt, liền duy trì loại này chênh lệch. Ta ký cho chúng ta tiến vào phó bản, so với bọn họ chậm gần hai mười phút, chúng ta đại sư cấp độ khó khai hoang thời gian cũng không thể bị so với bọn họ tinh anh độ khó chậm." Lý Diệu kiên định nói rằng.
 
 	Mấy người diện mặt hướng du, chuyện này quả thật quá tuyệt, phỏng chừng những kia xem trực tiếp mỗi cái công đoàn đại lão muốn khóc lên.
 
 	"Đồng Đồng, tiểu cô nương gia gia, mới phóng thích mấy cái quần công phép thuật liền luy ngã xuống, ngươi hình tượng đây, mau mau mang tới mò thi thể đi, lại không đứng lên, mò thi liền thay đổi người." Lý Diệu cười giỡn nói.
 
 	"Đừng, đừng, ta vậy thì mò thi thể." Ngốc Manh Đồng Đồng nhất thời nhảy lên đến, vui vẻ chạy hướng về Huyết Nha thi thể.
 
 	"Thiên linh linh địa linh linh phù hộ ta tìm thấy chính mình trang bị." Ngốc Manh Đồng Đồng một bên nói lẩm bẩm một bên đưa tay ra.
 
 	Hỏa diễm trọng nỗ (đại sư)
 
 	Cấp bậc: Màu tím sử thi
 
 	Công kích: 40-50
 
 	Sức mạnh: 28
 
 	Nhanh nhẹn: 26
 
 	Sự chịu đựng: 25
 
 	Sử dụng trọng nỗ thời điểm đem vật lý thương tổn chuyển hóa thành hỏa diễm thương tổn.
 
 	Hỏa diễm thân, sử dụng trọng nỗ thời điểm độ linh hoạt không bị ảnh hưởng.
 
 	Trang bị đẳng cấp: 10
 
 	Trang bị đề cử: Thợ săn
 
 	Chú thích: Một chấp nhất linh hồn chúc phúc chi nỗ.
 
 	"A phốc. . ." Trời Cao Biển Rộng nhìn Lý Diệu tiếp nhận bốc lửa diễm trọng nỗ bi phẫn nói rằng: "Thương Thiên vì sao như vậy bất công, ta tốt xấu một phương đại công hội lão đại, kết quả một cái cấp ba tử vũ ta xem là bảo bối, kết quả hàng này cấp mười tử vũ có hai cái, có hay không Thiên Lý." . . .