Chương 157: Đại phong xa
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Được, đã như vậy, vậy ta liền đến. Binh Phong Liêm Đao mặt âm trầm, chậm rãi hướng đi vết nứt: "Ngươi dự phán rất lợi hại, ta có thể nói cho ngươi, ta là Cuồng Chiến Sĩ thiên phú trung cơ động chiến, ngươi phải cẩn thận."
 
 	"Không trách tự tin như thế, hóa ra là bọ chét chiến." Lý Diệu bừng tỉnh, cơ động chiến sự linh hoạt rất cao một loại tinh anh nghề nghiệp, những khác chiến sĩ cao cấp mới có thể học cú sốc, loại này chiến sĩ cấp mười liền có thể học được, hơn nữa có thể liên tục cú sốc.
 
 	Loại này chiến sĩ, hi sinh nhất định giáp bảo vệ, thu được sự linh hoạt bổ trợ, một đời trước, thậm chí có bọ chét chiến từ bỏ bản giáp cùng trọng giáp xuyên giáp da, sự linh hoạt càng thêm cao, hơn nữa còn có giảm thương skill, năng lực tự vệ rất mạnh.
 
 	Pháp sư cùng chiến sĩ là trời sinh tử địch, liền dường như đạo tặc cùng thợ săn gần như, tranh cướp con ruột địa vị. Nhưng pháp sư bình thường đều có thể diều tử chiến sĩ, mà loại này bọ chét chiến nhưng là ngoại lệ, được xưng pháp gia sát thủ, là rất lưu hành một loại chiến sĩ lưu phái.
 
 	Cổ thần trung không có tuyệt đối vô địch nghề nghiệp, chỉ có vô địch player. Kỹ thuật cùng trang bị kém không nhiều tình huống, nghề nghiệp khắc chế cũng là hoàn hoàn liên kết, không có hoàn mỹ nghề nghiệp.
 
 	"Vô liêm sỉ, sỉ nhục nghề nghiệp của ta."
 
 	Binh Phong Liêm Đao nộ quát một tiếng, giờ khắc này hắn đã ở gai nhọn cạm bẫy biên giới, thân thể hiện lên một vòng tấm khiên hộ vệ ở thân thể, sau đó bỗng nhiên bốc lên.
 
 	Cùng lúc đó, ở chiến sĩ nhảy lên đến trong nháy mắt, Lý Diệu cũng là nhanh như tia chớp bắn ra một mũi tên.
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn!
 
 	Đùng. . .
 
 	-85
 
 	Tử Vong Hắc Tiễn đen kịt như mực mũi tên trong số mệnh chân trái của hắn, liền xem nguyên bản chính đang cú sốc thân thể bỗng nhiên xoay tròn lên.
 
 	Đùng. . .
 
 	-124
 
 	Mũi tên thứ hai là phổ thông xạ kích, vẫn như cũ trong số mệnh giống như máy xay gió chuyển động Binh Phong Liêm Đao. Nhưng bởi vì thương tổn của hắn giảm miễn, để Lý Diệu thương tổn cũng không cao.
 
 	Nhưng mà hắn giảm thương skill cũng đã trở thành thống khổ lan tràn tội khôi họa.
 
 	Bởi to lớn nhảy lên sức mạnh cùng mạnh mẽ quán tính nguyên nhân, tuy rằng hắn ở Binh Phong Liêm Đao ở giữa không trung lăn lộn, nhưng thân thể của hắn vẫn như cũ bay về phía Lý Diệu.
 
 	Mà Lý Diệu đã bắt đầu súc lực, mà Binh Phong Liêm Đao lăn lộn bay đến Lý Diệu đỉnh đầu, Lý Diệu súc lực tiễn đã cấp hai, đồng thời trên người hồng quang lấp loé, Man Ngưu lực lượng động, sau đó trực tiếp buông tay.
 
 	Oanh. . .
 
 	-235
 
 	Hai cấp súc lực tiễn sức mạnh vốn là lớn, thêm vào Man Ngưu lực lượng vài lần khí lực bổ trợ, trong số mệnh Binh Phong Liêm Đao phần eo súc lực tiễn vung ra cường đại đến cực điểm sức mạnh.
 
 	Binh Phong Liêm Đao thân thể lăn lộn bị to lớn sức mạnh đánh về phía bầu trời, hết thảy player đều ra kinh ngạc thốt lên, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Đùng. . .
 
 	-115
 
 	Đệ tứ tiễn vẫn như cũ là phổ thông xạ kích, trong số mệnh chính là Binh Phong Liêm Đao chân, hắn ở trên trời lăn lộn càng sắp rồi.
 
 	Sau đó, Lý Diệu nhưng là thu hồi cung tên, lạnh lùng nhìn kỹ ý đồ đục nước béo cò muốn thừa dịp hai người lúc chiến đấu tiến vào player.
 
 	Oanh. . .
 
 	Còn sót lại không tới một trăm huyết Binh Phong Liêm Đao từ hai mươi mấy mã bầu trời rơi rụng, trực tiếp bị ngã chết, sinh mệnh thanh linh, trong mắt của hắn tràn đầy nhục nhã sự phẫn nộ cùng không cam lòng, nhưng hắn không chống đỡ được Cổ thần quy tắc, linh hồn bị truyền tống đến nghĩa địa.
 
 	Đã chuẩn bị chui vào player nhìn thấy ngã chết Binh Phong Liêm Đao, gian nan nuốt ngụm nước bọt, chậm rãi lui ra khe hở.
 
 	"Ngươi yêu thích khiêu, ta liền để ngươi ở trên trời khiêu cái đủ tốt." Lý Diệu nhàn nhạt nhìn khe hở bên ngoài player: "Còn có ai? Cũng hoặc là các ngươi thẳng thắn đồng thời xông lên đi."
 
 	Tĩnh, bất kể là muốn giết chết Lý Diệu bạo Thiên Sứ Chi Dực tinh anh các người chơi, vẫn là sân thể dục vô số khán giả, giờ khắc này đều lạ kỳ tĩnh.
 
 	Tình cảnh là lại là quá quỷ dị, bọn họ chấn kinh rồi, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình. Thậm chí hoài nghi này thật không chân thực.
 
 	Lý Diệu rất mạnh, bọn họ cũng đều biết. Binh Phong Chi Liêm mặc dù là nghề nghiệp chiến đội, nhưng có thể không phải Lý Diệu đối thủ, bọn họ cũng đã sớm nghĩ đến.
 
 	Thế nhưng, bọn họ chưa từng có nghĩ đến Binh Phong Chi Liêm sẽ là kiểu chết này.
 
 	Lại có thể dùng cung tên công kích làm cho đối phương đi không tới, giống như máy xay gió như thế lăn lộn xoay tròn, sau đó còn có thể cuồng bạo đem thân thể của đối phương cuồng đẩy cao mười mấy mã, sau đó rơi rụng tươi sống ngã chết, loại kỹ thuật này cùng thủ đoạn, chỉ có ở điện ảnh cùng động họa trung mới phải xuất hiện, nhưng mà hiện tại xác xác thực thực, ở ngay trước mặt bọn họ xuất hiện. Điều này làm cho bọn họ làm sao không kinh hãi.
 
 	"Lão bà, ngươi bấm ta một hồi, xem ta có phải là ngủ, đang nằm mơ."
 
 	"Tê tê, nhanh lên một chút đi ra xem người."
 
 	"Đây là cái gì, lại còn có thể như vậy chơi, thợ săn có như thế điếu nổ thiên sao?"
 
 	"Cái gì thợ săn điếu nổ thiên, là Liệu Nguyên thần điếu nổ thiên, ngươi đến trong game nhìn có hay không tổ thợ săn."
 
 	"Ngày hôm nay có thể nhìn thấy như vậy thao tác, không uổng công ta tiêu tốn bốn lần giá cả từ ở trong tay người khác mua phiếu, đáng giá."
 
 	"Cái gì cũng không nói, Liệu Nguyên thần, từ nay về sau ta chính là ngươi não tàn phấn, quá mức ẩn."
 
 	"Là rất, nhưng ta nhìn không hiểu a, tại sao hắn ở cú sốc làm sao trúng tên sau bắt đầu lăn lộn?"
 
 	"Cùng hỏi."
 
 	"Cùng."
 
 	"Cầu giải nói giải thích."
 
 	"Hai vị cho khán giả giải nói một chút đi." Triệu lỵ đỏ cả mặt nói rằng, vừa nãy nàng cũng thất thố, theo trên thính phòng những kia thiếu nữ lớn bằng thanh rít gào hoan hô.
 
 	"Tạo thành loại cục diện này, chỉ có một loại giải thích." Tiểu Trạch hít sâu một hơi nói rằng: "Vậy thì là phá chiêu, Binh Phong cú sốc bị Liệu Nguyên thần skill phá chiêu."
 
 	"Không sai, là bị phá chiêu. Các ngươi xem, Binh Phong cú sốc cùng chiến sĩ thông thường cú sốc không giống, hắn nhảy lên đến thân thể là nghiêng về phía trước, chân hơi hơi thấp. Liệu Nguyên thần chính là nắm lấy hắn điểm thăng bằng, đồng thời một mũi tên trong số mệnh."
 
 	kB con mắt tỏa ánh sáng nhìn chiếu lại, tiếp tục nói: "Kỳ thực mũi tên này sức mạnh không lớn, xa còn lâu mới có thể cùng binh tướng phong đánh tới trên không cái kia một mũi tên so với, nhưng chính là trong số mệnh điểm thăng bằng, thân thể của hắn mất đi cân bằng, các loại sức mạnh ảnh hưởng mới bắt đầu lăn lộn."
 
 	Tiểu Trạch nói rằng: "Đừng tưởng rằng giác phải hiểu đại gia đều có thể làm được, các ngươi phải biết, cú sốc cùng xung phong như thế đều là phi thường nhanh, chớp mắt là qua. Chúng ta cũng là xem chậm thả mới hiểu rõ thấu triệt, nhưng các ngươi phải biết, phán đoán điểm thăng bằng, sau đó trong số mệnh chỉ là trong chớp mắt sự tình. Loại này thấy rõ năng lực quả thực đáng sợ tới cực điểm."
 
 	Kỳ thực không giống Tiểu Trạch nói khán giả làm sao thường không biết cái này đánh giết độ khó cao, không cần nói khó nhất phá chiêu, chính là có thể mang người khống chế ở trên trời chính là không phải nhân loại mới có thể làm đến.
 
 	Lý Diệu nhìn trầm mặc trọng trách, cười nói: "Làm sao không ai động, này vừa mới bắt đầu liền túng?"
 
 	"Miêu, ngươi không muốn quá kiêu ngạo."
 
 	"Chính là, may mắn chơi một lần không trung phi nhân rất đáng gờm sao."
 
 	"Có điều là chiếm cứ ưu thế vị trí, ngươi có gan đem trên mặt đất gai nhọn cùng tháp tên làm đi, ta từng giây từng phút thuấn sát ngươi."
 
 	"Chuyện cười." Lý Diệu mặc dù biết bọn họ là cố ý kích đem chính mình, nhưng vẫn là khinh thường nói: "Ta liền sủng vật đều vô dụng, các ngươi nhưng không đả thương được ta một sợi lông. Hiện tại còn để ta làm đi tháp tên, ta liền ha ha, có muốn hay không ta liền vũ khí skill cũng không cần, để các ngươi giết?"
 
 	Mới vừa rồi cùng kêu gào tinh anh player phần lớn hay là muốn mặt, vừa nãy kêu gào player nhất thời một trận mặt đỏ, lúc này mới nghĩ đến, giời ạ nhân gia là thợ săn a, nhưng ngươi muội đến bây giờ người ta cũng không có sử dụng sủng vật. . .