Chương 607: Ký sinh
 
 	Nhàn tản player dù sao cũng là nhàn tản đoàn đội, đại gia ai cũng không nhận ra, cũng là bởi vì muốn phòng ngừa đại công hội chèn ép mới tụ lại cùng nhau.
 
 	Nhàn tản player gốc gác vốn là không bằng công hội, chính là một ít lợi hại nhàn tản player có quyển sách loại hình đồ vật, nhưng dưới tình huống này ai cam lòng dùng a.
 
 	Dùng một điểm trợ giúp đều không có, một điểm chỗ tốt đều chuyện không hề có kẻ ngu si mới đi làm đây.
 
 	Nguyên tới đối phó loại này Ogre bọn họ thì có chút miễn cưỡng, hiện tại Ogre bị ăn mòn, thuộc tính không chỉ là tăng cường nhỏ tí tẹo.
 
 	Nhàn tản player mt môn, trang bị vốn là so với công hội kém, ở loại này trùng kích vào, trực tiếp liền tan vỡ.
 
 	"Chết tiệt, đã sớm nói muốn thanh tràng không nên để cho những này cặn bã tham dự."
 
 	Tới gần nhàn tản công hội đại lão lên tiếng mắng to.
 
 	"Đừng nói nhảm, tới gần nhàn tản player công hội mau mau triệu tập mt trợ giúp, còn có bên cạnh phát ra chú ý tập hỏa những này Ogre, bị phá trận tuyến, nếu như không thủ được đại gia đều xong đời." Xa xa một công hội lão đại sốt ruột nói rằng.
 
 	"Không thể quang để chúng ta chịu thiệt a." Bên cạnh công hội có người không vui.
 
 	"Được, mỗi cái công sẽ an bài 100 người quá khứ."
 
 	Những này công hội các đại lão đã sớm tạo thành chính mình kênh, dùng để câu thông cùng hiệp thương.
 
 	Mà nhàn tản player bên kia đã bị Ogre đánh vào bên trong, bị Ogre giết kêu cha gọi mẹ.
 
 	Đoàn người quá hỗn loạn, mt chống đối những này bị ăn mòn Ogre đều khó khăn, huống chi là những này giòn bì, đó thật là một cái skill thiếu một mảnh.
 
 	Theo đạo đạo bạch quang bay lên, cái khác công hội trợ giúp cũng rốt cục đến rồi, thêm vào quyển sách cùng cái khác lá bài tẩy, cuối cùng cũng coi như là tạm thời chặn lại rồi Ogre thế tiến công.
 
 	"Mã, thành sự không đủ bại sự có thừa." Những kia công hội lão đại môn đều muốn tức điên, nếu như không ngăn được Ogre công kích, bọn họ toàn bộ trận tuyến đều không gánh nổi.
 
 	Vừa nãy thực sự là quá nguy hiểm, nếu như đều treo, vậy này thứ Thần khí thực sự là không có hi vọng.
 
 	Vẻn vẹn là năm, sáu phút, nhàn tản player đã bị giết quân lính tan rã, tổn thất gần một nửa nhân thủ, có thể thấy được trận tuyến bị công phá sau là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như là những này đại công hội còn có chút đầu óc." Lý Diệu cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy hắn cũng đã hỏa lực toàn mở ra, như hiện tại những này player đều treo, hắn cũng không có cách nào. Hắc Ám chi xúc cũng là mơ hồ.
 
 	Lại trải qua sắp tới một canh giờ đại chiến, Ogre đã càng ngày càng ít.
 
 	"Rác rưởi, đều là rác rưởi, người đâu của các ngươi, ngăn bọn hắn lại cho ta." Ác mộng chi thần căm tức đến cực điểm.
 
 	"Chủ nhân vĩ đại, cho chúng ta bộ tộc lưu lại một ít hạt giống đi, tiếp tục đánh nhau, chúng ta bộ tộc liền muốn diệt chủng." Đại Tế Tự tuy rằng cuồng nhiệt, nhưng còn chưa tới mất đi có lý trí mức độ.
 
 	"Ngươi dám cãi lời thần ý chí" ác mộng chi thần nghiến răng nghiến lợi nói rằng, mã, để hắn từ bỏ Hắc Ám chi xúc cái kia làm sao có khả năng , còn cái gọi là tín đồ, chết thì chết, có cái gì đánh không được.
 
 	"Ta chủ, ta đồng ý là chủ nhân hiệu chết, nhưng xin bỏ qua cho ta còn lại tộc nhân." Đại Tế Tự không ngừng dập đầu.
 
 	"Cho bản thân đi ra, tiếp thu ta chúc phúc."
 
 	Bây giờ còn có lượng lớn Ogre ở trong sơn động, hắn có thể cảm giác được những này Ogre số lượng nhiều vô cùng, tuy rằng phần lớn đều là già trẻ, nhưng cũng có một phần càng thêm tinh nhuệ Ogre.
 
 	Nghe được ác mộng chi thần la lên, những kia Ogre có chút dao động, dù sao đây là bọn hắn vẫn cúng bái thần linh.
 
 	Một người cao lớn Ogre bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Ta chính là cái này bộ tộc tù trưởng, cầu ta chủ từ bi, chúng ta đã tận lực, thứ chúng ta không thể phục tùng mệnh lệnh này."
 
 	"Các ngươi đóng kín sơn động đi, hai ngày nữa lại mở ra." Ogre Đại Tế Tự quay về phía sau hô.
 
 	"Vậy ngài đây." Ogre tù trưởng chần chờ nhìn Đại Tế Tự.
 
 	"Ta nên vì ta chủ chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, cọ rửa chúng ta tội nghiệt." Đại Tế Tự phúc hậu: "Đi, những này dị tộc quá nhiều người, căn bản giết chịu không nổi giết."
 
 	"Bảo trọng." Ogre tù trưởng đứng lên đến lớn tiếng nói: "Triệt về hang núi, đóng kín nhập khẩu."
 
 	Theo hắn mệnh lệnh, những kia Ogre nhanh chóng rút về đến mỗi cái trong sơn động, sau đó theo ầm ầm ầm âm thanh, những kia lấp lóe liền bị phá hỏng.
 
 	"Đáng chết, các ngươi đáng chết." Ác mộng chi thần điên cuồng rít gào.
 
 	"Ai, sinh tồn a." Lý Diệu nhìn xa xa, biết quyết chiến liền muốn đến, nếu là quá cái cuối cùng cửa ải, như vậy chính là Hắc Ám chi chạm được tay thời điểm.
 
 	"Ta chủ chuộc tội, ta đồng ý là chủ nhân chiến đấu đến một giọt máu cuối cùng chảy khô." Ogre Đại Tế Tự kiên định nói rằng.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì thả ra ý chí của ngươi."
 
 	Theo ác mộng chi thần, giữa bầu trời ác mộng chi nhãn bỗng nhiên biến hóa thành một con mắt phù văn, tựa như tia chớp dấu ấn ở Đại Tế Tự cái trán.
 
 	Hống. . .
 
 	Lão tế ti thân thể bỗng nhiên bắt đầu bắt đầu bành trướng, nguyên bản lão tế ti đã bởi vì già nua uể oải thân thể bỗng nhiên cất cao bốn, năm mã, đã biến thành một gần mười mã Cự Nhân.
 
 	Trên người hắn màu đen khí thể lượn lờ, trên người sinh ra rất nhiều màu đỏ tươi Thủy Tinh, giống như áo giáp bình thường bảo vệ ở hắn quanh thân.
 
 	Giờ khắc này, bị ăn mòn Ogre trận tuyến đã bị giết xuyên, vốn là player các hội trưởng chính đang kịch liệt thảo luận muốn làm sao quyết định Thần khí thuộc về, kết quả là nhìn thấy cái này lão tế ti phát sinh biến dị.
 
 	Nhất thời đình chỉ cãi vã, đều biết muốn có được Thần khí, còn cần một trận chiến.
 
 	"Liền các ngươi những này con sâu nhỏ còn muốn muốn chia sẻ ta thần vật, thực sự là không tự lượng sức." Lão tế ti âm thanh đã đã biến thành ác mộng chi thần âm thanh, hiển nhiên ác mộng chi thần đã tạm thời đã khống chế lão tế ti thân thể.
 
 	Lão tế ti muốn thân tay nắm lấy Hắc Ám chi xúc, nhưng Hắc Ám chi xúc xúc tu bỗng nhiên quấn quanh ở gậy chống của hắn, lượng lớn máu tươi tuôn ra.
 
 	Ác mộng chi thần bỗng nhiên tránh ra, cũng mặc kệ máu thịt be bét cánh tay, cất tiếng cười to: "Thực sự là bảo bối tốt, nếu là hấp thu, ta tất nhiên vĩnh tồn thế giới, đem có thể thành tựu Bất Hủ thần vị."
 
 	Nghe được ác mộng chi thần, các người chơi càng thêm điên cuồng, liền ác mộng chi thần cũng như này khát vọng đồ vật, tất nhiên ghê gớm.
 
 	"Giết."
 
 	Cũng không biết là ai hô một tiếng, tiếp theo che ngợp bầu trời công kích liền đập về phía ác mộng chi thần.
 
 	Nhìn thấy theo công kích tăng vọt lão tế ti, Lý Diệu lông mày xoắn xuýt ở cùng nhau.
 
 	Ngã không phải là bị lão tế ti hiện tại thuộc tính doạ đến, hắn sống lại  nhất thế, cái gì dã ngoại BoSs chưa từng thấy, HP nhiều hơn nữa cũng đã gặp.
 
 	Hắn lo lắng chính là, hiện giai đoạn player có thể hay không đối phó loại này BoSs.
 
 	Nhiều như vậy player vây công cái thứ nhất BoSs, này vẫn là lần thứ nhất, theo công kích mọi người cũng nhìn thấy BoSs lượng máu, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.
 
 	Trong lòng toàn bộ đều ở bồn chồn, này HP giản làm cho người ta tuyệt vọng.
 
 	"Đây là cửa ải cuối cùng, liền thần đều trông mà thèm bảo vật, các ngươi hẳn phải biết vật này giá trị. Thí nghĩ một hồi, như thế lợi hại bảo vật, làm sao có khả năng tùy tùy tiện tiện liền có thể được."
 
 	"Không sai, đại gia có thủ đoạn gì cũng đừng bảo lưu, lần gắng sức cuối cùng." . . .