Chương 1518: Đệ 2 trường

	Thành thật là Lý Diệu khống chế tiết tấu quá tốt rồi, tuy rằng cánh tay nỏ là mới hưng khởi, nhưng giấc ngủ phi đao, ma túy phi đao, độc tố phi đao cũng không phải quá hi hữu đồ vật.

	Đánh lợi hại quái vật cùng boss thời điểm, rất nhiều đoàn đội đều dùng.

	Không chỉ là những thứ đồ này bị thứ tầm thường quý, mà là bởi vì quái vật đối những này thuộc tính đều có kháng tính.

	Tựa như giấc ngủ cùng ma túy, bình thường một cái quái vật trong thời gian ngắn ba lần sẽ rất khó lại ngủ say hoặc là ma túy.

	Thậm chí có quái vật có một phương diện kháng tính, những thứ đồ này không có tác dụng.

	Hơn nữa Cổ thần ở trong đủ loại đạo cụ thành thật là quá nhiều, loại phi đao này cái gì thay thế phẩm quá nhiều, tỷ như ma túy bom khói, giấc ngủ đồng vân vân.

	Nhưng loại này khống chế cũng có rất nhiều hạn chế tính điều kiện, vì lẽ đó các người chơi cũng không có biết được khống chế tinh chuẩn đối nhịp điệu chiến đấu năng lực quản lý hội cỡ nào cường.

	Tượng Lý Diệu loại này, đem ngủ cùng ma túy dùng để đánh gãy bạo lân Long thú cuồng oanh loạn tạc, cho đến bây giờ, Lý Diệu vẫn đánh vô cùng dễ dàng.

	Mà vốn là cuồng bạo bạo lân Long thú phản mà không ngừng gặp phải chà đạp.

	Mọi người cũng là xem hô to đã nghiền, Lý Diệu cận chiến thời điểm có thể phát ra, nhưng né tránh thời điểm cũng không có nhàn rỗi, mà là lợi dụng phụ trợ đạo cụ đánh gãy bạo lân Long thú tiết tấu.

	Làm bạo lân Long sách lần thứ sáu lên không thất bại, bị lần thứ nhất ma túy thời điểm, Lý Diệu cũng không có phát ra, mà là bắn ra hai chi bắt giữ dùng gây tê tiễn.

	Cả người vết thương đầy rẫy, biến khập khễnh bạo lân Long thú rốt cục dao trên đất lần này giấc ngủ.

	"Hệ thống, săn bắn thành công. Cận chiến hoàn thành khiêu chiến s. Phá hoại toàn bộ yêu cầu vị trí s, tổng hợp đánh giá s+. Săn bắn thời gian bốn phần bốn mươi sáu giây, không tới năm phút đồng hồ, thu được đánh giá bổ chính. Cuối cùng đánh giá sss+++."

	"Dừng tay, chuyện này căn bản là không phải khiêu chiến."

	"Đây nhất định là một đầu giả bạo lân Long thú."

	"Người khác mệt gần chết hơn một giờ mới có thể giải quyết quái vật, kết quả ở Liệu Nguyên trong tay không tới năm phút đồng hồ, cái này quá giả."

	"Chính là, coi như tiết tấu được, cảm giác cũng không chân thực a."

	"Cảm giác có tin tức dáng vẻ."

	"Tin tức các ngươi muội a, các ngươi sẽ không xem thống kê số liệu a, xem tạo thành tổng thể thương tổn, cùng những kia hơn một giờ mới giết chết quái vật người thương tổn gần như."

	"Không cần khớp để ý đến bọn họ, chính là mang tiết tấu mà thôi."

	"Khẳng định là những kia đại công hội người, liền biết chửi bới người khác."

	"Rất đơn giản a, người khác không tới năm phút đồng hồ ung dung ngược chết quái vật, bọn họ những này siêu cấp công đoàn siêu cấp cao thủ cho đến bây giờ, kỷ lục cao nhất là một canh giờ lẻ sáu phân, vẫn là một am hiểu tốc độ đặc thù tinh anh nghề nghiệp viễn trình hoàn thành, hơn nữa còn chỉ là phá hoại một vị trí kết quả. Bọn họ tự nhiên không phục, cảm thấy mất mặt, tùy ý chỉ có thể phủ định này trận chiến đấu a."

	"Trên lầu ngươi xong đời, cẩn thận nói thật bị những kia đại công hội ghi hận truy sát."

	"Đi mẹ nhà hắn, tài nghệ không bằng người còn không cho người nói rồi, có bản lĩnh ngươi cũng đạt đến trình độ như thế này a."

	Khán giả nhiệt nhốn nháo loạn tùng phèo, mấy cái giải thích cũng thoả thích biểu đạt chính mình kích động, này trận chiến đấu vị diện có vẻ quá không chân thực,

	Chênh lệch giữa hai bên thành thật là quá lớn hơn, không trách hệ thống còn đưa ra bổ chính đánh giá.

	Trong đó khó chịu nhất chính là cùng Tinh Hỏa so sánh ba cái công đoàn, người khác có tức giận hay không nhiều nhất oán giận một hồi, cơ bản không có gì ảnh hưởng.

	Nhưng bọn họ không giống a, bọn họ cùng Tinh Hỏa ở thi đấu a, còn có 2 cuộc, nếu là còn lại 2 cuộc không thể thu được đến càng tốt hơn đánh giá, bọn họ liền muốn bị đào thải.

	Còn lại dưới cái cuối cùng châu Phi đoàn đội lên sân khấu, bởi vì có Lý Diệu biểu diễn, để ở hiện trường người rất được dẫn dắt, vì lẽ đó, châu Phi này trận chiến đấu cũng thu được so với phía trước hai cái đoàn đội càng tốt hơn, tiếp cận hai cái s đánh giá.

	Mặc kệ người khác nói thế nào, quan phương diễn đàn người động tác rất nhanh, trực tiếp đem Lý Diệu video phóng tới, bắt mắt nhất nghề nghiệp giáo học bản mặt.

	Đây cơ hồ chính là sách giáo khoa bình thường chiến đấu, hơn nữa quá không được hai ngày, mang vào từng người giải thích giải thích tương đồng video cũng sẽ xuất hiện ở mỗi cái giải thích bản mặt.

	Trận chiến này thành thật là quá kinh diễm, cả tràng chiến đấu xem ra quả thực nước chảy mây trôi,

	Lý Diệu không phải là không có né tránh, nhưng hắn né tránh cũng không có nhàn rỗi, trái lại cho khán giả một loại trêu chọc quái vật cảm giác.

	Tinh Hỏa bên này, trận thứ hai khiêu chiến là tốt rồi bắt đầu, song phương đối chuyển một hồi trình tự.

	Lần này đã biến thành châu Phi số một, Tinh Hỏa thứ hai, ba hàn đệ tam, châu Mỹ đệ tứ. Cái này cũng là vì công bằng.

	Mà trận thứ ba nhưng là hội lần thứ hai đánh một lần, có điều vậy thì là nói sau.

	"Hệ thống: Giết chết giữa trường một cái quái vật là có thể nhận định qua ải. Phân biệt phá hoại hai cái quái vật trên người ba cái vị trí thu được s đánh giá, giòn da nghề nghiệp thu được đánh giá bổ chính, không sử dụng đạo cụ thu được đánh giá bổ chính, không bị quái vật trúng mục tiêu thu được bổ chính ba hạng quyết định một s đánh giá. Tổng hợp chiến đấu đánh giá."

	Mọi người thấy quy tắc cùng giữa trường quái vật tư liệu đều cau mày không nói, lần này có thể nói là điều lại đây.

	Trên một hồi là cận chiến khốn cái nào, này một hồi hiển nhiên là viễn trình giòn da khó khăn.

	Nói trắng ra, này một hồi năng lực phòng ngự cường nghề nghiệp có ưu thế.

	Nhưng phòng ngự cao người lên sân khấu, thu được không được thoả mãn đánh giá, nói cho cùng muốn thu được cao phân, vẫn là cần giòn da nghề nghiệp lên sân khấu mới được.

	Hơn nữa Tinh Hỏa thu được cao phân, Tinh Hỏa ba cái bán s đánh giá, bọn họ mới một bán, này đều chênh lệch hai cái, mặt sau 2 cuộc nhất định phải đạt được thành tích tốt, không phải vậy cơ bản xem như là bị đào thải.

	Có điều cũng không phải là không có cơ hội, dù cho bị hạ xuống, nhưng không tới một viên cuối cùng, bọn họ làm gì hội chịu thua.

	Vì lẽ đó rất nhanh, bốn cái công đoàn liền chọn xong ra trận người, vẫn là ba người tuyển, ba bánh.

	Giữa trường quái vật có một các người chơi không tính xa lạ, một người trong đó chính là Giác Long.

	Giác Long đang khiêu chiến phó bản bên trong toán là phi thường nổi danh quái vật, bị Cổ thần bên trong đông đảo player đánh giá vì là, tay già đời cùng tân thủ ranh giới.

	Dù sao tay già đời cùng tân thủ không phải như vậy dễ dàng giới định, vì lẽ đó thì có cái biện pháp này. Ngươi kỹ thuật có được hay không, được chưa, chỉ nói không tính, còn cần luyện một cái.

	Này một cái, chính là Giác Long. Giác Long là giáo tân thủ cùng newbie làm người tốt nhất quái vật.

	Chi sở dĩ như vậy, hay là bởi vì Giác Long quá hung tàn, đừng nói tân thủ, chính là cao thủ không cẩn thận cũng sẽ bị Giác Long thuấn sát.

	Bất kể là Giác Long long xa vẫn là thiên niên sát, đều là khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật chiêu số. Đặc biệt là giòn da cùng với không có tấm khiên nghề nghiệp, bị long xa trúng mục tiêu có thể còn có thể tồn tại, bị thiên niên sát trúng mục tiêu, như vậy cơ bản sẽ bị giây.

	Càng mấu chốt chính là, hệ thống đưa ra tư liệu, hắc Giác Long, là Giác Long biến dị thể, càng thêm hung tàn mạnh mẽ.

	Như nhàn nhạt như vậy cũng là thôi, giữa trường còn có một cái khác quái vật.

	Bạo chùy Long, đây là mới quái vật, nhưng nghĩ tới mới vừa bạo lân Long, không khó tưởng tượng, này lại là một có thể nổ tung quái vật.

	Hai cái mạnh mẽ quái vật đến đồng thời, hội làm sao, này quả thực chính là khuyên lùi.

	Mặc dù nói, chỉ cần giết chết một người trong đó liền hoàn thành khiêu chiến, nhưng muốn thu được tốt đánh giá, cái kia nhất định phải đem hai cái quái vật toàn bộ giết chết, mới có thể thu được đến tốt tổng hợp đánh giá, hơn nữa nhất định phải phá hoại hai cái quái vật tương ứng vị trí mới có thể thu được đến thứ hai s đánh giá.

	Nói chờ địch, muốn thắng nhất định phải toàn thắng. . .