Chương 1874: Tụ tập

	"Cái này. . ." Aviana do dự, nếu là tự nhiên hệ Bán Thần đề nghị, nàng sẽ đồng ý, nhưng đề nghị này là phụ thân hắn, nàng hiểu rất rõ người phụ thân này, tuyệt tình lục thân không nhận, lạnh vô tuyệt tình tới cực điểm.

	Người khác vẫn cho rằng độ nha đổi tính, bởi vì Ogre cung phụng mới bảo hộ Ogre, nhưng chỉ có nàng rõ ràng độ nha tất nhiên có cấp độ sâu mục đích, chỉ bất quá nàng nghĩ không ra mà thôi.

	Nếu như chỉ là vì tín ngưỡng, độ nha sẽ không liều mạng như vậy, càng sẽ không triệu hoán chính mình, phải biết, bọn hắn có mấy vạn năm không có liên hệ.

	"Còn có cái gì tốt do dự, tiểu tử này xảo trá vô cùng, lại dung hợp Cổ Thần, như thế biến thái. Nếu là chạy đi tất nhiên tai hoạ vô tận, ai cũng không biết hắn có cái gì chạy trốn cùng tiềm ẩn thủ đoạn. Ngươi suy nghĩ một chút, như chỉ dựa vào hắn, nàng có thể để cho hai cái long hậu cúi đầu xưng thần, dám tính toán cái khác Thần linh à. Ở chỗ này mặc dù thực lực của hắn cường hãn, nhưng hắn không có nắm giữ Chủ Thần pháp tắc, nhiều đến mấy cái Bán Thần liền có thể dễ như trở bàn tay bắt lấy hắn."Độ Nha chi thần nói.

	Theo Độ Nha chi thần, không gian chung quanh bắt đầu xuất hiện ba động, đã có hỗn loạn trận doanh Bán Thần ngo ngoe muốn động.

	"Nữ yêu, ngươi dám cam đoan ngươi người thừa kế không có ngộ nhập lạc lối à." Một cái thanh âm không linh tại Hắc Ám trận doanh trong tai quanh quẩn.

	Nữ vương âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi còn danh xưng Bán Thần, địch nhân mấy câu liền để các ngươi cũng không giữ được bình tĩnh, buồn cười."

	"Nho nhỏ nữ yêu như thế nào biết được Cổ Thần kinh khủng, hiện tại ngươi chỉ cần trả lời vấn đề của chúng ta." Cái thanh âm kia mang tới một tia cảm xúc, cho dù ai đều có thể nghe ra thanh âm có chút bất mãn.

	"Các ngươi lại chưa từng phù hộ ta kẻ bị di vong, chúng ta cũng không cung phụng các ngươi, các ngươi không có tư cách cùng ta nói như vậy nói." Nữ vương không chút nào cam yếu thế.

	"Ha ha, đạo sư như thế kiệt ngạo, trách không được đệ tử cũng ngoan như vậy trương. Nho nhỏ tân binh, Cổ Thần lực lượng là hắn có thể chưởng khống sao, các ngươi trận doanh người nếu là không muốn động thủ, chúng ta cái khác mấy cái trận doanh lão gia hỏa liên thủ cũng giống vậy, một cái không có có thành tựu Cổ Thần mà thôi." Một cái khác bén nhọn thanh âm nói.

	"Hừ, phi xà lão quỷ, nơi này không có ngươi nói chuyện phần, nghĩ đùa nghịch uy phong sẽ chính ngươi địa bàn đi." Bắt đầu cái thanh âm kia nói.

	"Ha ha ha, Vạn Linh, ngươi không muốn phách lối, các ngươi trận doanh xuất hiện loại này nghịch đồ, các ngươi khó từ tội lỗi." Cái thanh âm kia biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này đại tù trưởng ngăn ở liền muốn bộc phát nữ vương trước người, lớn tiếng nói: "Vạn Linh chi mẫu, ta mặc dù cùng Liệu Nguyên tiếp xúc không nhiều, nhưng ta tin tưởng chúng ta ánh mắt, hắn tuyệt đối không có bị Cổ Thần khống chế. Liệu Nguyên tướng quân ngay tại vì trận doanh chinh chiến, nếu là chúng ta người một nhà cũng không thể tin tưởng, như vậy chính giữa người khác tính toán."

	"Ngươi vẫn là tuổi còn rất trẻ, ta mặc dù mới tới này cái thế giới không có bao nhiêu năm, nhưng Cổ Thần cường hãn căn bản cũng không phải là ngươi có thể trải nghiệm."

	Vạn Linh chi mẫu chính là thú nhân cung cấp Phụng Tiên tổ ngưng tụ ra hiện Bán Thần, nàng là thú nhân tín ngưỡng cấu thành.

	"Con của ta, ngươi nói thế nào." Một cái khác giọng ôn hòa cũng lên tiếng.

	Đầu trâu tù trưởng nói nghiêm túc: "Đại địa mẫu thân, ta cùng đại tù trưởng ý nghĩ nhất trí, nếu là chúng ta chính mình cũng không đứng tại người một nhà một mặt, như vậy về sau ai còn sẽ vì chúng ta chinh chiến. Liệu Nguyên tướng quân một một tân binh, lấy được huy hoàng như vậy chiến tích tất nhiên là người phi thường. Mà lại các ngươi cũng đã nói, Cổ Thần đã chết, chỉ là xác định hắn dùng Cổ Thần lực lượng mà thôi. Như vậy đổi một người có được Cổ Thần lực lượng có loại này thành tựu à."

	Nữ vương cũng nói: "Cho nên nói sống lớn tuổi chưa hẳn thông hiểu hết thảy, trong tay của ta đã từng chưởng khống hắc ám tiếp xúc nhiều năm, cái khác mấy bộ phận cũng bị người lợi dụng thu hoạch được, bọn hắn nhưng có loại này hành động, hắc ám tiếp xúc bất quá một loại phụ trợ thủ đoạn thôi."

	"Vẫn là tiểu cô lạnh có thấy đáy, nói thật lão bang Sandy cảm thấy ngươi mới nhất đối ta khẩu vị, các ngươi lại là vong linh, không bằng thờ phụng ta cái này Tử Thần như thế nào." Một cái không đứng đắn thanh âm truyền đến.

	"Tử Thần, ngươi thật cho mình trên mặt thiếp vàng. Chờ ngươi thực sự trở thành Chủ Thần lại nói tín ngưỡng sự tình đi." Nữ vương không khách khí nói.

	"Ha ha ha ha, ta là càng ngày càng thưởng thức ngươi, lão bang Sandy là sẽ không bỏ qua." Nói bang Sandy thanh âm nghiêm: "Nếu như luận lực lượng phân chính tà,

	Ta cái này Tử Thần có phải hay không cũng hẳn là cùng hỗn loạn trận doanh những người kia một đám."

	"Như thế, chặn đường những cái kia muốn động thủ lão già." Đại địa mẫu thân nói xong thanh âm liền hoàn toàn biến mất.

	Giờ phút này, không gian bên ngoài, các loại sắc thái lộng lẫy quang mang bắt đầu lấp lóe, đây là Bán Thần nhóm đánh đến nơi hiệu quả, bọn hắn tại súc tích lực lượng đột phá không gian hàng rào.

	"Thật sự là thật là lớn chiến trận." Lý Diệu nhìn xem không gian bên ngoài sắc thái lộng lẫy cười lạnh.

	"Tiểu tử, thúc thủ chịu trói đi, ngươi cho dù có chủ thần cấp tinh thần lực, nhưng ngươi không thể nào là nhiều như vậy Bán Thần đối thủ. Coi như Hắc Ám trận doanh mấy vị liên hợp cũng ngăn cản không nổi ba phe cánh Bán Thần." Độ nha cười lạnh.

	"Ha ha, không thể không nói ngươi lão mưu thần toán, tại sắp thất bại thời điểm có thể nghĩ ra loại biện pháp này, bất quá ngươi vẫn như cũ sẽ thất bại." Lý Diệu nói nhìn về phía Aviana: "Tiền bối, nếu như ta có thể chứng minh, ta không có dung hợp hắc ám tiếp xúc, có phải hay không liền có thể vạch trần độ nha lão bất tử âm mưu. "

	Aviana sững sờ: "Nếu như ngươi rộng mở linh hồn, để mọi người thấy ngươi con đường cường giả, xác định không có dung hợp tự nhiên có thể."

	"Thế thì dễ nói chuyện rồi, ta đi đường gì không có cái gì không thể cho ai biết. Tiền bối, còn có những cái kia xen vào việc của người khác lão bất tử, các ngươi trợn to ánh mắt của các ngươi nhìn kỹ, nhìn xem ta đến cùng có cái gì dung hợp Cổ Thần."

	Lý Diệu nói trực tiếp buông ra hồn phách của mình.

	Oanh!

	Lý Diệu mi tâm là tản ra kim loại quang huy, tại kim loại quang huy bao phủ xuống là một cái tiểu côn trùng.

	Rất rõ ràng, tiểu côn trùng bị kim loại quang huy bao phủ tịnh hóa.

	"Titan chi tâm, ngươi chân chính dung hợp chính là Titan chi tâm." Aviana kinh hô.

	Độ Nha chi thần không dám tin vào hai mắt của mình: "Cái này sao có thể, chướng nhãn pháp, tất nhiên là chướng nhãn pháp."

	"Ha ha ha, chướng nhãn pháp, ta chướng nhãn pháp có thể huyễn hóa chân thực Titan phân thân cầm xuống vận rủi chi chùy sao, chư vị lão bất tử có thể nhìn xem tường thành một đường khác đại quân người dẫn đầu, đó cũng là ta, có phải hay không một chút liền có thể phân biệt. Nếu không có dung hợp con đường cường giả bên trong, ta có thể như thế chưởng khống kim loại trùng tộc à. Hắc ám tiếp xúc, bất quá là ta lợi dụng thủ đoạn, ta sẽ cho Cổ Thần phục sinh cơ hội sao, buồn cười. Phiền phức chư vị lão bất tử tìm hiểu một chút, ta phá hủy bao nhiêu lần Cổ Thần âm mưu, lần này coi như xong, không phải coi như các ngươi là Bán Thần, còn như vậy đổi trắng thay đen, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, ta nếu có một ngày phong thần, tất nhiên thanh toán."

	Lý Diệu phía trước vẫn là giải thích, nhưng câu nói kế tiếp chấn tất cả mọi người mơ hồ, cái này mẹ nó, lá gan quá lớn.

	Nói những này Bán Thần là lão bất tử còn chưa tính, thế mà còn uy hiếp những này Bán Thần, nói về sau thành thần thanh toán, đây quả thực.

	"Làm càn, nho nhỏ sâu kiến cũng dám uy hiếp bản thần, ta hiện tại liền diệt ngươi."

	Oanh!

	Hắc Long nhân Bán Thần giáng lâm, hóa thành một đạo quang mang xông về bị phong bế không gian. . .