Chương 637: Tuyệt hậu kế
 
 	Bốn giờ sáng sớm, Lam Nguyệt treo cao, giống như mâm tròn Lam Nguyệt nổi lên nhàn nhạt vũ khí, bầu trời bầu trời trong trẻo, nhưng vẫn như cũ xem ra mơ mơ hồ hồ, giống như che đậy nhàn nhạt trong mây mù.
 
 	Cũng chính là vào lúc này, hai cái ngủ say trăm chân tham hủ trùng bỗng nhiên mở giống như đèn lồng như thế con mắt, chúng nó con mắt màu đỏ, theo Lam Nguyệt mông lung cũng đã biến thành nhàn nhạt màu xanh lam.
 
 	Tuy rằng đã sớm biết loại biến hóa này, nhưng tận mắt đến Lý Diệu còn có cảm giác đến phi thường quỷ dị, trong lòng có một loại chíp bông cảm giác.
 
 	Tê tê. . .
 
 	Hai đôi con mắt thật to nhìn về phía Lý Diệu bên này, Lý Diệu trong lòng cả kinh, vội vã thu hồi ánh mắt, dựa lưng vách đá thậm chí ngay cả hô hấp đều che đậy.
 
 	Hai cái cự trùng giống như trong núi Cự Mãng như thế, cực kỳ to lớn, chúng nó thu hồi ánh mắt.
 
 	Sau đó hào quang của bọn họ bắn ra bốn đạo xạ tuyến, rắn rết phân biệt rơi vào trùng trứng thông minh, nguyên bản màu xám trùng trứng cũng nổi lên nhàn nhạt ánh sáng màu lam.
 
 	Chúng nó giờ khắc này ánh mắt thậm chí để lộ ra một tia nhu hòa, sau đó hai cái thân thể to lớn giống như như chớp giật phân biệt tiến vào hai cái đen nhánh cửa động biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Tuy rằng thân thể của bọn họ cực kỳ to lớn, nhưng bọn họ hành động thời điểm căn bản không có động tĩnh gì. Thân thể to lớn trọng tải khẳng định không nhỏ, nhưng cũng là nhẹ nhàng, quỷ dị cực kỳ.
 
 	Lý Diệu đếm ngược ba mươi đếm lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một nhìn về phía hai cái con cọp vị trí.
 
 	"Hi vọng ghi chép không sẽ sai lầm, không phải vậy ta có thể muốn bàn giao."
 
 	Lý Diệu hiện ở trong lòng cũng có chút thấp thỏm, dù cho hắn rất nhiều thủ đoạn, nhưng đối mặt loại này cao cấp quái vật hắn cũng không có sức hoàn thủ, nếu là chúng nó không có đi, lập tức liền thuấn sát chính mình.
 
 	Tuy rằng thu phục nhiều đầu xà cái gì, nhưng đó là bởi vì bọn họ vốn là bị Cổ Thần sức mạnh khắc chế, hơn nữa còn có gặp may đúng dịp thành phần, nhưng loại này trùng tử cùng cái khác sinh vật sẽ không có như vậy dễ dàng.
 
 	Lý Diệu cẩn thận từng li từng tí một đi tới một đen nhánh cửa động, chỉ có thể nghe được yếu ớt Shasha âm thanh, hơn nữa đang không ngừng đi xa.
 
 	Lý Diệu cuối cùng cũng coi như là yên tâm, vội vã đi tới hai cái trùng tử nghỉ ngơi địa phương, kết quả tìm một vòng, không thu hoạch được gì.
 
 	"Quả nhiên là tham lam, nuốt chửng tất cả trùng tử."
 
 	Tuy rằng đã sớm biết, ở trùng đặc biệt là loại này nuốt chửng tất cả trùng tử sào không tìm được cái gì chiến lợi phẩm, nhưng vẫn là miễn không được thất vọng.
 
 	Đây chính là sáu mươi cấp Ma Thú boss, hiếm thấy có cơ hội, nhưng phải tay không mà về, thực sự khó chịu.
 
 	"Quên đi, vẫn là làm chính sự đi."
 
 	Lý Diệu lấy ra một bình bình bốc cháy dầu, sau đó không ngừng vứt hướng bốn phía, rất nhanh, toàn bộ trong động tràn ngập lên bốc cháy dầu mùi vị.
 
 	Lý Diệu cuối cùng đi tới hai cái hiện ra ánh sáng trùng trứng vị trí, thử một hồi, trùng trứng căn bản là thả không tiến vào ba lô.
 
 	"Quả nhiên, đẳng cấp kém quá hơn nhiều."
 
 	Lý Diệu lộ ra nụ cười, lấy ra một hiện ra ánh sáng màu lam cái túi nhỏ, cái túi nhỏ ánh sáng lóe lên, hai cái trùng trứng bị cái túi nhỏ thu hồi đến, Lý Diệu đem cái túi nhỏ treo ở đai lưng trên.
 
 	Đột nhiên nhìn thấy hai cái trùng trứng phía dưới có không ít hào quang màu xám, trứng gà to nhỏ kết tinh.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như không có một chuyến tay không. Cao cấp Tử Linh tinh hoa, đây chính là thật tế phẩm cùng vật liệu."
 
 	Lý Diệu cấp tốc đem mười mấy cái kết tinh chịu đến ba lô.
 
 	Hống. . .
 
 	Lý Diệu mới vừa thu hồi kết tinh, liền nghe đến hai cái đen nhánh cửa động trung truyền đến phẫn nộ đến cực điểm rít gào.
 
 	"Mã, quả nhiên là cao cấp quái, phản ứng cũng quá nhanh."
 
 	Hai cái trùng trứng bị cổ trùng túi lấy đi, hai cái đi xa quái vật trực tiếp liền cảm thấy khí tức biến mất rồi, bọn họ nhất thời bắt đầu quay lại.
 
 	Lý Diệu ở dưới chân cũng ném mấy cái bốc cháy dầu chiếc lọ, sau đó Lý Diệu phân biệt siêu hai bên ném ra một cây đuốc.
 
 	Cùng lúc đó, thân thể của hắn trực tiếp biến mất.
 
 	Oanh, oanh. . .
 
 	Trong hang núi vốn là có vô số cành khô nát diệp, thêm vào không biết bao nhiêu năm khô ráo xương khô, bị bốc cháy dầu thiêu đốt, nhất thời toàn bộ Sơn Đông bị ngọn lửa bao phủ.
 
 	Sơn động thậm chí phát sinh nổ tung, thật là ngọn núi cũng bắt đầu rung động.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Hai cái thân ảnh khổng lồ lao ra cửa động, chúng nó hai mắt như điện, nguyên bản hai con mắt màu xanh lam lại đã biến thành đỏ như máu một mảnh.
 
 	Vô biên hỏa diễm sản sinh nhiệt độ cao khó có thể đánh giá, nhưng hai cái trùng tử không hề hay biết, chỉ là phát sinh Chấn Thiên gầm rú.
 
 	Lý Diệu không có trì hoãn thế giới, ở bóng dáng trung nhanh chóng đi tới quảng trường.
 
 	Bởi vì giác ưng thú đã ít ỏi, hiện tại Thịnh Thế tập trung toàn bộ nhân thủ ở vây công hai cái giác ưng boss.
 
 	Hai cái giác ưng boss cũng chết chiến không lùi, con trai của bọn họ còn không tìm được đây, làm sao có thể chạy.
 
 	Lý Diệu không có quản bọn họ đánh boss, hai cái boss lượng máu mới bán huyết tả hữu, muốn giết chết còn sớm lắm.
 
 	Hắn trực tiếp xé bỏ nhiệm vụ ủy thác, năm cái bán kim tệ rơi vào trong túi đeo lưng.
 
 	"Nhất định phải nhanh mới được."
 
 	Dù cho ở trong túi khí tức hoàn toàn không có, nhưng loại này cao cấp boss cảm ứng chính mình dòng dõi, phương pháp nhiều chính là, hiện tại hai cái siêu cấp boss khẳng định đang trên đường tới.
 
 	Công hội phòng khách liền khoảng cách quảng trường không xa, nhưng nơi này căn bản không có player, chỉ có một tiểu đội player ở theo lệ phòng thủ.
 
 	Lý Diệu ở một cái kiến trúc phía sau, trong tay xuất hiện hai cái đoản mâu.
 
 	Song long xuất hải!
 
 	Hai đạo tối tăm trực tiếp đi vào canh giữ ở cửa, nhưng con mắt còn nhìn về phía chiến trường thuật sĩ cùng pháp sư.
 
 	Hai cái giòn bì còn không biết xảy ra chuyện gì liền bị Lý Diệu cho thuấn sát.
 
 	Mãi đến tận bạch quang né qua, hắn đội hữu mới phản ứng được, hô lớn: "Địch tấn công!"
 
 	Ở thuẫn chiến còn chưa kịp dùng thân thể ngăn trở trị liệu thời điểm lại một tia ô quang, bọn họ Druid vú em nhất thời cũng ngã xuống.
 
 	Còn lại một thuẫn chiến, một Thánh Kỵ Sĩ mới nhằm phía Lý Diệu vị trí.
 
 	Lý Diệu không có chạy, lần thứ hai ném mạnh hai cái đoản mâu, Thánh Kỵ Sĩ còn đến không kịp phóng thích vô địch liền bị giây.
 
 	"Đi chết!"
 
 	Chiến sĩ đã đối Lý Diệu phát động xung phong, Lý Diệu thân thể vòng một chút, đã vòng qua một cây cột.
 
 	Chiến sĩ xung phong không thể đình chỉ, trực tiếp va chạm ở trên cây cột, Lý Diệu một chếch di, trong tay hai tay mâu trực tiếp bắt đầu công kích.
 
 	Theo nhất đạo Long ảnh, vốn là thất điên bát đảo thuẫn chiến sĩ trực tiếp ngã trên mặt đất.
 
 	Lý Diệu vác lên trường mâu, xem đều không có xem chiến sĩ, hai cái đoản mâu ngược lại ném mạnh.
 
 	Vừa muốn đứng lên đến thuẫn chiến sĩ liền bị hai cái đoản mâu đi vào phía sau lưng, chiến sĩ lần thứ hai ngã xuống đất.
 
 	Con báo vốn là vẫn quan tâm chiến trường, nhưng chiến cuộc đã tạm thời ổn định: "Thịnh Thế càng sẽ quá có nội tình, giết chết hai cái boss là chuyện sớm hay muộn, hơn nữa còn không có quên công hội phòng khách cảnh giới, sắp xếp một đội người tay chân được rồi, nếu là có sự, bọn họ có thể kéo dài chốc lát, sau đó lại viện quân, Vãi lìn."
 
 	Hắn nói tới chỗ này liền nhìn thấy Lý Diệu xuất hiện, sau đó dùng ngăn ngắn mấy giây liền gọn gàng nhanh chóng giết chết một tiểu đội.
 
 	Khán giả vốn là cũng có chút mất tập trung, nhưng rất nhiều người đều nhìn thấy màn này, bọn họ cũng không có những khác từ ngữ, trực tiếp một câu Vãi lìn.
 
 	"Đây là quái vật gì, đây chính là Thịnh Thế tinh anh player, làm sao cùng chó đất ngói kê giống như vậy, này, chuyện này. . ." Con báo không biết lấy cái gì từ ngữ để hình dung: "Thực sự là ngọa hổ tàng long a."
 
 	Mọi người cũng nhìn vừa nãy video chiếu lại, nhìn mấy lần, bọn họ nghi hoặc, người này giết người đến đại sảnh bên trong làm gì, làm sao một chút động tĩnh đều không có.
 
 	Nhưng mà, bọn họ vừa nghĩ đến này, cũng cảm giác được đại địa rung động, sau đó tựu là từ lòng đất truyền đến ầm ầm ầm âm thanh.
 
 	Rung động quá to lớn, đánh boss người nhất thời bất ổn, ngã một mảnh. . .