Chương 831: Cuối cùng chiến công
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu ở đại roll điểm thời điểm ở công đoàn trong kênh nói: "Xích viêm chiến giáp chúng ta trong tay còn lại hai cái, chúng ta mở ra một bên trong roll điểm, Lý tỷ chủ trì một chút đi."
 
 	"Như vậy không tốt sao, trang bị nên cũng làm cho hạt nhân đoàn trước tiên dùng, này không phải thông dụng quy củ sao."
 
 	"Đúng vậy, hiện tại vẫn là thi đấu thời kì, cho hạt nhân đoàn mới có thể phát huy tác dụng to lớn nhất."
 
 	Hội viên môn dồn dập chối từ, bọn họ đều là cao thủ, gia nhập Tinh Hỏa là bởi vì Tinh Hỏa có tiền đồ hơn, rất nhiều người muốn kim trang, nhưng vẫn là làm ra quyết định như vậy.
 
 	Lý Diệu vung vung tay nói rằng: "Không có chuyện gì, hiện tại đại gia mới vừa level 30, hơn nữa đầu mối chính phó vốn đã quá, không cần tranh cướp tiến độ. Lần này chiến tranh đại gia đều rất khổ cực, thậm chí có người tổn thất không nhỏ, tám trang bị phân ra đi tới, còn lại tám cái trong chúng ta bộ tiêu hóa."
 
 	Nhìn thấy Lý Diệu ngữ khí kiên định, Tinh Hỏa bên này nhiệt tình tăng vọt, bọn họ đồng dạng muốn có được kim trang.
 
 	Càng chủ yếu chính là, ở Tinh Hỏa bên trong roll là một phần năm ngàn tỷ lệ, nhưng người khác chính là một phần ngàn vạn, trong đó chênh lệch tất cả mọi người đều có thể tưởng tượng được.
 
 	Ngoại bộ roll, Tinh Hỏa bên trong cũng ở roll, cuối cùng hai cái xích viêm chiến giáp bị một tinh anh hội viên roll đến, mà cái thứ hai nhưng là bị thủ hộ Thiên Sứ cho roll đến, kết quả hàng này hùng hục tướng trang bị cho hoa quả kỵ sĩ, sau đó đổi hoa quả kỵ sĩ lùi đổi lại trang bị, để công đoàn mọi người một trận cười vang.
 
 	Lý Diệu không nói nhảm, trực tiếp lấy ra cái thứ hai trang bị.
 
 	Quyền chúc chi giới
 
 	Cấp bậc: Màu vàng truyền kỳ
 
 	Vị trí: Ngón tay
 
 	Công kích: 5%-15%
 
 	Sức mạnh: 8%
 
 	Trí lực: 8%
 
 	Tinh thần: 8%
 
 	Sự chịu đựng: 8%
 
 	Nhanh nhẹn: 7%
 
 	Toàn năng tăng cường, bản chức nghiệp chủ thuộc tính tăng cường 200, kéo dài thời gian một phút, làm lạnh thời gian năm phút đồng hồ.
 
 	Toàn năng tấm chắn, tao bị thương tổn là xuất hiện một khắc chế thương tổn thuộc tính tấm chắn, giảm miễn 15% thương tổn, mỗi năm giây tiêu hao 5% phép thuật trị, phát động sau ít nhất kéo dài hai mươi giây, đóng hiệu quả sau làm lạnh thời gian mười phút.
 
 	Trang bị sau thu được tên gọi, toàn nghề nghiệp tinh thông (hết thảy thuộc tính thương tổn tăng cường 5%, sự chịu đựng tăng cường 8%)
 
 	Trang bị điều kiện: Tùy ý chủ thuộc tính đạt đến 150
 
 	Chiếc nhẫn này thuộc tính làm cho tất cả mọi người yên tĩnh một hồi, rất nhiều giải thích ở từng người trực tiếp giải thích trang bị.
 
 	Hầu như tất cả mọi người giải thích đều là nhất trí, trên thực tế, làm kim trang, cái này trang bị quá bình thường.
 
 	Tuy rằng bỏ thêm nhiều như vậy chủ thuộc tính, nhưng không có vạn năng nghề nghiệp, rất nhiều thuộc tính đều vô bổ.
 
 	Nhưng item này còn là vô cùng tốt, nguyên nhân chính là ở gia tăng rồi thương tổn tỉ lệ, đây chính là khá là hi hữu thuộc tính.
 
 	Sau đó chính là đặc hiệu, cái thứ nhất đặc hiệu tổng thể nói giống như vậy, chỉ có thể toán một loại nhỏ bạo phát skill.
 
 	Thứ hai đặc hiệu ngược lại không tệ, 15% giảm thương đối với bất kỳ nghề nghiệp nào tới nói đều phi thường then chốt, nhưng vấn đề là, hiệu quả này thực sự là quá phí lam, trừ phi là không thiếu lam nghề nghiệp, không phải vậy chỉ có thể làm thành bảo mệnh skill đến dùng, dĩ nhiên đối với cá biệt tinh anh nghề nghiệp tới nói, chỉ cần không thiếu lam đây chính là một vĩnh cửu giảm thương tấm chắn, hơn nữa sẽ biến hóa không giống thuộc tính, gặp mặt hiệu quả vượt qua miêu tả trị số.
 
 	Đương nhiên, nếu là quang từ điểm đó tới nói, cái này trang bị cũng là bình thường thôi, so với tử trang mạnh, nhưng cường không tính quá nhiều.
 
 	Cuối cùng trang bị sau đó thu được tên gọi liền đáng quý, tên gọi là bị động thuộc tính, theo đẳng cấp tăng cường, player có thể để cho càng nhiều tên gọi phát huy tác dụng, nói cách khác, bắt được chiếc nhẫn này chỉ cần trang bị trói chặt liền có thể thu được tên gọi, danh hiệu này tương đương cực phẩm.
 
 	Item này gây nên một vòng mới lùi sẽ phong trào, chỉ là tên gọi là có thể bán một giá cao, huống chi mang theo kim trang.
 
 	Trang bị đồng dạng bị roll đi, mà những kia đánh lén Lý Diệu công đoàn não Hỏa Vô so với, hạt nhân hội viên lại là căm tức vừa là hâm mộ, nhìn từng cái từng cái không bằng chính mình player được như thế trâu bò trang bị, thực sự là ước ao ghen tị.
 
 	Sau đó là một cái màu vàng dây chuyền cùng một cái bao cổ tay, theo lượng lớn player lùi biết, những này công đoàn đối với Lý Diệu hận thấu xương,
 
 	Nếu không là còn đang tiến hành cuối cùng càn quét, lượng lớn npc ở đây, phỏng chừng những này công đoàn đều muốn xé ra Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu chủ trì roll trang bị thời điểm còn không ngừng kích thích những này công đoàn, song phương có thể nói đã là xung khắc như nước với lửa, đặc biệt là đối địch công đoàn đều muốn bầu không khí.
 
 	Mà Tinh Hỏa bên trong hội viên nhưng là đã được kiến thức Lý Diệu người hội trưởng này cùng hạt nhân đoàn viên đại khí, đến cái thứ hai bắt đầu, hạt nhân đoàn viên từ bỏ roll điểm.
 
 	Hơn nữa Lý Diệu nói rõ, bất luận bọn họ bán đi vẫn là chính mình dùng, công đoàn đều có điều hỏi.
 
 	Ai cũng rõ ràng, Cổ thần player số lượng, cường hào càng là nhiều không kể xiết, tám cái kim trang tuyệt bức là một số lớn hoành tài, hơn nữa hạt nhân đoàn rõ ràng có thể danh chính ngôn thuận không phân trang bị, nhưng bọn họ vẫn là phân, để Tinh Hỏa lực liên kết đạt đến một loại chưa từng có trình độ.
 
 	Đương nhiên, bọn họ còn rõ ràng, Lý Diệu lưu lại vật liệu, nhưng so với trang bị, những tài liệu này liền không tính là gì.
 
 	Nhưng chỉ có Lý Diệu rõ ràng, những tài liệu này mới là quý giá nhất đồ vật.
 
 	Giàu có thần tính năng lượng vật liệu, quả thực là bảo vật vô giá, bất kể là làm trang bị vẫn là phụ ma cái gì đều giá trị vô cùng lớn lao.
 
 	Hơn nữa rất nhiều thứ đều là không cách nào thay thế, có thể dùng đến bồi dưỡng sủng vật, để sủng vật tiến hóa đột phá vân vân.
 
 	Theo trang bị chia xong, Tinh Hỏa danh vọng đạt đến chưa từng có trình độ, chuyện này kết thúc, rất nhiều cái khác khu hành chính player cũng muốn gia nhập Tinh Hỏa. Chớ đừng nói chi là Hoa Hạ khu player, ngày hôm nay Tinh Hỏa ở trận này chiến dịch biểu hiện thực sự là quá chói mắt.
 
 	Tuy rằng bắt được trang bị chỉ có tám người, nhưng tuyệt đại đa số player đã đối với Tinh Hỏa tràn ngập thân mật tâm tình, đây là Tinh Hỏa thu hoạch lớn nhất.
 
 	"Chúng ta thắng lợi, liệu nguyên tướng quân, ngươi có cái gì cảm tưởng?" Nữ vương tiếp nhận cốt cung hiếm thấy trêu chọc Lý Diệu một câu.
 
 	"Còn chưa kết thúc." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Thằn lằn nhân còn chưa hề tuyệt vọng, bọn họ chính đang công chiếm sớm lưu lại Truyền Tống Trận."
 
 	Nữ vương phảng phất không để ý chút nào, nói rằng: "Ta cho ngươi thời gian một tiếng, tiêu diệt bọn hắn, ta lại toán Tinh Hỏa một đại công."
 
 	"Tất nhiên không phụ đạo sư nhờ vả." Lý Diệu rõ ràng, đây là nữ vương bách tặng không cho hắn chiến công, tuy rằng nữ vương không có nói, nhưng Lý Diệu rõ ràng, đây là nữ vương cảm tạ Tinh Hỏa xoay chuyển chiến cuộc một loại báo đáp phương thức.
 
 	"Tỷ tỷ, vậy thì phiền phức ngài." Lý Diệu đối với nữ quan hành lễ.
 
 	"Tình nguyện cực kỳ." Nữ quan cười trả lời.
 
 	"Chúng ta còn sót lại bao nhiêu người." Lý Diệu hỏi.
 
 	Lý tỷ không chút do dự nói rằng: "Còn sót lại 2,320 người."
 
 	"Được rồi, cũng không muốn hưng phấn, đi theo ta, chúng ta lấy thêm một đại công." Lý Diệu lớn tiếng nói: "Đại gia đều chuẩn bị kỹ càng, lập tức sẽ truyền tống."
 
 	Một ngàn nữ yêu không có gây nên ý định gì liền đem Tinh Hỏa còn lại hơn hai ngàn người truyền đưa đi, mọi người mở mắt ra phát hiện bọn họ đã đến Lordaeron phế tích.
 
 	Đây là một thành thị phế tích, mà ở cái này phế tích phía dưới chính là vong linh chủ thành.
 
 	"Đệ đệ, ngươi muốn chúng ta làm sao phối hợp, thám báo nói tới mã vượt qua mười vạn người, hơn nữa đều là tinh nhuệ, chính diện đánh chúng ta có thể đánh không lại." Nữ quan nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu cười cười nói: "Tỷ tỷ yên tâm, ta bảo đảm, chúng ta sẽ không tổn thất một binh một tốt là có thể diệt sạch này mười vạn đại quân." . . .
 
 	Xin nhớ quyển sách thủ phát vực tên: . Ba chưởng môn điện thoại di động bản xem link: