Chương 625: Phá cục
 
 	"Cái nào công hội dám như thế trắng trợn" Lý Diệu cau mày.
 
 	Lý Diệu bắt đầu lấy vì là là nhân vì chính mình cướp được Hắc Ám chi xúc có người trả thù, nhưng ngẫm lại cũng không đúng, lần thứ nhất tập kích làm sao phỏng đoán tập kích cũng không có triển khai đi.
 
 	Hơn nữa làm như thế thiên y vô phùng, để cho mình công hội người cho rằng là bất ngờ, hiển nhiên mưu tính không đơn giản.
 
 	Phải biết, Oa Nhân cùng ngư người đã ở ở bên kia, bọn họ phát hiện không được dị thường, tất nhiên là có chuẩn bị mà đến.
 
 	"Không rõ ràng, những người này người không nhiều, nhưng mỗi người đều là cao thủ." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Chúng ta công hội cùng bọn họ giao thủ" Lý Diệu nhíu nhíu mày.
 
 	"Coi như thế đi." Lý tỷ nói rằng: "Lần thứ nhất làm sóng gió rất lớn, bất quá bọn hắn không nghĩ tới chính là, lần thứ nhất chúng ta tổn thất cũng không lớn, dù sao cảng tựu là Oa Nhân cùng người cá, hơn nữa ngươi còn đem thuyền của chúng ta đội mang đi ra ngoài, không phải vậy thuyền e sợ muốn tổn thất."
 
 	"Cái này cũng là đánh bậy đánh bạ." Lý Diệu cũng có chút nghĩ mà sợ, nếu không phải mình không tính hạm đội hạm đội bị chính mình triệu tập lại đây, e sợ vẫn đúng là biết tổn thất nặng nề.
 
 	Mình có thể cho tới những thuyền này đã là khác người, thêm vào người trên thuyền, nếu là tổn thất một ít, chính mình phiền phức liền lớn hơn, đến thời điểm tất nhiên ảnh hưởng công hội phát triển, hơn nữa muốn lần thứ hai cho tới thuyền cơ bản không thể.
 
 	Thêm vào tổn thất thuyền viên, phỏng đoán không bao giờ tìm được nữa người đến.
 
 	Nghĩ tới đây, Lý Diệu trong lòng đã lửa giận hừng hực, mình đã rất cẩn thận, không nghĩ tới vẫn là phát sinh chuyện như vậy.
 
 	"Không sai, bọn họ lần thứ nhất kế hoạch tuy rằng thành công, nhưng không có đạt đến hiệu quả dự trù, một kế không được tiếp theo liền đến kế thứ hai." Lý tỷ trong mắt loé ra một tia hàn quang, tiếp tục nói: "Lúc đó chúng ta phát động nhân thủ đi thu thập cảng, tuy rằng điều đi nhân thủ, nhưng nằm ở cẩn thận, vẫn là lưu lại đạo tặc ám sát đường trong bóng tối chăm sóc trụ sở."
 
 	"Sau đó bọn họ liền đụng vào trên lưỡi thương" Lý Diệu cười nói.
 
 	"Bọn họ lần thứ hai thi pháp, bị phát hiện." Lý tỷ gật gù, nói rằng: "Hơn nữa có mấy người lại lặng lẽ trọng yếu công hội kiến trúc sắp đặt cao bạo, chỉ bất quá bọn hắn quá tham lam, còn muốn muốn đốt cháy nguyên liệu nhà kho, kết quả bị yêu cơ cùng Ảnh Vũ phát hiện, Thích khách đường đem bọn họ hết mức tru diệt."
 
 	Lý Diệu hít vào một ngụm khí lạnh, cao bạo, loại này đối kiến trúc phá hoại tính lớn vô cùng, nếu là nổ phá huỷ nghị chính thính, ý đồ công hội công năng kiến trúc liền rơi vào bại liệt.
 
 	Nguyên liệu nhà kho càng là không bình thường, ngoại trừ vặt hái tài liệu quý hiếm, còn có mua một ít quý giá vật liệu, nếu như lụi tàn theo lửa, coi như lấy Tinh Hỏa giàu nứt đố đổ vách cũng coi như là tổn thất nặng nề.
 
 	"Đây là thấy hủy diệt không được căn cứ, đây là muốn buồn nôn ta." Lý Diệu lạnh rên một tiếng, loại này không ra hồn sự tình, tuy rằng không thể đem Tinh Hỏa như thế nào, nhưng nhiều đến mấy lần cũng đủ để cho Tinh Hỏa thương gân động cốt.
 
 	"Hừm, bọn họ nhân thủ phỏng đoán cũng không đủ. Hơn nữa rất cẩn thận, bị thủ thi thể một lần liền trực tiếp nghĩa địa phục sinh." Lý tỷ nói tiếp: "Lần thứ hai Oa Nhân bên kia đã cảnh giác lên, phát hiện Thủy Hệ phép thuật gợn sóng, cả tộc lực lượng đối kháng sóng biển, tổn thất so với lần thứ nhất càng nhỏ hơn."
 
 	Lý Diệu trong lòng hơi động, hỏi: "Đây là lúc nào chuyện đã xảy ra "
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Tựu là vừa, chúng ta người cá phát hiện mười mấy cái thuyền nhỏ, đều đang sử dụng quyển sách, sau đó tạo thành trận pháp đến điều động hải dương lực lượng. Người cá phái người đuổi theo, có điều hi vọng không lớn, thuyền nhỏ tốc độ rất nhanh. Chiến hạm ngươi cũng mang đi."
 
 	"Hừm, cảng trật tự a" Lý Diệu hỏi ra then chốt.
 
 	"Chính đang thu dọn." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Trước tiên không muốn thu dọn, làm ra đề phòng cùng đuổi bắt tư thái." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Đây là tại sao" Lý tỷ không rõ.
 
 	"Cá nhân đối công hội cũng coi như khiêu chiến, xem như là chiến tranh một loại, trạng thái như thế này là không thể sử dụng lô thạch, bọn họ muốn chạy trốn chỉ có một biện pháp, vậy thì là cưỡi thuyền nhỏ đến tuyến đường, sau đó trên thuyền lớn." Lý Diệu chậm rãi nói rằng.
 
 	Lý tỷ cũng là người thông minh, không tu phục cảng, nói rõ còn ở trong chiến tranh, vậy bọn họ liền không thể lô thạch, thì có đuổi theo khả năng, hơn nữa Sa Châu bên này so với góc vắng vẻ, khoảng cách bên này gần nhất chỉ có một cái tuyến đường.
 
 	"Ngươi đây là nghĩ đuổi theo kịp đi" Lý tỷ con mắt nhất thời sáng ngời, Lý Diệu nghĩ đến ngoài suy nghĩ mọi người, Lý Diệu đương nhiên sẽ không nói không có ý nghĩa.
 
 	"Hừm, tìm thuật sĩ mở cửa, đem ta kéo về đi. Ta bảo đảm bọn họ chạy không được." Lý Diệu trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, chuyện này triệt để đem hắn nhạ mao, nếu như bỏ mặc xuống, những khác công hội tất nhiên học theo răm rắp, lần này nhất định phải đánh thương bọn họ, đuổi theo bọn họ giết bọn họ đúng là thứ yếu, chủ yếu là muốn tìm được bọn họ theo hầu.
 
 	Lý Diệu cùng Bách phu trưởng nói một tiếng, tiếp theo liền bị thuật sĩ triệu gọi về.
 
 	Nhìn tàn tạ cảng, Lý Diệu mặt trầm như nước.
 
 	"Đại ca ca, những người này thực sự là quá phận quá đáng, thuyền của chúng ta lúc nào trở về a." Ngốc Manh Đồng Đồng cũng là tức giận không ngớt, công hội trụ sở là bọn họ đồng thời kiến tạo ra được, hiện tại bị người phá hoại tự nhiên tức rồi.
 
 	Không chỉ là Đồng Đồng, công hội những người khác đều biệt một cái khí.
 
 	"Thuyền ít nhất còn có nửa ngày mới có thể đến cảng." Lý Diệu vỗ vỗ đầu hắn.
 
 	"Tiên sư nó, đừng làm cho gia biết là ai, không phải vậy không chết không thôi." Thủ Hộ Thiên Sứ tức giận đến giơ chân.
 
 	"Nên làm gì đều đi làm gì, hiện tại trọng yếu tựu là đem trụ sở kiến thiết lên, mối thù này ta đến báo. Đừng ở chỗ này, đều đi thôi."
 
 	Lý Diệu uy vọng phi thường cao, hội viên môn căm giận rời đi, tiếp tục vội vàng kiến thiết trụ sở.
 
 	"Các ngươi động viên một chút đi, bọn họ phẫn nộ không có chút ý nghĩa nào, chuyện này ta tự mình tới là được." Lý Diệu đối Lý tỷ bọn họ nói rằng.
 
 	Lý tỷ đám người gật gù đều bận bịu chuyện của chính mình đi tới.
 
 	"Đã sớm nói rồi, tựu là địa bàn của ngươi cũng không an toàn, lần này lĩnh giáo đi." Lý Diệu tức giận nhìn Oa Nhân Vương Tử.
 
 	Oa Nhân Vương Tử có chút ngượng ngùng, lúc trước Lý Diệu đề nghị thành lập cái gọi là hải lục chiến đội, hắn lấy vì là Lý Diệu muốn khống chế hắn bộ tộc, kết quả từ chối đến hiện tại.
 
 	Hắn không cho là có người dám trêu chọc bọn hắn, kết quả suýt chút nữa đem tâm quê hương hủy diệt, hắn ở đây đã sớm vui đến quên cả trời đất, căn vốn không muốn trở lại hải lý.
 
 	"Được rồi, được rồi, ta sai rồi, chúng ta liên hợp thành lập phòng ngự đội." Oa Nhân Vương Tử biết, ra chuyện như vậy, nếu là không nữa thuận Lý Diệu ý, chỉ sợ bọn họ hợp tác sẽ kết thúc.
 
 	Tinh Hỏa sẽ không để cho bọn họ không công chiếm cứ cảng như thế địa phương trọng yếu, không có Tinh Hỏa, hắn càng không tin hơn người khác, chỉ có thể cùng Tinh Hỏa hợp tác.
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái, hắn căn bản không nghĩ tới thu phục Oa Nhân, cũng thu phục không được, là Oa Nhân Vương Tử cả nghĩ quá rồi.
 
 	"Các ngươi đề phòng đi, ta đi lần theo."
 
 	Lý Diệu dưới chân xuất hiện lượng lớn Hắc Ám xúc tu, hắn trực tiếp giẫm ở trên mặt nước, xúc tu đem hắn hỏi một chút ngăn cản, giống như Lăng Ba Vi Bộ.
 
 	Lý Diệu thổi lên huýt sáo, sóng biển lăn lộn, biển rộng quái xuất hiện ở Lý Diệu trước mặt.
 
 	Lý Diệu trực tiếp nhảy lên đến biển rộng quái trên lưng, biển rộng quái gào thét một tiếng, rõ ràng Lý Diệu đăm chiêu suy nghĩ.
 
 	Đầu tiên là quay chung quanh nguyên bản phóng thích quyển sách địa phương loanh quanh vài vòng, sau đó nhanh chóng chạy băng băng hướng về biển sâu. . .