Chương 425: Kế hoạch tiến hành thời điểm
 
 	"Ngươi thật là có thể tính toán, thăng cái cấp cũng có thể làm ra nhiều như vậy môn đạo." Lý tỷ thở dài nói, nếu là Lý Diệu kế hoạch thành công, vậy thì là thật sự một mũi tên trúng mấy chim, đối(đúng) Tinh Hỏa công hội trợ giúp cũng rất lớn.
 
 	Lý Diệu không thể nói, vốn là tính toán kỹ, vì là chính là tìm cái này chán nản vương tử.
 
 	Cũng coi như là đúng dịp, Tiêu Dao công hội player vừa vặn cũng ở giết cái này hàng.
 
 	Cái này Hoàng Tử Ếch năm đó cũng là có rất nhiều tên, ở cái này cạnh biển du đãng hai năm.
 
 	Hai khoảng cấp mười player đều giết qua cái này Hoàng Tử Ếch, kết quả đều đụng tới cùng Tiêu Dao công tác thất tương đồng tình huống.
 
 	Rõ ràng là nhìn giết chết BoSs, nhưng không có kinh nghiệm cũng không có thông cáo, càng là sẽ không rơi xuống bảo vật.
 
 	Cái này BoSs liền trở thành kém nhất dùng cũng là tối không chịu đến mọi người tiếp đãi BoSs, rất nhiều player thẳng thắn làm người này không tồn tại. Hơn nữa chuyện này cũng ở trên diễn đàn gây nên nhất định quan tâm, chỉ là cũng không ai thám ra nguyên nhân trong đó.
 
 	Chỉ là đến sau đó, theo hải dương mở ra. Triều Tịch Oa Nhân danh vọng mở ra, là một người ủng có trí khôn hơn nữa cũng không có cái gì xâm lược tính chủng tộc.
 
 	Ba trận doanh lớn lựa chọn thuỷ triều nha người cũng đã trở thành hợp tác đồng bọn, sau đó liền Triều Tịch Oa Nhân tuyên bố một tìm kiếm Oa Nhân Vương Tử nhiệm vụ.
 
 	Trải qua một quãng thời gian rất dài, một nắm giữ đặc thù con mắt trang bị player trong lúc vô tình phát hiện hải Cự Nhân chỉ là biến thân trạng thái.
 
 	Lúc này mới chân tướng rõ ràng, sau đó càng là lại trợ giúp ta vương tử thành lập bộ tộc nhiệm vụ. Hai hoàn thành nhiệm vụ này player, bởi vậy liên quan để công hội đều chiếm được không ít chỗ tốt.
 
 	Cái này cũng là Lý Diệu mục đích, cùng Oa Nhân hợp tác quả thật có thể thu được không ít chỗ tốt.
 
 	"Nếu là thật thành công, có tính hay không mở ra một chủng tộc mới danh vọng" Lý tỷ hỏi.
 
 	Lý Diệu nói rằng: "Hẳn là tính đi, cụ thể có ích lợi gì, đến thời điểm liền biết rồi, có điều chỉ là khá xa vật tư liền có thể làm cho ta chúng ta công hội hưng thịnh lên."
 
 	Lý tỷ gật gù, Lý Diệu đối(đúng) công hội trụ sở phác hoạ bản kế hoạch quá hùng vĩ. Cái gì đua xe tràng, cái gì cảng, cái gì chủ thành, thực hiện mỗi một hạng đều cũng không là phi thường chuyện dễ dàng.
 
 	Đặc biệt là biến thành chủ thành, quả thực chính là ngông cuồng tới cực điểm, nếu là đem tin tức này để lộ ra đi, tất nhiên là kinh động thiên hạ, sau đó Tinh Hỏa công hội liền sẽ trở thành trò cười.
 
 	"Căn cứ vương tử cho địa đồ, phía trước nên chính là Triều Tịch Oa Nhân lãnh địa." Lý tỷ nhìn địa đồ nói rằng.
 
 	Có trấn hải châu, hai người thậm chí không cần lo lắng nước biển áp lực, nếu không, chỉ là hô hấp thuốc bọn họ căn bản là dưới không được như thế thâm, chỉ là áp lực bình thường chủng tộc đều không chịu được.
 
 	"Hừm, nên chính là chỗ này." Vào mắt phía dưới là một ít căn cứ to lớn tảng đá cùng to lớn Bối Xác kiến tạo đơn sơ thôn trang.
 
 	Bên trong có không ít Oa Nhân, làng ngoại vi càng là có rất nhiều tiễn độc oa.
 
 	Tiễn độc oa cơ bản là Oa Nhân nhất định phải thuần dưỡng sủng vật, bọn họ câu thông lên cũng không khó khăn.
 
 	Oa Nhân là một loại kỳ quái chủng tộc, bọn họ ấp đi ra, cũng không phải hết thảy trứng đều có thể trở thành là trí tuệ phi thường cao Oa Nhân, trong đó phần lớn đều là tiễn độc oa.
 
 	Thực lực càng mạnh, càng là cao quý Oa Nhân muốn sinh sôi ra chân chính dòng dõi càng là khó khăn.
 
 	Trong tình huống bình thường, những kia tiễn độc oa sẽ làm bạn Oa Nhân đồng thời trưởng thành, loại quan hệ này, vừa là huynh đệ người thân quan hệ, vừa giống như là chủ nhân cùng sủng vật quan hệ.
 
 	Loại này tiễn độc oa cùng xuân đúng thế tiễn độc oa cũng có chút không giống, bọn họ có một ít trí tuệ, vì lẽ đó thường thường có thể trở thành là Oa Nhân chiến đấu đồng bọn, như vậy phối hợp lại càng thêm thân mật không kẽ hở.
 
 	"Trước tiên gây ra điểm động tĩnh đến." Lý Diệu còn thiếu đến hải giường bên trên.
 
 	Nơi này không tính là biển sâu, tuy rằng không tính cằn cỗi nhưng cũng không tính được dồi dào, chỉ có điều cá tôm giải cũng không ít, còn có thể nhìn thấy không ít bối.
 
 	Có điều Lý Diệu hiện tại cũng không có tâm tư làm cái gì trân châu, nếu là cùng Oa Nhân kết minh, thứ này đến thời điểm khẳng định không thiếu, không có cần thiết lãng phí thời gian.
 
 	Lý Diệu thả ra nhiều đầu xà, nhiều đầu xà đúng là như cá gặp nước, hắn là vực sâu sinh vật, ở trong nước trái lại phát sinh một chút biến hóa.
 
 	Ở trên đất bằng thời điểm, nhiều đầu xà càng như là Long, nhưng ở trong nước biển, thâm sơn vảy phảng phất biến nhẵn nhụi mà bóng loáng.
 
 	Thân thể càng thêm to lớn, cái cổ cũng kéo dài ít nhất một nhiều hơn phân nửa, đã biến thành một triệt để quái vật.
 
 	Lý Diệu cũng là lần thứ nhất nhìn thấy hải lý tình huống, chính mình cũng dọa một cái.
 
 	"Đây là tình huống thế nào." Lý tỷ cũng hỏi.
 
 	Băng Chi Xà nói rằng: "Chủ nhân không cần kinh dị, lúc này chúng ta trong nước hình thái, có thể càng tốt hơn chiến đấu, càng thêm thích ứng thuỷ chiến."
 
 	"Hừm, đừng nói nhảm, đem phía trước một đội Oa Nhân cùng độc tiễn oa tiêu diệt hết." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Tuân mệnh chủ nhân của ta."
 
 	Nhiều đầu xà ở trong nước tốc độ nhưng là so với (tỷ đấu) lục địa cấp tốc hơn nhiều, nhiều đầu cùng xuất hiện liền gây nên Oa Nhân chú ý.
 
 	Nhưng cũng không dám trêu chọc, chỉ là nhìn thấy nhiều đầu cùng xông lên, bọn họ mới không thể không tiếp nhận chiến. Khoảng cách như thế gần, bọn họ căn bản là không chạy nổi nhiều đầu xà, huống chi, bọn họ bộ tộc ngay ở cách đó không xa, bọn họ cũng không thể chạy.
 
 	Cái này tiểu đội không tới mười cái Oa Nhân, cơ bản đều là 1 tinh tinh anh trở lên, mang đội càng là một Ngân anh. Chỉ có điều mỗi cái Oa Nhân bên người ít nhất theo ba, bốn con độc tiễn oa.
 
 	Càng là có một tốc độ nhanh Oa Nhân bắt đầu đi tìm viện binh đi tới, đây chính là đối phó trí tuệ quái vật khó xử.
 
 	Tỷ như giết bình thường dã thú, cơ bản có thể làm được tiêu diệt từng bộ phận. Nhưng loại này sinh vật có trí khôn là không thể.
 
 	Loại này có tổ chức cùng bộ tộc, cũng sẽ không chú ý một mình đấu, bình thường sẽ bị thủ lĩnh điều hành chỉ huy, không gặp mặt đối(đúng) cường địch còn cố thủ tại chỗ, khiến người ta từng làn từng làn sát quang.
 
 	Lý Diệu cùng Lý tỷ hai người cũng tới trước hỗ trợ, dù sao quái vật quá nhiều, nhiều đầu xà hai quyền khó địch bốn tay.
 
 	Lý Diệu cùng Lý tỷ phụ trách điểm khoảnh khắc chút có trị liệu skill Oa Nhân Shaman.
 
 	Lý Diệu đem tháp tên thả ra ngoài, ngược lại không tệ, có điều pháo đài liền không tốt lắm. Trong nước cũng không thể châm lửa.
 
 	Cổ Thần bên trong, địa hình hạn chế cũng rất nghiêm trọng. Tỷ như ở đáy nước, hỏa diễm hỉ phép thuật cơ bản liền có thể bốc khói, coi như cường lực có thể phát bắn ra hệ "lửa" uy lực pháp thuật cũng chỉ có thể đánh suy giảm.
 
 	"Viện quân của bọn họ đến rồi, ta xem ta vẫn là đem Đồng Đồng gọi tới đi, chúng ta thương tổn có chút không đủ." Lý tỷ nói rằng.
 
 	"Không phải đánh sân đấu mệt muốn chết rồi sao." Lý Diệu vốn là cũng phải mang theo Đồng Đồng đến, có điều Đồng Đồng buổi tối đánh sân đấu, vì hoàn thành chủ sân đấu năm mươi thắng tiêu hao quá có thêm tinh lực, khi xuất phát Lý tỷ nói Đồng Đồng còn đang ngủ.
 
 	"Đã tỉnh rồi, bây giờ nghe nói ta cùng ngươi đồng thời thăng cấp, ồn ào muốn đi qua đây." Lý tỷ trong ánh mắt tràn đầy cưng chiều.
 
 	"Được, vậy ngươi triệu hoán hắn đến đây đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	Lý tỷ gật gù, phát động nhẫn đặc hiệu, có thể triệu hoán đeo một cái khác nhẫn player đến bên người.
 
 	Này vốn là tình nhân nhẫn, là Lý tỷ mở hòm báu trong lúc vô tình cho tới, đem một cái khác cho Đồng Đồng.
 
 	"Hai người các ngươi hoại tử, lại bỏ xuống ta, chính mình thăng cấp, cũng còn tốt có nhẫn, không để cho các ngươi thực hiện được, hanh." Đồng Đồng tràn đầy không cao hứng.
 
 	Lý Diệu vội vã cho nàng uống một bình hô hấp thuốc, sau đó phóng thích một kháng áp quyển trục. Mới vừa bị truyện đưa tới, tiến vào đáy biển có một hai mươi mấy giây vòng bảo vệ bảo vệ. . .