Chương 375:  Chương sống sót thời gian
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Các ngươi những này ngu xuẩn, muốn chết không muốn lôi kéo ta." Elie Ber nhìn thấy phép thuật công kích về phía Lý Diệu nhất thời sắc mặt kinh biến, nàng(hắn) cưỡi vật cưỡi phát rồ như thế hướng về xa xa chạy đi.
 
 	Nhìn thấy nàng(hắn) biểu hiện như vậy, bên cạnh hắn người mạo hiểm tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng đã cảm thấy không ổn, như ong vỡ tổ theo nàng(hắn) dứt bỏ.
 
 	"Sửng sốt làm gì, các ngươi chạy mau." Lý Diệu nhìn thấy Chiến Thiên Nhai bọn họ còn muốn muốn chặn skill vội vã quát.
 
 	Ào ào ào. . .
 
 	Mấy người tốc độ phản ứng đều không phải thường nhanh, đang công kích bao trùm lại đây trước dồn dập dùng chính mình bảo mệnh skill rời đi bên này.
 
 	Đùng đùng đùng. . .
 
 	Mười mấy đạo tấn công từ xa hạ xuống, nhưng cũng không có công kích ở Lý Diệu trên người, Lý Diệu nhưng là bị một đạo màn ánh sáng màu bạc bao vây, hết thảy công kích đều bị ngăn trở.
 
 	"Cảnh báo hệ thống: Cảnh báo, cảnh báo, phát hiện kẻ xâm lấn."
 
 	"Công kích hệ thống: Mục tiêu đã khóa chặt, tiêu diệt kẻ xâm lấn."
 
 	"Vãi lìn, chạy mau."
 
 	Những kia công kích player cũng phát hiện không ổn, muốn chạy đi, nhưng đã chậm.
 
 	Hơn một diện hiện ra hào quang màu vàng hình cầu từ bên trong cửa lao ra, sau đó chính là một đạo cực nóng kim sắc chỉ mới nghĩ, giống như laser như thế bắn phá lại đây.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Không có bất kỳ player có thể để cho laser dừng lại chốc lát, theo chùm sáng đảo qua, từng đạo từng đạo bạch quang trực tiếp bay lên, một ít linh hoạt player còn ở xoay chuyển xê dịch tránh né chùm sáng.
 
 	Tiếp theo chính là một đạo quả cầu ánh sáng màu vàng óng hạ xuống, một đạo sóng trùng kích qua đi, những kia động thủ công kích Lý Diệu player toàn bộ ngã trên mặt đất.
 
 	Một ít chạy chậm player cũng bị tai vạ tới, ngỏm rồi mấy cái.
 
 	"Chết tiệt lính mới, các ngươi muốn chết cũng coi như, không muốn kéo lên ta." Elie Ber màu xanh lục mặt đều khí trắng: "Ta lặp lại lần nữa, nếu là lại có thêm người không tuân mệnh lệnh một mình hành động, ta tự tay giết chết hắn, chúng ta Hắc Ám trận doanh không muốn như thế không đầu óc ngu ngốc, mạc mặc kéo, nhớ kỹ cho ta tên của bọn họ và khí tức, trở lại ở cùng bọn họ tính sổ, chuyện này không để yên."
 
 	Tiếp tục sống sót player cũng dồn dập chửi má nó, vừa nãy công kích thật đáng sợ, mặc kệ ngươi cái gì cận chiến viễn trình, mặc kệ ngươi cái gì vô địch skill, chỉ cần bị đụng tới trực tiếp nhảy núi.
 
 	Hơn nữa còn có mấy cái chạy chậm bọn họ cái này đoàn đội player cũng bị giết chết, càng quan trọng chính là, ở đây dập máy là không thể bị phục sinh. Chỉ có thể ở truyền tống bên kia phục sinh, đi vào nữa liền muốn một lần nữa tùy cơ truyền tống, đến thời điểm trời mới biết bị truyền tống đến cái nào, muốn hội hợp khó vào Đăng Thiên.
 
 	Chờ với nói bọn họ cũng cái gì cũng không làm, còn tổn thất hơn một tiểu đội đội viên.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đều hận không thể giết chết cái này đoàn đội , còn sau khi trở về bị trừng phạt, ai cũng không có đồng tình.
 
 	"Ta liền biết không có thể mang lính mới đến, không tổ chức, không kỷ luật, suýt chút nữa hại chết ta." Nữ tính Địa Tinh hiển nhiên còn thế vô cùng tức giận.
 
 	"Những người này, lại cõng lấy ta một mình hành động,
 
 	Chết rồi cũng là đáng đời, ngươi đừng nóng giận, sau khi trở về để thủ lĩnh đối(đúng) trả cho bọn họ." Hiển nhiên nam tính Địa Tinh cũng là bị tức không nhẹ, nhưng hiện tại chính là giải tỏa cửa lớn trọng yếu bước ngoặt, hơn nữa còn là liên quan đến hắn tính mạng của chính mình, hắn cũng không có quá nhiều phân tâm.
 
 	"Nhìn thấy, các ngươi tốt nhất cũng học thông minh một chút, không muốn tự chủ trương." Lý Diệu nói xong cũng cúi đầu bắt đầu giải thứ tư câu đố.
 
 	Bảo vệ Lý Diệu tiểu đội mấy cái đội viên cũng đều liếc mắt nhìn nhau , tương tự lòng vẫn còn sợ hãi, bọn họ nhìn ra phi thường rõ ràng.
 
 	Vừa nãy hai cái pháp sư sử dụng Hàn Băng bình phong, cũng có Thánh Kỵ Sĩ sử dụng thánh thuẫn thuật, nhưng loại này vô địch skill ở chùm sáng trước mặt không đỡ nổi một đòn, trực tiếp bị thuấn sát, phảng phất không phải vô địch skill mà là giấy như thế yếu đuối.
 
 	"Được, chúng ta biết rồi." Chiến Thiên Nhai không tình nguyện nói rằng.
 
 	Không cần phải nói, bọn họ thật là có tâm tư của chính mình, nhưng trải qua những việc này, để bọn họ rõ ràng, bọn họ hoàn toàn là hai mắt tối thui, không có NPC dẫn dắt, bọn họ căn bản là thăm dò không được nơi này.
 
 	Mấy người chính là có cái gì kế vặt hiện tại đều muốn thu lên, ở trong này dập máy tổn thất nhưng lớn rồi.
 
 	Lần này Lý Diệu tiêu tốn thời gian càng dài, 15 phút mới đưa thứ tư câu đố mở ra.
 
 	Mà cái kia Địa Tinh cũng bị Lý Diệu bức hết cách rồi, siêu tóc dài vung mở ra cái thứ nhất câu đố.
 
 	"Thật không tiện, xem ra cũng bị hiến tế chính là ngươi." Lý Diệu bắt đầu giải cuối cùng một đạo tỏa.
 
 	"Không nhất định, cái cuối cùng điểm thường thường là khó nhất, ta còn có cơ hội." Nam tính Địa Tinh con mắt đều rất hot, hắn không thể tiếp thu như vậy thất bại, sau khi nói xong liền hoàn toàn chìm đắm ở đạo thứ hai câu đố ở trong, hắn ở mưu cầu cuối cùng một điểm sinh cơ.
 
 	Nữ tính Địa Tinh cũng sốt ruột, nhưng nàng không có bất kỳ biện pháp nào. Chuyện như vậy, người khác không giúp được gì, chỉ có dựa vào chính mình.
 
 	Nếu là hắn không thể hoàn thành giải tỏa, chỉ có thể trở thành là tế phẩm tới mở cái cửa này hộ.
 
 	Theo Lý Diệu bắt đầu giải tỏa hết thảy một tiết điểm, song phương tất cả mọi người đều sốt sắng lên.
 
 	Thời gian một chút quá khứ, song phương bầu không khí cũng càng giương cung bạt kiếm lên, nếu không là Lý Diệu Tử Thần 4000 làm Uy Nhiếp, nữ tính Địa Tinh đã sớm mệnh lệnh đem mấy một tân binh giết chết.
 
 	Hai mười phút sau, nam tính Địa Tinh hoan hô nói: "Oa ha ha ha, ta hoàn thành thứ hai tiết điểm, ta quả nhiên là thiên tài. Như thế nào, ngươi quả nhiên bị cái cuối cùng tiết điểm kẹp lại đi. Chờ ta vượt qua ngươi đi, ta liền nói, ta công trình học trình độ cao ngươi nhiều như vậy, làm sao có khả năng không bằng ngươi. Ha ha ha."
 
 	Lý Diệu ngẩng đầu lên, nói rằng: "Ta liền biết ngươi sẽ như vậy lừa mình dối người, đáng tiếc chính là, thiên không bằng ngươi nguyện, xin lỗi, cuối cùng một đạo tiết điểm cũng bị ta mở ra."
 
 	Lý Diệu nói ngón tay hư điểm, cuối cùng một tia sáng kéo dài ra, mấy cái tiết điểm hình thành một quỷ dị đồ án, cuối cùng biến mất, toàn bộ môn hộ né qua một chút ánh sáng, ánh sao biến mất, đã biến thành một đạo lớn vô cùng cửa đá.
 
 	"Không, không, cái này không thể nào." Nam tính Địa Tinh khó có thể tiếp thu kết quả như thế này, đâu chỉ là nam tính Địa Tinh, hắn này một phương cũng không thể tiếp thu.
 
 	"Không cái gì không thể, ngươi còn có ngũ phút, cố lên đi." Lý Diệu nói xong cũng không tiếp tục nói nữa.
 
 	Lý Diệu bên này là đầy mặt sắc mặt vui mừng, nhiệm vụ của bọn họ một trong chính là giải tỏa ít nhất ba cái môn hộ, không nghĩ tới mới vừa vào đến không lâu liền hoàn thành một, không kinh hỉ mới là lạ.
 
 	Mà một bên khác nhưng là có chút tình cảnh bi thảm, nhưng song phương giương cung bạt kiếm bầu không khí càng thêm nồng nặc.
 
 	"Không, không, thả ta đi ra ngoài." Nam tính Địa Tinh người chỉ huy hắn Khôi Lỗi muốn muốn xông ra đi, nhưng hắn phảng phất bị một tầng lồng ánh sáng cầm cố lại, bất luận hắn làm sao giãy dụa đều tránh thoát không ra.
 
 	"Ngươi yên tâm, ta sẽ báo thù cho ngươi." Nữ tính Địa Tinh trong mắt loé ra một tia hồng quang, tuy rằng Địa Tinh thiên tính bạc lương, nhưng trơ mắt nhìn bằng hữu của chính mình chết ở trước mắt còn là phi thường phẫn nộ.
 
 	"Không, ta không muốn chết, cứu ta, khoái công kích, cứu ta." Nam tính Địa Tinh biết không thể dùng năm phút đồng hồ mở ra còn lại câu đố, vì lẽ đó đã rơi vào cuồng loạn trạng thái, loại này biết mình sinh mệnh còn sót lại bao nhiêu thời gian tình huống, sống sót cũng là một loại dày vò, huống chi là Địa Tinh. . .