Chương 1742: Dòng nước xiết tiến mạnh

	"Tốt, nhìn ngươi một mặt sắt. ." Lý Diệu đả kích nói: "Tại thời đại kia ngươi bất quá là một cái miễn cưỡng chỉ có xem kịch tư cách tiểu nhân vật, ngươi đắc ý cái gì kình."

	Thủy nguyên tố Tử tước mặt lập tức đen: "Này này, ta kia là đối vĩ đại Nguyệt thần có mang lòng kính sợ được không, chính là bởi vì Nguyệt thần, mới khiến cho biển cả sống lại, ta chính là có thực lực cũng tuyệt đối sẽ không loại suy nghĩ này."

	"Ít cho mình trên mặt dát vàng, Tinh Thần đều nuốt hận, ảm đạm biến mất ở cái thế giới này, liền ngươi, chính là có ý tưởng cũng không tới phiên ngươi." Lý Diệu không chút nào cấp nước nguyên tố Tử tước mặt mũi.

	"Chủ nhân, chủ nhân của ngươi có chút không tưởng nổi a, nói thế nào ta về sau cũng sẽ gián tiếp giúp hắn đánh thiên hạ, đây là không cùng ngài một điểm mặt mũi." Thủy nguyên tố Tử tước đối lam long long hậu bất đắc dĩ nói.

	"Ta càng hối hận ký kết khế ước." Lam long long hậu quay đầu qua.

	"Tràn đầy đồng cảm." Lý Diệu nói: "Đi thôi, cái địa phương quỷ quái này có chút kiềm chế, vẫn là mau chóng xông qua cửa này đi."

	"Hắc hắc, ít đợi, nơi này tốt xấu là địa bàn của ta, sao có thể để chủ nhân tiếp tục vất vả đi đường, đi theo ta."

	Thủy nguyên tố Tử tước đang khi nói chuyện sóng lớn thanh âm vang lên, một cái ngưng tụ sóng nước hình thành, phía dưới là đại lượng nước biển, thủy nguyên tố làm một cái tư thế xin mời.

	Lam long long hậu phục chế thể cùng Lý Diệu cùng máy móc phân thân trực tiếp nhảy lên cái này đầu sóng, tiếp lấy theo sóng nước nhanh chóng xung kích, đứng tại đầu sóng bên trên người cũng đi theo sóng biển nhanh chóng ở trong đường hầm tiến lên.

	Lý Diệu phóng thích mẫu trùng không ngừng chỉ điểm phương hướng, trên đường đi tất cả cơ quan tại đầy thông đạo trong nước biển có vẻ đến vô cùng yếu ớt.

	"Xoay trái, tăng lớn xung kích, ngưng tụ Thủy Long."

	Theo Lý Diệu chỉ huy, thủy nguyên tố triệu tập đại lượng nước biển chuyển biến, tiếp lấy mấy người chung quanh ngưng tụ hơn mười đầu Thủy Long.

	Thông đạo nơi xa là năm cái u ảnh tộc người chơi ngay tại vây công bốn cái Địa cầu người chơi, u ảnh tộc người bảo mệnh kỹ năng quá nhiều, mà lại là trời sinh thích khách, tuyệt đối không phải Địa cầu loại kia luyện tập một năm cái chủng loại kia, bọn hắn đem đạo tặc cái nghề nghiệp này không nói phát huy đến cực hạn, nhưng ít ra giành trước hiện giai đoạn game thủ hàng đầu hai ba cấp bậc.

	Đừng nói là đồng thời đạo tặc nghề nghiệp người chơi, các nàng chính là người chơi khác bên trong ác mộng.

	Mặc dù kỹ thuật không bằng Alien, Địa cầu người chơi thế nhưng là xưa nay không sợ, nhưng duy chỉ có đối mặt u ảnh tộc người chơi, kia là thật thật bị giết không có tính tình, trêu chọc chỉ có thể coi là không may, bất quá u ảnh tộc người chơi cũng rất có phân tấc cùng chỗ trống, xưa nay sẽ không chủ động trêu chọc thị phi, chỉ cần không phải nhiệm vụ tương quan hoặc là bất đắc dĩ, bằng không thì cũng sẽ không vô cớ tàn sát chủng tộc khác người chơi.

	Đương nhiên, cũng cùng u ảnh tộc mỗi cái đều là dáng người yểu điệu mỹ nữ có quan hệ.

	Cho nên, u ảnh tộc mỗi cái đều là hảo thủ, huống chi là nhiều đánh ít, bốn người rõ ràng là ở vào tuyệt đối thế yếu, mặt đất còn nằm ba bốn thi thể, hiển nhiên là bị vừa mới giết chết.

	Bất quá cái này cùng Lý Diệu không có cái gì quan hệ, tại cái lối đi này bên trong, so cửa thứ nhất càng tàn khốc hơn, chỉ có địch nhân, căn bản cũng không có bằng hữu.

	To lớn đầu sóng cũng làm cho chiến đấu bên trong mấy người nhìn thấy, toàn bộ mặt đều biến sắc.

	"Ngọa tào, chuyện này là sao nữa."

	"Mẹ nó, thế mà đụng phải ác hơn vai trò."

	Mấy cái người chơi mặt đều tái rồi, mấy cái u ảnh tộc sắc mặt cũng khó nhìn, các nàng nhao nhao có ăn ý mở ra phi nước đại hình thức, điên cuồng rời xa đầu sóng.

	Nhưng bọn hắn tốc độ làm sao sánh được sóng lớn, đầu sóng đầu tiên tiếp cận bốn cái người chơi.

	Từng đầu Thủy Long gầm thét xung kích ở phía sau mấy người trên thân, tận lực bồi tiếp bị đầu sóng bao phủ.

	Ba cái người chơi chiến tử, chỉ có một cái Thánh kỵ sĩ phát động thánh thuẫn thuật, nhưng bị Thủy Long giảo tại đầu sóng hậu phương.

	"Liệu Nguyên, chúng ta không phải một phương sao, không nên cùng một chỗ đối phó Alien à." Thánh kỵ sĩ lớn tiếng nói.

	"Tốt, vậy liền để hắn chết muộn một chút, để hắn nhìn xem giết thế nào năm cái u ảnh tộc." Lý Diệu cười lạnh, nói đùa, cửa thứ nhất vây công tự mình cùng Tinh Hỏa thời điểm tại sao không có nghĩ đến cùng một chỗ đối phó ngoài hành tinh người chơi, sớm làm gì đi, hiện tại lại nói.

	"Liệu Nguyên, cửa thứ nhất người cùng chúng ta Thánh nữ giao thủ qua, ngươi không có giết chết chúng ta Thánh nữ,

	Hẳn phải biết chúng ta Thánh nữ lợi hại, cửa này danh ngạch mặc dù một trăm người nhìn như không đủ, nhưng hai chúng ta cái công hội tất nhiên có rất nhiều tổn thương, đến tầng tiếp theo nói không chừng còn có thể hợp tác. Còn xin Liệu Nguyên hạ thủ lưu tình."

	Trong đó một cái u ảnh tộc mỹ nữ lớn tiếng nói.

	"Nghĩ hợp tác a, kia để các ngươi cái gọi là Thánh nữ cùng ta nói, các ngươi còn chưa đủ tư cách. Còn đứng ngây đó làm gì, còn muốn cho ta tự mình động thủ à."

	"Ha ha ha, mấy cái tiểu ny tử tâm nhãn thật nhiều, cũng rất thanh tú, đáng tiếc đụng phải một cái không hiểu phong tình chủ, mà lại các ngươi cũng so ra kém ta vĩ đại mỹ lệ chủ nhân a. Cho nên các ngươi đi chết đi."

	Thủy nguyên tố Tử tước huy động cánh tay, mấy đầu Thủy Long lao vùn vụt dâng trào.

	"Hừ, đều nói Liệu Nguyên dã man, hôm nay thấy một lần quả là thế. Giảo sát!"

	Theo cầm đầu u ảnh tộc nữ nhân lời nói, năm cái đạo tặc đột nhiên huy động chủy thủ trong tay, từng đạo quang mang lấp lóe, giống như tạo thành một cái đao mang kiếm võng.

	Thủy Long trực tiếp bị giảo sát vỡ nát.

	"Ha ha, các ngươi luận điệu đồng dạng quái." Lý Diệu lười nói chuyện, công kích Tinh Hỏa cùng hắn thời điểm các nàng làm cái gì, vẫn là chủ lực đâu, bây giờ nói cái này.

	Máy móc phân thân huy động cánh, đại lượng kim sắc lông vũ tiêu xạ, bốn cái đạo tặc sắc mặt cuồng biến hóa, nhao nhao sử dụng u ảnh độn, đồng thời kết hợp thế thân thuật tiến vào ám ảnh.

	Mặc dù né tránh lông vũ, nhưng làm trễ nải lần này, dài trăm mã cao một mã nhiều nước biển đẩy đầu sóng đã bao trùm mà qua.

	Cứ việc tiềm hành rất lợi hại, nhưng bị nước trôi kích trực tiếp hiển lộ ra thân hình, Thủy Long gào thét cùng lông vũ vẩy ra bên trong, năm cái u ảnh tộc người chơi bị giết chết.

	Các nàng hận hận trừng mắt Lý Diệu, nhưng Lý Diệu căn bản cũng không để ý, lũ lụt vọt qua.

	Mà Thánh kỵ sĩ muốn đang nói cái gì, nhưng Lý Diệu căn bản là mắt điếc tai ngơ, không có thánh thuẫn thuật, thủy nguyên tố Tử tước Thủy Long liền có thể đem Thánh kỵ sĩ miểu sát.

	Trên đường đi, Lý Diệu tại đầu sóng bên trên mọi việc đều thuận lợi, sau một tiếng, chết tại Lý Diệu trong tay người chơi tối thiểu 500 trở lên.

	Để Lý Diệu bất đắc dĩ là, hắn lại đụng phải thiên hương cùng Lý tỷ hai người.

	Thiên hương mặc dù là trị liệu, nhưng phương đông hóa chức nghiệp bên trong, sức chiến đấu cùng kích động năng lực rất cường hãn, đối mặt mấy cái đối thủ mặc dù chật vật, nhưng cũng tại quần nhau kiên trì, dù sao đối thủ của nàng cũng đều không phải thái điểu.

	Lý Diệu cứu viện hạ thiên hương, mà Lý tỷ liền tương đối bá đạo, băng hỏa lưỡng trọng thiên, cũng là không có cái gì đối thủ.

	Ầm ầm. . .

	Sóng nước lần nữa xông ra thông đạo đi tới một cái đại sảnh, đại sảnh này vô cùng náo nhiệt, các người chơi ngay tại hỗn chiến.

	Không chỉ là người chơi cùng người chơi, trong đó còn có cường hãn boss ở đây, tăng thêm một chút tiểu quái, có thể nói là hỗn loạn vô cùng.

	Lý Diệu dạng này thanh thế thật lớn xông vào đại sảnh, lập tức thu hút sự chú ý của vô số người, nhất là đại sảnh này bên trong boss cùng thủy nguyên tố Tử tước, hai người nhìn đối phương con mắt đều muốn bốc lửa, hiển nhiên là có cừu oán. . .