Chương 126: 2 tiến cung
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Thiết Ngưu Tiên cái kia khí nha, hắn mới hoàn thành tinh anh nhiệm vụ không lâu, giả vờ cool vẫn chưa tới một ngày đây.
 
 	Hắn không biết cỡ nào đắc ý, dẫn tới công đoàn người ước ao ghen tị.
 
 	Dù sao tinh anh nghề nghiệp, Long Vũ tăng, có người nói là một cái nào đó chi Hùng Miêu Nhân truyền thừa tự Thanh Long võ kỹ.
 
 	Lấp loé linh động, biến ảo vô phương. Hơn nữa công kích bá đạo thô bạo, skill đặc hiệu cũng khốc huyễn cực kỳ, đặc biệt là đối với Trung Quất người tới nói rất có sức hấp dẫn.
 
 	Một ngày đều là lão tử đệ nhất thiên hạ, vô địch cỡ nào cô quạnh, đem công đoàn player luận bàn, ngược toàn bộ. Kết quả đây.
 
 	Chiến đấu chân chính đây, nhân gia một giọt máu không đi, hắn liền ngỏm rồi.
 
 	Quả thực không muốn quá mất mặt, nếu không là hắn da mặt dày, mặt đỏ cũng nhìn không ra đến, hắn phỏng chừng muốn quẫn bách chết.
 
 	"Các ngươi bang này tiểu tử thúi, biết cái đếch gì. Ta là bị âm được rồi." Thiết Ngưu hét lớn.
 
 	Khưu Xử Cơ lẩm bẩm nói: "Đại ca, người này rất lợi hại, không thấy nhân gia giết boss cùng chơi như thế sao, thua không mất mặt, ngươi đừng giải thích."
 
 	"Thí, ngươi bị mười mấy Ngân anh vây công có thể sống sót sao, lấy nhiều thắng ít có gì tài ba." Thiết Ngưu Tiên không phục, hắn thực sự là chết quá oan uổng, trong lòng cái kia hậm hực.
 
 	"Nhân gia tinh anh nghề nghiệp chính là cái này, theo : đè ngươi nói như vậy, ngươi không cần Long Vũ tăng skill, có thể tiếp cận nhân gia bên người sao?" Khưu Xử Cơ nói thầm.
 
 	Thiết Ngưu Tiên không nhìn thẳng hắn, hướng về phía Lý Diệu hô: "Tiểu tử, ngươi không nên đắc ý, thắng ba ba một lần không tính là gì. Ngươi có gan không đem này long nhân Khô Lâu."
 
 	"Tốt, ngươi có gan không muốn dùng Long Vũ tăng skill." Lý Diệu thản nhiên nói, không giống nhau : không chờ Thiết Ngưu Tiên nói chuyện, Lý Diệu nói tiếp: "Quên đi, không cần Long Vũ tăng skill ngươi cũng chính là cái nhảy núi hàng, ta không cần Khô Lâu, đến, lần trước không đi cấp, lần này liền rơi mất."
 
 	"Ta đệt, đại ca, ngươi rốt cục đụng tới cái đối thủ." Khưu Xử Cơ nhìn thấy Lý Diệu lần thứ hai đối với Thiết Ngưu Tiên câu tay một mặt cười xấu xa nói rằng.
 
 	"Miêu lý cái mễ, tiểu tử, ngươi quá kiêu ngạo. Xem ta lần này dựa vào kỹ thuật ngược ngươi." Thiết Ngưu đầy mặt ngạo khí.
 
 	"Đại ca, nhân gia skill CD còn chưa xong mà, ngươi hiện tại trên thắng mà không vẻ vang gì a." Khưu Xử Cơ kéo muốn xông lên Thiết Ngưu.
 
 	"Ngươi nói đúng, lên cho ta buff, ta cho hắn một điểm thời gian chuẩn bị." Thiết Ngưu Tiên một mặt quang minh lẫm liệt.
 
 	"Vô liêm sỉ!"
 
 	Mọi người nhất thời giơ lên ngón tay giữa, nhưng các loại buff vẫn là gia trì đến trên người hắn.
 
 	Tăng cường sinh mệnh sự chịu đựng chúc phúc, tăng cường sức mạnh sức mạnh chúc phúc, tăng cường tốc độ di động Huy Hoàng chúc phúc, tăng cường toàn thể thuộc tính tự nhiên chi tứ vân vân. Thiết Ngưu Tiên thuộc tính nhất thời tăng cường một đoạn dài.
 
 	"Ta cho ngươi CD khôi phục thời gian, hiện tại ta đến rồi, cũng đừng nói ta thắng mà không vẻ vang gì." Thiết Ngưu Tiên ngẩng đầu mà bước đi lên vài bước quay về Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Lão đại vẫn là trước sau như một 66666666."
 
 	"Quá đê tiện, có điều ta yêu thích."
 
 	"Lão đại, lần này ngươi nếu như lại thua, ngươi còn có thể làm sao tinh tướng."
 
 	"Lão đại vô địch, làm sao thất bại, nhiều lắm là nhân gia một giọt máu không xong, chính mình ngã xuống."
 
 	"Đúng, lão đại là cố ý ngã xuống."
 
 	Quả nhiên vẫn là lão đại phong cách a, trước sau như một vô liêm sỉ.
 
 	Con em ngươi, ngươi mười giây đồng hồ không tới bỏ thêm một đống buff, ta cái này năm phút đồng hồ CD có được hay không.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng lưu ý, nếu không là loại này diễn xuất, cũng sẽ không là phong tao ngưu.
 
 	"Ta thích nhất ngươi loại này, giết chết ngươi còn có thể xem cái việc vui." Lý Diệu nắm chặt trong tay Trường Cung.
 
 	"Ta nói rồi, lần trước là ta bất cẩn, ngươi chuẩn bị xong chưa, ngươi sủng vật đây, không nữa triệu hoán sủng vật ta bắt đầu rồi." Thiết Ngưu Tiên nói rằng.
 
 	"Không cần, ngươi đến." Lý Diệu ngoắc ngoắc tay.
 
 	"Muốn chết."
 
 	Thiết Ngưu Tiên nổi giận, không nghĩ tới Lý Diệu như thế miệt thị hắn, thân hình của hắn lần thứ hai không ngừng loé lên đến.
 
 	Lý Diệu con mắt nhìn chằm chằm Thiết Ngưu Tiên không ngừng biến ảo cùng tiếp cận thân hình, trong tay Trường Cung đã liên lụy mũi tên.
 
 	Thế nhưng hắn đột nhiên nhắm hai mắt lại, đại não cấp tốc tính toán.
 
 	Lý Diệu con mắt không có mở, nhưng hắn tay đã buông ra.
 
 	Vèo. . .
 
 	Mũi tên gào thét mà ra.
 
 	Đùng. . .
 
 	"Vãi lìn, không thể."
 
 	Hết thảy nhìn kỹ song phương quyết đấu người đều đồng thời phát sinh kinh ngạc thốt lên, bởi vì bọn họ rõ ràng cảm thấy Lý Diệu con mắt chăm chú nhắm.
 
 	Nhưng hắn buông tay ra, mũi tên hướng về chỗ trống bắn ra ngoài, bọn họ cho rằng Lý Diệu sai lầm rồi, không có nắm chặt mũi tên.
 
 	Nhưng chuyện khó mà tin nổi phát sinh, bọn họ liền nhìn thấy Thiết Ngưu Tiên thân hình lập loè ra đến, vừa vặn ngăn cản mũi tên đường đi.
 
 	Thiết Ngưu Tiên trong mắt cũng tràn đầy không dám tin tưởng, nhưng hắn vừa vặn lập loè ra đến, vẫn không có đến cùng triển khai lần sau lấp loé liền bị mũi tên bắn trúng.
 
 	-356
 
 	"Ta đệt, thật biến thái thương tổn." Thiết Ngưu Tiên lượng máu nhất thời rơi xuống bán huyết trở xuống.
 
 	Thiết Ngưu Tiên nhất thời lần thứ hai lấp loé, nhưng trúng tên sau lần thứ hai lấp loé, ngay ở hắn tiếp cận đến Lý Diệu năm mươi mã, lại có một lần lấp loé liền có thể công kích được Lý Diệu thời điểm.
 
 	Hắn lại một lần nữa không thể tránh khỏi trúng tên, Thiết Ngưu trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không dám tin tưởng.
 
 	Muốn nói một lần là mông, như vậy lần thứ hai a , tương tự như là chính mình đụng vào mũi tên bên trên, không thể tránh khỏi.
 
 	Phảng phất là diễn luyện tốt như thế, thân hình hắn vừa lập loè ra đến, còn đến không kịp triển khai lần sau liền bị bắn trúng.
 
 	Hai mũi tên liền giết Thiết Ngưu Tiên, một cái khác mục sư lần thứ hai sử dụng phục sinh thuật.
 
 	Mọi người trầm mặc, lần thứ nhất có thể nói đối phương thắng mà không vẻ vang gì. Nhưng lần thứ hai là chân chính kỹ thuật nghiền ép.
 
 	Thiết Ngưu Tiên lợi hại bọn họ đều luận bàn quá, tương khi hiểu rõ, cận chiến cũng còn tốt, viễn trình muốn trong số mệnh hắn quá khó khăn.
 
 	Bất kỳ viễn trình nghề nghiệp, đối mặt lấp loé không yên thân hình, đều vô cùng đau đầu, bị Thiết Ngưu Tiên tỏ ra xoay quanh, có thể nói bị hắn hành hạ đến chết.
 
 	Nhưng mà đối mặt Lý Diệu, Thiết Ngưu Tiên liền tới gần đều không làm được. Mũi tên phảng phất tăng con mắt một chút, phảng phất hết thảy đều ở hắn nắm trong lòng bàn tay.
 
 	"Đáng sợ thợ săn." Khưu Xử Cơ sắc mặt nghiêm túc hỏi: "Đại ca, hắn là ai?"
 
 	"Có vẻ như tên gì Tinh Tinh Chi Hỏa, cũng không biết nơi nào nhô ra, thật cmn biến thái, để ta như vậy người chơi bình thường sống thế nào." Thiết Ngưu Tiên hậm hực nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại cũng tìm không ra cãi lại cớ, nhìn phương xa Lý Diệu hắn liền cảm thấy một trận vô lực.
 
 	Hắn tin tưởng, chỉ cần không có cái kỹ năng đó, tới gần đối phương liền có thể đem đối phương thuấn sát, nhưng trên thực tế, hắn cũng chân chính kiến thức, cái gì là thợ săn.
 
 	Hơn nữa nhân gia không có tác dụng sủng vật, cũng không đem này lợi hại Khô Lâu. Nghĩ tới đây, trong lòng hắn càng uất ức.
 
 	"Đại ca, ta có thể nói chuyện cẩn thận không, ngươi còn người chơi bình thường, vậy chúng ta tính là gì, cặn bã?" Khưu Xử Cơ đã vô lực nhổ nước bọt, bọn họ bị Thiết Ngưu Tiên lần lượt từng cái ngược toàn bộ, hiện đang đối mặt đối thủ càng lợi hại, lại còn nói chính mình là người chơi bình thường.
 
 	Ngay vào lúc này, boss đã không cam lòng ngã xuống.
 
 	Lý Diệu tiến lên nhặt boss rơi xuống đồ vật, nhìn còn ở sững sờ đoàn người, phất tay một cái nói rằng: "Các ngươi còn đánh sao, muốn đánh mau mau đến, ta thời gian quý giá, nhanh lên một chút đem bọn ngươi giết sạch còn muốn làm chính sự đây."
 
 	"Con em ngươi. . ." Thiết Ngưu Tiên cái kia khí nha.
 
 	Nhưng nhìn thấy nhân gia bên người đại mười mấy Ngân anh Khô Lâu long nhân, nhìn lại mình một chút bên người một đoàn cấp chín player, nhất thời nhụt chí, đánh đánh như thế nào?
 
 	ps: Đề cử hai bản bạn tốt thư, một quyển là là anh hùng liên minh loại, sẽ nói giò viết ( anh hùng liên minh tai ương biến thời đại ), một bản khác chính là hèn mọn Thiết Ngưu Tiên viết ( võng du chi ta là võ học gia ), đều là lên giá, thành tích không sai, chương mới ổn định, thật thư, giá trị tuyệt đối đến vừa nhìn.