Chương 2022: Không rõ 

	Cứ việc sáng tạo muốn cùng Lý Diệu liều mạng, nhưng những người khác không cho phép, ngược lại triển khai càng nhiều át chủ bài phân biệt cùng mình đối thủ đại xà cùng chết.

	Ba người bất kỳ một cái nào đều không thể coi thường được, nổi cơn giận, không phải hoàn toàn trạng thái sáng tạo căn bản cũng không có thể là đối thủ của ba người. Huống chi, sáng tạo chỉ có hai cái chủ ý chí, thân là một cái Thần linh, nếu như tại chủ vị diện nói mình không hội thao khống nhiều cái thân thể, vậy sẽ chuyện cười lớn.

	Nhưng sáng tạo chưa có tiếp xúc qua ngoại giới, căn bản cũng không biết loại năng lực này, dưới cái nhìn của nàng, có thể đồng thời điều khiển chín cái thân thể, mặc dù không thể đồng thời phóng thích áo nghĩa cũng đủ bá đạo, kết quả không nghĩ tới thân thể của mình tử vong, bị Lý Diệu chuyển hóa sau sẽ như thế cường hãn, chính mình cũng không chịu nổi.

	Lại qua thật lâu, vẫn như cũ là Sock đầu tiên hoàn thành đứng chiến đấu, trên người hắn mang theo không ít vết thương, nhìn quái vật nhìn xem Lý Diệu: "Ngươi xác định ngươi không phải cái nào đó lão bất tử chiếm cứ tân binh ý thức?"

	Lý Diệu cười nói: "Đúng vậy a, ta trật tự Chủ Thần, còn không gọi tiền bối."

	Sock liếc mắt, nằm rạp trên mặt đất cùng đại địa kết nối, bắt đầu khôi phục thương thế của mình.

	Allie sau đó không lâu cũng giết chết hai đầu đại xà, giờ phút này trong tay nàng sinh mệnh gai nhọn đã một mảnh huyết hồng, cũng hiện ra nhàn nhạt huyết quang, một cỗ uy áp từ đoản mâu truyền đến, nói rõ giết chết hai đầu cự xà, cũng làm cho sinh mệnh gai nhọn khôi phục một chút.

	Sau đó Gron cũng chật vật hoàn thành đánh giết, hắn vốn là tổn thương càng thêm tổn thương, bây giờ càng là hư nhược đổ vào cự xà thân thể bên cạnh, hồng hộc thở.

	Sock một mặt nhẹ nhõm, mở to mắt nói: "Cuối cùng là đem cái này hàng giết chết, meo, nếu không phải đại lãnh chúa, sợ là chúng ta ba cái liền muốn lật thuyền."

	Allie cũng gật đầu: "Không nghĩ tới gia hỏa này thế mà còn có loại thủ đoạn này thế mà có thể cùng quái vật dung hợp, ẩn tàng cũng quá sâu, quả nhiên bất luận cái gì vị diện Thần linh đều là không thể khinh thường."

	"Bây giờ nói những này còn có cái gì dùng, bất kể nói thế nào, đều thắng lợi, lấy trước ra đồ vật thu lấy chiến lợi phẩm đi, miễn cho đêm dài lắm mộng." Gron rốt cục đứng lên lớn tiếng nói.

	"Bất quá ta cảm thấy có điểm gì là lạ a, một cái thế giới Thần linh triệt để tử vong làm sao lại không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, thiên tượng cũng không hề biến hóa." Sock phảng phất đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn xem cùng nguyên lai không có gì thay đổi u ám bầu trời nói.

	"Thế giới cũng đã gần vỡ vụn, pháp tắc đều không được đầy đủ, có thể có cái gì dấu hiệu. Nếu không phải như vậy, có thế giới pháp tắc tương trợ, phụ thân ta làm sao lại sợ cái gì Hắc Long vương gia hỏa." Gron đến lúc này cũng không quên nhớ cho mình lão cha tẩy trắng một chút.

	"Nói cũng đúng, cái này cơ hồ là thấp nhất tầng thứ vị diện, chúng ta còn kém chút lật thuyền, vốn đang dự định săn giết trung cấp thứ vị diện Thần linh, hiện tại xem ra, ta còn là lấy tới đồ vật trở về hảo hảo tiến giai rồi nói sau." Sock lòng vẫn còn sợ hãi nói.

	"Ừm, các ngươi nói có đạo lý, vũ khí của ta vừa vặn có thể rút ra thế giới ý chí cùng pháp tắc, nếu như các ngươi tin tưởng ta, liền để ta đến rút ra, đến lúc đó chúng ta lại dựa theo hiệp nghị phân phối, thế nào? Riêng phần mình thu lấy sẽ lãng phí không ít." Allie đề nghị.

	"Ta không có ý kiến." Sock nhún nhún vai.

	"Hừ, tin rằng ngươi cũng không dám độc chiếm." Gron cũng gật đầu.

	Đám người gặp Lý Diệu không nói chuyện, mà là nhìn phía xa hố to, Allie nhíu mày hỏi: "Đại lãnh chúa tin tưởng bất quá ta?"

	Lý Diệu lấy lại tinh thần, khẽ lắc đầu: "Amon gia hỏa này rất giảo hoạt, sẽ không như thế lặng yên không tiếng động tiêu vong, ta luôn cảm giác không thích hợp, có lẽ Amon còn chưa chết.

	"

	"Hắc hắc, chúng ta hoàn toàn không cảm giác được bất luận cái gì sinh mệnh khí tức, chẳng lẽ còn có giả. Mà lại đối phương cũng đã nói, nàng cùng quái vật kết hợp, chỉ có thể vào hóa đến chín đầu, bây giờ chín đầu đã là đỉnh phong, còn có thể như thế nào." Gron khinh thường nói.

	"Cặn bã, quang chính Amon đỉnh phong thời điểm đều là Bán Thần cấp độ, kia đầu quái xà càng là như vậy, hai người kết hợp tối cao chỉ có thánh giai đỉnh phong? Giết một lần tiến hóa một lần, không sai, nhưng tiến hóa đến chín đầu bất quá là đối phương chính mình nói, lời này ngươi cũng tin, như thế ngu xuẩn, không đủ để mưu." Lý Diệu cười lạnh.

	Sock cùng Allie liếc nhau, nghe Lý Diệu nói như vậy, bọn hắn cũng đều bắt đầu nghi ngờ, bây giờ nghĩ một chút, cái gọi là sáng tạo, bị toàn bộ giết chết thời điểm thế mà không có bất kỳ cái gì không cam lòng cảm xúc, thậm chí sau khi chết cũng không có bất kỳ cái gì oán giận chi khí tức tràn ngập, thiên tượng cũng không có cái gì biến hóa, thật sự là có đủ cổ quái.

	"Ta nhìn ngươi là cẩn thận quá mức." Gron cả giận nói.

	"Chớ ồn ào, có phải hay không có chuyện ẩn ở bên trong, thử một chút chẳng phải sẽ biết." Allie giơ lên trong tay đoản mâu, theo chú ngữ thanh âm, một cái sinh mệnh gai nhọn hư ảnh xuất hiện tại thiên không.

	Tiếp lấy giống như như chớp giật rơi xuống một nửa cái bóng đâm vào đại địa, một cỗ cổ quái tới cực điểm ba động sinh ra.

	Qua thật lâu, Allie sắc mặt đại biến: "Hấp thu không đến bất luận cái gì thế giới pháp tắc cùng ý chí."

	"Đáng chết, ta xem một chút." Sock thân thể xông ra một đạo kim sắc cột sáng, tiếp lấy theo một tiếng quát nhẹ: "Đất nứt."

	Tạch tạch tạch két...

	Nương theo lấy đại địa rung động, một cái sâu không thấy đáy khe hở xuất hiện, mấy người đều không phải là người bình thường, con mắt hiện ra các loại quang mang nhìn về phía vỡ ra vực sâu.

	"Đây là..."

	Mấy người biến sắc, bọn hắn thấy được một đôi vô cùng kinh khủng con mắt, vẫn như cũ là rắn dựng thẳng đồng, nhưng so chín cái thân thể hình thái càng thêm kinh khủng cùng to lớn.

	Đôi mắt này vô cùng kinh khủng băng lãnh, tiếp xúc đến ánh mắt, mấy người cũng nhịn không được rùng mình một cái.

	Có người chơi ở giữa bốn người ngẩn người, thận trọng đến cự khe nứt lớn hướng xuống thả nhìn.

	Tiếp lấy xa xa người chơi liền thấy những cái kia người chơi cũng là từng cái ngơ ngác đứng nghiêm.

	Lúc đầu không ít người chơi đã chuẩn bị tán đi, nơi này đều hủy, cơ bản không có chất béo, muốn từ bốn người trong tay cướp đoạt chiến lợi phẩm đơn giản chính là làm lớn chết hành vi.

	Nhưng nhìn thấy loại tình huống này lại hiếu kỳ bắt đầu, chẳng lẽ lại xảy ra biến cố gì hay sao?

	Càng ngày càng nhiều người chơi hiếu kì,  đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Chuyện gì xảy ra, bọn hắn tại sao bất động."

	"Có vị kia Đại thần đi qua nhìn một chút bọn hắn thế nào."

	"Cảm giác toàn thân cứng ngắc a, sẽ không phát sinh chuyện gì đi."

	"Mau nhìn, có người đi qua."

	Thông qua trực tiếp quan sát khán giả thấy có người đi tới không nhúc nhích người chơi bên người, xem bộ dáng là đồng đội, theo tiếng la, đứng nghiêm người vẫn như cũ giống như làm như không nghe thấy.

	Tiếp lấy cái kia người chơi vỗ vỗ đứng nghiêm người bả vai, cái kia đứng nghiêm bất động người thẳng tắp ngã xuống, trong nháy mắt chui vào trong cái khe.

	Cái kia người chơi biến sắc, giữ chặt một người khác, kết quả người kia ngã trên mặt đất, trong mắt một mảnh trống rỗng.

	Giống như đã mất đi bất kỳ thần thái, sinh mệnh đầu là đầy, nhưng không có bất kỳ cái gì phản ứng, giống như tạo thành phản ứng dây chuyền, những cái kia người chơi từng cái ngã xuống đất, vận khí tốt ngã trên mặt đất, vận khí không tốt trực tiếp đã rơi vào vực sâu.

	Trực tiếp siêu cấp cao thủ tại cái khác người xem giật dây hạ tướng hình tượng nhắm ngay vỡ ra vực sâu.

	Lý Diệu biến sắc: "Không muốn trực tiếp cái này..."

	Nhưng Lý Diệu ngăn cản đã hơi trễ, hình tượng đã xuất hiện tại tất cả mọi người người xem trước mặt...