Chương 160: Thí luyện tình thế
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Vết nứt lối vào các người chơi hai mặt nhìn nhau, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn, nhưng liền như vậy hao tổn cũng không được a, người sẽ càng ngày càng nhiều, đối thủ cạnh tranh cũng là mang ý nghĩa càng nhiều.
 
 	Hơn nữa liền như vậy hao tổn, trước tiên không nói Thiên Sứ Chi Dực chỉ có một, chỉ là làm lỡ thời gian liền không đáng.
 
 	"Liền sung sướng đều không phải là đối thủ, lần này phỏng chừng không ai dám cùng Liệu Nguyên thần một mình đấu." Tiểu Trạch nhìn thấy do dự đám người nói rằng.
 
 	kB nói rằng: "Chủ yếu vấn đề là, player quá phân tán, đến từ mỗi cái không giống khu hành chính, cùng mỗi cái công đoàn hoặc là nhàn tản player, không có một người dẫn đầu liền khá là kiêng kỵ."
 
 	"Đương nhiên, cũng là bởi vì Liệu Nguyên thần quá mạnh mẽ, đi vào mấy cái đều là cao thủ, nhưng liền kiềm chế tác dụng đều không đạt tới, bọn họ vẫn là không vào được, trái lại bị nổ chết mấy cái." Tiểu Trạch nói rằng: "Như bây giờ mang xuống, đối với những này player rất bất lợi a, trước vài tên căn bản là mặc kệ Liệu Nguyên thần bên này, một lòng đất bồi phân."
 
 	"Hừm, này mấy cái cũng là sáng suốt người. Hơn nữa phong cách chiến đấu dũng mãnh cực kỳ, một đường thông suốt." kB nhìn số liệu nói rằng: "Hiện tại Trung Quất khu Thiết Ngưu Tiên lại tiến vào một vị, thành thứ hai, khoảng cách đệ nhất điểm châu Mỹ player lại tiến một bước, hắn Ẩn Long Thiểm thực sự là quá biến thái, vô hạn vị di. Công kích hoa lệ mà mạnh mẽ, Long Vũ tăng thực sự là quá mạnh mẽ."
 
 	"Hừm, thứ sáu cũng là chúng ta Trung Quất khu player , ta nghĩ lẳng lặng. Cao đẳng Tinh Linh Druid, thực sự mạnh mẽ, Kiếm Xỉ Hổ tiềm hành ám sát năng lực cùng với Armani chiến hùng năng lực kháng đòn đều tăng mạnh, thêm vào hình dạng người skill health generation, quả thực chính là khó giải a. Mặc dù là công kích mạnh hơn hắn cũng sẽ bị hắn cho thả chết." Tiểu Trạch lật xem phía dưới tư liệu.
 
 	"Thứ bảy đồng dạng là chúng ta Trung Quất player, thiên huyễn băng vũ, Quang Ám Mục, quá buồn nôn. Kẻ đáng ghét trình độ chỉ đứng sau Liệu Nguyên thần, đánh đánh không chết, chạy chạy không thoát, sự công kích của nàng cũng không cao, nhưng liền này loại này dằn vặt mới khiến người ta tan vỡ."
 
 	"Bách Biến Ma Nữ chính là Hạ Diêu đi,
 
 	Không nghĩ tới môn tiểu đội lợi hại như vậy, xếp hạng đều không khác mấy, ở hơn mười người tả hữu bồi hồi." kB nói rằng.
 
 	"Lần trước trực tiếp đã bại lộ, xem ra nàng lại phải thay đổi nhân vật tên." Tiểu Trạch cười nói.
 
 	"Điện cạnh giới tam đại tiếc nuối một trong, chính là không ai gặp Hạ Diêu trong thực tế dáng vẻ, đáng tiếc a." kB thở dài nói.
 
 	"Bách biến ma âm há lại là chỉ là hư danh, hơn nữa nhìn nàng hiện tại nghiêng nước nghiêng thành, trong thực tế khẳng định cũng là tuyệt đỉnh đại mỹ nữ, xem ta đều đố kị, ai, già rồi." Tiểu Trạch thở dài nói rằng.
 
 	"Chà chà, trạch tỷ cái này cũng là hận gả cho sao, đại tin tức a." kB cười giỡn nói: "Đáng tiếc con trai của ta lên một lượt vườn trẻ, không phải vậy khẳng định mặt dày mày dạn truy ngươi."
 
 	"Ha ha, ngươi liền bắt ta nói đùa sao." Tiểu Trạch thay đổi cái đề tài: "Tổng thể tới nói, chúng ta Trung Quất một trăm vị trí đầu chiếm cứ khoảng một phần ba. Tuy rằng còn không xác định, nhưng cũng coi như là một tin tức tốt."
 
 	"Ta ngược lại thật ra hi vọng Liệu Nguyên thần giải quyết nơi này vấn đề, sau đó cùng phía trước mấy vị Sát Thần gặp gỡ, hi vọng xem bọn họ ai lợi hại."
 
 	"Ta cũng rất chờ mong, dù sao hiện tại đứng hàng thứ trước mấy vị đều mạnh phi thường thế, hi vọng là một phen long tranh hổ đấu đi." Tiểu Trạch mơ hồ chờ mong nói rằng.
 
 	...
 
 	"Các ngươi như vậy vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đánh vào đi." Cô Thành ở đoàn người chen chúc dưới đi tới.
 
 	"Cô lão bản."
 
 	"Cô lão bản."
 
 	"Đây chính là Cô Thành Cô lão bản, rất soái a."
 
 	"Cô lão bản tốt."
 
 	Cô Thành từng cái cười gật đầu, hắn cũng là rất nổi danh, có người nói là một công tử ca.
 
 	Nghe đồn người này làm người chính phái, cũng không có công tử ca tính khí, then chốt là chịu ở trong game tạp tiền. Điều này cũng làm cho quên đi, nhân gia không chỉ có tiền, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn kỹ thuật có kỹ thuật.
 
 	Thậm chí còn truyền thuyết, hắn còn muốn làm tuyển thủ nhà nghề tới, có điều trong nhà phản đối mới không có xem là. Nhưng liền này một người như vậy, làm người xa hoa, kỹ thuật cao trang bị được, người diện cũng rộng, tuy rằng không phải tuyển thủ nhà nghề, nhưng ở điện cạnh quyển cũng là lăn lộn vui vẻ sung sướng.
 
 	Thậm chí có đồn đại, hắn còn trong bóng tối đã khống chế một cái nào đó loại cỡ lớn công hội cùng chiến đội, có điều không có được chứng thực thôi.
 
 	"Cô lão bản có đề nghị gì?" Một tinh anh player hỏi.
 
 	"Kỳ thực cũng không phải kiến nghị gì, chính là đại gia đều nghĩ tới, nhưng không có nói biện pháp mà thôi." Cô Thành nhìn quét một chút mọi người, sau đó nhàn nhạt liếc mắt một cái bên trong Lý Diệu, mới nói nói: "Liên hợp, như vậy phân tán là không được. Nhất định phải liên hợp lại mới có thể tấn công vào đi."
 
 	"Cô lão bản nói quá đúng rồi, các ngươi mau mau liên hợp, nhanh lên một chút. Như vậy từng cái từng cái đưa điểm quá chậm, ở tiếp tục như vậy ta liền muốn rơi ra một trăm vị trí đầu, mau mau thương lượng thật đồng thời để ta giết." Lý Diệu lớn tiếng nói.
 
 	Ta đệt. . .
 
 	Mẹ trí chướng. . .
 
 	"Mẹ kiếp, ta cho rằng gia liền đủ hung hăng, không nghĩ tới còn có so với ta hung hăng."
 
 	"Này một làn sóng, ta phục, ta thật sự không nhịn được muốn giết chết hắn."
 
 	"Cô lão bản, mau mau nói ngươi kiến nghị, ta cái quái gì vậy cũng không nhịn được, chính là làm con cờ thí dẫn đầu trạm ta cũng nhận, chỉ cần một hồi các ngươi cho ta giết chết hắn là được."
 
 	"Chính là, cái gì Thiên Sứ Chi Dực, lão tử không muốn, ta liền muốn đánh chết hàng này."
 
 	"Ta cũng nhẫn hắn đã lâu, hắn đại gia, ta không phục."
 
 	Một ít mới tới chưa quen thuộc Lý Diệu động tác võ thuật player nhất thời liền không nhịn được.
 
 	"Bằng hữu, giao ra Thiên Sứ Chi Dực, ngươi liền an toàn." Cô Thành đối với Lý Diệu nói rằng: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn không giao, tự chúng ta tới lấy. Chúng ta thời gian không nhiều, đệ nhất đối với chúng ta tới nói đồng dạng trọng yếu, hà tất lãng phí đại gia thời gian."
 
 	Lý Diệu vẻ mặt không có biến hóa chút nào, thản nhiên nói: "Ta nhìn trúng ngươi sử thi pháp trượng, giao ra pháp trượng, ta ngày hôm nay có thể không giết ngươi. Đương nhiên, ngươi cũng có thể không giao, có điều ta sẽ chính mình tới lấy. Đệ nhất trừ ta ra không còn có thể là ai khác, đừng lãng phí đại gia thời gian."
 
 	Khán giả một trận cười vang, thể dục quán đều muốn nổ tung.
 
 	"Xem ra ngươi đã làm ra lựa chọn, rất tốt." Cô Thành cười cười nói: "Ý của ta rất đơn giản, đại gia thương lượng một có thể được phương án, một lần tấn công vào đi , còn ai cuối cùng bắt được Thiên Sứ Chi Dực, đến thời điểm liền bằng bản lãnh của mình đi. Đương nhiên, trước hết vọt vào, nhưng hi sinh player, liền do để ta làm ra bồi thường. Một người hai cái kim tệ, nếu như chư vị tin tưởng nhân phẩm của ta. "
 
 	"Chúng ta tự nhiên tin tưởng Cô lão bản, cứ làm như thế."
 
 	"Ta đã nghĩ giết bên trong, ta có thể cái thứ nhất đi vào."
 
 	"Ta cũng chính là muốn đánh chết cái kia."
 
 	Hai cái kim tệ a, ở rất nhiều player trong mắt có thể so với Thiên Sứ Chi Dực đáng giá hơn nhiều. Đương nhiên, đây là một phần thiếu tiền player trong lòng, phần lớn vẫn cảm thấy Thiên Sứ Chi Dực quý giá, có điều, bất ngờ hi sinh có thể thu được hai cái kim tệ cũng không sai.
 
 	"Lần này Liệu Nguyên thần thật là phiền phức, có Cô Thành cường hào đầu mối, liên hợp đã không là vấn đề." kB thở dài nói.
 
 	"Không phải là, vòng thứ nhất thời điểm bị Liệu Nguyên thần đùa chơi chết hai lần, nếu như ta cũng không chịu được. Đại chiến muốn tới, quyết đấu sinh tử." Tiểu Trạch sắc mặt cũng hơi đỏ lên. . .
 
 	ps: Hiện tại 672 phiếu, sách mới vé tháng bảng 13 tên, khoảng cách 12 tên chỉ có mấy phiếu. Thứ mười là có thể lên bảng, ta sức chiến đấu đã tăng cao, đang không ngừng gõ chữ, hiện tại cần các ngươi phải vé tháng trợ giúp, xin nhờ.