Chương 525: Đệ nhị thí luyện
 
 	      
 
 	Long Mộng thú trên người lưu chuyển lít nha lít nhít màu xanh lục phù văn, hiển nhiên là bị món đồ gì cầm cố, nhưng mặc dù là như vậy, vẫn như cũ phát sinh thê thảm rít gào.
 
 	Trong mắt càng là lưu chuyển điên cuồng ánh sáng, hiển nhiên loại quái vật này cực kỳ điên cuồng, không có cái gì quá cao trí tuệ.
 
 	Theo lồng sắt mở ra, tất cả mọi người Bán Nhân Mã (Centaur) nhanh chóng lùi về sau, Long Mộng thú ở sân thí luyện điên cuồng nhìn chằm chằm phía trên Bán Nhân Mã (Centaur) rít gào, dường như muốn nuốt sống người ta.
 
 	Lý Diệu nhãn tình hơi mị một hồi, nói rằng: "Không nghĩ tới các ngươi còn có loại quái vật này, hơn nữa lập tức sẽ thăng cấp thành thủ lĩnh, xem ra các ngươi ngoại trừ cầm cố, còn ở bồi dưỡng."
 
 	"Huynh đệ quả nhiên kiến thức uyên bác, loại quái vật này rất khó nắm lấy, càng là mạnh mẽ càng là khó khăn, vì càng tốt hơn ngạch lấy ra bọn họ sức mạnh bản nguyên, vì lẽ đó cần bồi dưỡng một hồi, có điều phụ thân, ai, hiện tại giữ lại những quái vật này đã không có tác dụng." Thiếu Khả Hãn hiển nhiên nghĩ đến chuyện gì đó không hay, sắc mặt hơi khó coi.
 
 	"Các ngươi tuyển người đi, có điều ta phải nhắc nhở huynh đệ, loại quái vật này thích giết chóc cuồng bạo, tốt nhất muốn phái ra một đắc lực nhân thủ." Vạn phu trưởng nhắc nhở.
 
 	"Ta vẫn tin tưởng chính bọn hắn có thể lựa chọn." Lý Diệu đối Lý tỷ gật gù.
 
 	Tinh Hỏa hội viên môn nóng lòng muốn thử nhìn Lý tỷ, hiển nhiên đều muốn lên sân khấu.
 
 	Lý tỷ cuối cùng đưa mắt đặt ở Tuyệt Thế Yêu Cơ trên người, nói rằng: "Ngươi chân đá có thể đem cái này trọng tải đồ vật đá lên đến sao."
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng: "Loại này tiểu tử đá bay không cái gì độ khó."
 
 	Lý tỷ gật gật đầu nói: "Vậy thì phiền phức ngươi."
 
 	"Ăn sáng." Tuyệt Thế Yêu Cơ gật gù, chậm rãi đi xuống sân thí luyện.
 
 	Ở tiếp tục đi một khắc đó, nói rằng: "Ta giết chết hắn coi như ta thắng sao "
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) đến Tuyệt Thế Yêu Cơ nhất thời ha cười ha ha, mà thiếu Khả Hãn cũng ngẩn người một chút, nói rằng: "Cái này quái vật thật không đơn giản, điên cuồng cuồng bạo, ngươi có thể kiên trì mười phút đã là khó được."
 
 	"Ta liền muốn biết, ta giết chết cái này quái vật có tính hay không ta thắng." Tuyệt Thế Yêu Cơ không có quan tâm bọn họ nhỏ giọng bên trong cười nhạo.
 
 	"Ngươi nếu như trong vòng mười phút giết chết cái này quái vật, ngươi có thể được hai phần khen thưởng." Thiếu Khả Hãn cười nói.
 
 	"Như vậy rất tốt." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói xong đi xuống sân thí luyện.
 
 	Thiếu Khả Hãn cười khổ nói: "Ta đính tiêu chuẩn này, không phải xem thường chư vị, mà là cái này thử thách thực sự có chút khó, tuy rằng cái này quái vật không phải thủ lĩnh, nhưng phổ thông cấp bậc thủ lĩnh đều không phải là đối thủ của hắn."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Thủ hạ ta những người này, mỗi cái kiêu căng khó thuần, cho bọn họ một chút giáo huấn cũng tốt."
 
 	Thiếu Khả Hãn thấy Lý Diệu nói như vậy, cũng sẽ không nói thêm nữa, nhìn về phía phía dưới. Hiển nhiên hắn cũng nhìn ra rồi.
 
 	Lý Diệu mặc dù nói cho thủ hạ mình một bài học, trên thực tế vừa vặn ngược lại, đây là tràn ngập tự tin biểu hiện.
 
 	Hống...
 
 	Chính đang điên cuồng rít gào Long Mộng thú thấy có người lại dám dưới đi tìm cái chết, nhất thời nhằm phía lại đây.
 
 	Tinh Hỏa người phát hiện, cái này Long Mộng thú mau chóng lại so với Bán Nhân Mã (Centaur) mau chóng còn nhanh chóng hơn.
 
 	Trong lòng cũng rõ ràng, thiếu Khả Hãn tại sao nói cái này quái vật khó đối phó.
 
 	Chỉ có điều Tuyệt Thế Yêu Cơ vẻ mặt cũng không có gì thay đổi, ở tại chỗ Ngưng Thần mà đứng.
 
 	Ở khoảng cách Tuyệt Thế Yêu Cơ còn có bốn mươi mã thời điểm, Long Mộng thú bỗng nhiên nhảy lên, sau đó dường như mũi tên rời cung như thế nhằm phía Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Hắn móng vuốt cùng răng nanh lóe hào quang màu xanh lục, hiển nhiên còn ẩn chứa kịch liệt độc tố.
 
 	Bán Nhân Mã (Centaur) môn lập tức thất vọng phát sinh xuỵt thanh, dưới cái nhìn của bọn họ, không nhúc nhích người ngoại lai đã chắc chắn phải chết.
 
 	Long Mộng thú không chỉ là chạy trốn tốc độ nhanh, công kích mau chóng càng là cấp tốc cực kỳ, hơn nữa trên người mang theo kịch độc.
 
 	Kịch độc không chỉ có thể ma túy còn có thể tạo thành tạo thành chậm chạp hiệu quả, bị công kích được một hồi, thường thường chính là liên miên không cảm thấy điên cuồng công kích theo nhau mà tới. Cơ bản đều là một con đường chết.
 
 	Tuyệt Thế Yêu Cơ Long Mộng thú tới được trong nháy mắt, hai tay hoa Thái Cực.
 
 	Đùng...
 
 	Long Mộng thú công kích ở Tuyệt Thế Yêu Cơ trong nháy mắt, thân thể của nàng bỗng nhiên biến mất.
 
 	Hàn quang lóe lên, một con rối thế thân bị Long Mộng thú móng vuốt xé rách rơi xuống đất.
 
 	Tinh Hỏa người cũng hít vào một ngụm khí lạnh, bọn họ không có thiếu cùng Tuyệt Thế Yêu Cơ luận bàn, loại này con rối thế thân phòng ngự cũng là phi thường biến thái, kết quả đối mặt loại quái vật này, một hồi liền bị xé rách.
 
 	Có thể thấy được loại quái vật này biến thái, nếu là công kích ở người trên người, phỏng đoán chỉ có thể bị thuấn sát vận mệnh.
 
 	Nhưng Long Mộng thú một lần công kích kết thúc, mà Tuyệt Thế Yêu Cơ công kích nhưng là bắt đầu rồi.
 
 	Lạc diệp tặc, bất kể là tiên cơ vẫn là hậu chiêu đều không có kẽ hở, tuy rằng công kích cũng không tính quá cao, nhưng nếu là bị liền hạ xuống, bất kỳ nghề nghiệp nào đều không chịu nổi.
 
 	Ngay ở Long Mộng thú xé rách Khôi Lỗi trong nháy mắt, Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở Long Mộng thú phía sau.
 
 	Hai cái đồng dạng lập loè ánh sáng xanh lục chủy thủ nhanh như tia chớp đâm vào hậu tâm của đối phương, sau đó chủy thủ giao nhau, bỗng nhiên kéo động, lượng lớn màu xanh lục máu tươi dâng trào ra.
 
 	Đây là mộng cảnh quái vật đặc tính, dòng máu của bọn họ đều là màu xanh lục.
 
 	Đây là level 20 đạo tặc đều có thể học tập skill, hai tay khoanh Bối Thứ, không chỉ có thể tạo thành càng tốt hơn thương tổn, còn có thể làm cho đối thủ sản sinh song chảy máu hiệu quả, rất là bá đạo 1 cái skill.
 
 	Hống!
 
 	Long Mộng thú phản ứng không thể nói là không nhanh, sau lưng đâm phía sau hắn bỗng nhiên xoay người, mang theo hàn quang móng vuốt cũng công kích Tuyệt Thế Yêu Cơ.
 
 	Nhưng Tuyệt Thế Yêu Cơ hai tay lần thứ hai hoa Thái Cực.
 
 	Phốc...
 
 	Lại một con rối thế thân bị hắn móng vuốt xé rách, mà Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ hai tiến vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Lạc diệp tặc mất đi trực tiếp tiến vào tiềm hành skill, mặc dù là tiến vào tiềm hành trạng thái cũng không thể vẫn kéo dài, nhưng tương ứng, loại nghề nghiệp này không ít skill, ở đặc biệt tình huống phát động đều có thể đi vào tiềm hành trạng thái.
 
 	Tỷ như thế thân thuật, tỷ như ảnh tập, tỷ như di hình hoán ảnh, tỷ như di hoa tiếp mộc, tuy rằng Tuyệt Thế Yêu Cơ skill còn không hoàn toàn, nhưng đã nắm giữ nghề nghiệp này tinh túy, cũng có thể phát huy ra nghề nghiệp này đáng sợ.
 
 	Chí ít ở Tinh Hỏa bên trong trong quyết đấu, ngoại trừ Lý Diệu, người khác muốn thắng nàng một lần đều vô cùng khó khăn.
 
 	Lần này nàng không có đến phía sau của đối phương, mà là xuất hiện ở Long Mộng thú phía trước, mang theo hàn quang chủy thủ mạnh mẽ đâm vào quái vật trán.
 
 	Phốc!
 
 	Tạc Kích!
 
 	Máu tươi phun ra trung, quái thú tiến vào choáng váng trạng thái.
 
 	Theo quái thú choáng váng, Tuyệt Thế Yêu Cơ chủy thủ mang theo đạo đạo tàn ảnh không ngừng công kích ở hắn cổ cùng trên mặt.
 
 	Chỉ là chớp mắt thời gian, chính là bốn phía công kích, mà thời gian có điều quá khứ một giây, có thể thấy được sự công kích của nàng tốc độ cũng là phi thường kinh người.
 
 	Ở ác mộng thú liền muốn khi tỉnh táo, Tuyệt Thế Yêu Cơ thân thể thân thể bỗng nhiên bay ngang xoay tròn, thân thể xoay tròn trung quay chung quanh quái vật cái cổ xoay chuyển 360 độ, sau đó hạ xuống, mà chủy thủ trong tay cũng điên cuồng ở đối phương trong cổ mang ra lượng lớn vết thương.
 
 	Cái trò này hạ xuống, Long Mộng thú đến lượng máu đã giảm xuống một phần tư.
 
 	Tạc Kích, bình thường có thể tạo thành ba, bốn giây choáng váng, nhưng đối với loại này cấp cao vị quái vật, nhiều nhất hai giây nhiều một chút mà thôi...
 
 	ps: Gần nhất hai ngày nhất định sẽ bạo một lần năm canh, không muốn nổ tung
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: