Chương 1761: Điều kiện 

	Wokeen giọng nói sắc câu lệ, những hội trưởng này đương nhiên sẽ không sợ hãi, nhưng cái này trừng phạt quá nghiêm khắc, bọn hắn cho dù trong lòng vạn phần không phục, cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp. .

	Rất nhiều công hội hội trưởng đặt quyết tâm, dù sao không thể để cho Lý Diệu tốt hơn, dù sao liền không phải là bạo lực không hợp tác quá nhiều, đến lúc đó ngươi yêu làm gì liền làm gì, dù sao chính là không hảo hảo phối hợp, đến lúc đó coi như thất bại, tự nhiên là Lý Diệu lớn nhất trách nhiệm.

	Lý Diệu ở phía sau nhìn phía dưới những cái kia oán giận đám hội trưởng bọn họ có chút cười lạnh, bọn hắn chỉ là thấy được làm đốc quân chỗ tốt, không có chút nào nghĩ đến chỗ xấu, thật đúng là cho là hắn nguyện ý làm người đốc quân này đâu.

	Hắn muốn quân hàm, rất nhiều biện pháp đều có thể đạt được, so cái này có thể an toàn nhiều.

	Hắn hiện tại trận doanh cấp, tử vong liền sẽ rơi xuống, đối với đền bù bản nguyên gia tăng phẩm cấp tới nói, quân hàm có đáng là gì.

	Bất quá cái này cũng không thể trách những hội trưởng kia, mới đốc quân a, rõ ràng bị trận doanh cho rằng là trận doanh thứ nhất tân binh, hơn nữa còn có thể tham dự tầng cao nhất hội nghị.

	Cái này không chỉ có riêng là vì làm náo động cùng trang bức đơn giản như vậy, ẩn chứa trong đó ích lợi thật lớn, không chỉ là đối cá nhân, đối công hội đều là phi thường to lớn lợi ích chuyển vận, coi như không lấy thiên vị, lấy chính đáng thủ đoạn liền có thể để công hội thu hoạch được vô tận chỗ tốt rồi.

	Lý Diệu đối mấy người thủ lĩnh ra hiệu, tiến lên một bước, đứng ở phía trước nhất, thản nhiên nói: "Ta biết, đối với cái này bổ nhiệm, phía dưới rất nhiều người không phục, nếu như ta nói, ta trên thực tế cũng không muốn làm người đốc quân này, khẳng định lại sẽ có người nói ta làm ra vẻ. Như vậy đi, ta liệt ra mấy điều kiện, chỉ cần có người có thể đón lấy, ta vị trí này chắp tay nhường cho."

	Lập tức có công hội hội trưởng cười lạnh: "Nói thật dễ nghe, hiện tại ngươi đứng ở nơi đó, còn không phải ngươi nói cái gì chính là cái đó."

	"Đúng đấy, chính là, ai biết ngươi liệt ra cái gì không muốn mặt điều kiện." Một cái khác hội trưởng cũng nói.

	Lý Diệu hừ lạnh một tiếng nói: "Nếu như thực lực cường coi như không muốn mặt, như vậy ta tin tưởng vô số người nghĩ nên hay không mặt. Ta không đề cập tới ta thực lực, không tính cá nhân thực lực điều kiện tiên quyết. Các ngươi phải biết, lần này chúng ta tiến công chính là đối phương chủ thành, phải đối mặt là đối phương cường lực thủ lĩnh, thậm chí tù trưởng, Tế Tự loại hình trung cấp trở lên cấp Thế Giới thủ lĩnh, thậm chí có thể triệu hoán siêu phàm nhập thánh cường giả hoặc là Bán Thần giáng lâm. Nếu như qua cái kia công hội hội trưởng cảm thấy có thể tiếp được dạng này cường giả, còn có biện pháp chiến thắng, để trần một đầu ta liền lui ra phía sau, so sánh chủ thành, ta càng thấy chiếm lĩnh mấy tòa thành thị trọng yếu hơn."

	Công hội đám hội trưởng bọn họ mặc dù không hài lòng, nhưng vẫn là tịt ngòi, đây tuyệt đối là nhất là bén nhọn vấn đề, bọn hắn những này người, liên hợp lại lợi dụng đặc thù đạo cụ cùng địa hình dã ngoại giết chết một cái sơ cấp trận doanh đã là cực hạn, đối mặt có thể biến thân quốc chủ, tù trưởng cấp cường giả, nói đùa đồng dạng.

	Siêu phàm nhập thánh Ma Suất bọn hắn đều thấy được, lúc ấy các người chơi liền tư cách tham chiến đều không có, đây cũng không phải là max cấp liền có thể bù đắp chênh lệch.

	Đừng nói chiến thắng, chính là kiềm chế người ta tư cách đều không có, bọn hắn đánh như thế nào, giết thế nào, chớ đừng nói chi là còn có Bán Thần giáng lâm loại kia, càng là khó có thể đối phó, dã ngoại cũng không phải phó bản bên trong, hoàn toàn không phải một cái khái niệm.

	Không có đỉnh cấp cường giả, chính là bọn hắn nỗ lực giá cao thảm trọng cũng bắt không được tới.

	Lý Diệu tiếp tục nói: "Còn có chính là, ta mặc dù là đốc quân, nhưng trận doanh sẽ không cho chúng ta trợ giúp một binh một tốt, muốn đánh xuống chủ thành toàn bộ cần nhờ chính chúng ta, không nên ôm lấy tự mình làm cái đốc quân, động động mồm mép để trận doanh đại quân đánh hạ đến, tự mình lấy không quân công mộng đẹp, thiên hạ không có loại chuyện tốt này. Cho nên ứng đối đối phương vương bài quân đoàn trách nhiệm, cũng cần rơi vào đốc quân trên đầu. Nếu có ai có thể đạt thành điều kiện, ta không nói hai lời, lập tức hướng đại tù trưởng đề cử hắn thượng vị. Nhưng ta cũng muốn chuyện xấu nói trước, hành động lần này quan hệ đến mặt mũi, ta nhiệm vụ thất bại, nữ vương liền sẽ không nhận ta cái này đệ tử. Mà các ngươi kết thúc không thành, vậy ta cũng không biết."

	Lý Diệu đem hết thảy nói rõ ràng, đám hội trưởng bọn họ đều trầm mặc, hai điều kiện một cái so một cái khó, cái thứ nhất vẫn là cá nhân cường giả quyết đấu, đằng sau chính là thực lực chân chính.

	Tự mình công hội quân đội cùng chủ thành vương bài quân so, nói đùa, căn bản cũng không phải là một cái khái niệm,

	Cùng điều kiện thứ nhất đồng dạng, căn bản là không làm được.

	Mà lại chính như Lý Diệu nói đồng dạng, trận doanh hưng sư động chúng như vậy, nếu là thất bại, như vậy mất mặt có thể ném đi được rồi, làm người lãnh đạo tất nhiên sẽ gánh chịu chủ yếu trách nhiệm.

	Lý Diệu lấy trừng phạt đã rất nặng, tương đương với không có đạo sư, rất nhiều không có đạo sư đổi một cái, nhưng hắc ám du hiệp, nữ vương đều không thu, ai còn dám thu Lý Diệu, mà lại Lý Diệu đều là trận doanh cấp, còn có người nào tư cách, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng đến trò chơi.

	Đám hội trưởng bọn họ cùng phổ thông người chơi khác biệt, người chơi bình thường cùng lắm thì xóa nick từ liền một cái, nhưng đám hội trưởng bọn họ, quan hệ đến mười mấy vạn người vấn đề, còn ảnh hưởng đến hiện thực câu lạc bộ, ai cũng sẽ không đùa giỡn.

	Cho nên Lý Diệu nói xong hai điểm, cứ việc đám hội trưởng bọn họ trong lòng vẫn là ước ao ghen tị,  nhưng người nào cũng không có tiếp tục gọi rầm rĩ. Người ta đường cho ngươi, ngươi lại nói chính là muốn đi, nếu như ngươi không đi còn nói nhảm, đó chính là cố ý gây sự tình.

	Đại tù trưởng trong mắt quang mang không hiểu, thản nhiên nói: "Vừa mới Liệu Nguyên nói điều kiện ta đáp ứng, ta quyết định bán hắn mặt mũi này, sở dĩ như thế không phải là bởi vì hắn là nữ vương đệ tử, mà là bởi vì hắn cá nhân thực lực cùng thế lực đầy đủ có tư cách này, các ngươi cũng giống vậy, chờ các ngươi thực lực mạnh, rất nhiều chuyện ngươi không cần cưỡng cầu chính là của ngươi, nhưng thực lực không đủ, còn yêu cầu xa vời cao vị, vậy bây giờ có thể trở về nhà nằm mơ. Ta cuối cùng hỏi một lần, có hay không muốn lấy đời Liệu Nguyên đốc quân vị trí?"

	Đầu trâu tù trưởng gặp phía dưới tẻ ngắt, cười nói: "Xem ra không ai, như vậy Liệu Nguyên đốc quân, để ngươi phù không thuyền bắn tới đi, ta muốn gặp, để cho ta cũng hâm mộ một chút nữ vương."

	Đại tù trưởng đối mang Lý Diệu tiến đến Kuka long tướng quân gật gật đầu, Kuka long tướng quân ngồi cưỡi song túc phi long cất cánh, rất nhanh, một cái cự đại thân ảnh xuất hiện ở quảng trường, đưa tới chủ thành oanh động.

	Một cái cự đại pháo đài bay xẹt qua chủ thành không trung, chung quanh còn có vô số Kuka long không quân hộ vệ.

	"Đây là Liệu Nguyên tướng quân tù binh thứ hai chiếc pháo đài bay, cũng là hắn đưa cho nữ vương lễ vật, nói thật, chúng ta mấy cái lão gia hỏa đều không ngừng hâm mộ. Hắn không chỉ là một chiếc pháo đài bay đơn giản như vậy, còn mang đến có khả năng chúng ta có thể nghiên cứu ra kỹ thuật, trong đó ảnh hưởng cùng chỗ tốt ta cũng không cần nói." Đại tù trưởng chậm rãi nói.

	Những cái kia công hội hội trưởng cũng từng cái sắc mặt ngốc trệ, pháo đài bay a, có được dạng này ngồi hạm ngoại trừ Liệu Nguyên không có người khác, bọn hắn không biết hâm mộ bao lâu, tại bọn hắn liền không trung tọa kỵ đều không có tình huống dưới người ta pháo đài bay liền có, mà lại không trung tọa kỵ cùng cái này so sánh, đơn giản yếu phát nổ được không.

	Lý Diệu mở ra pháo đài bay tung hoành chiến trường video bọn hắn thế nhưng là đều nhìn qua, hiện tại mẹ nó lại có một chiếc, giả đi...