Chương 503: Thứ hai boss
  
  	      
  
  	"Đại ca ca, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, đến cùng là xảy ra chuyện gì a, nói nhanh một chút." Ngốc Manh Đồng Đồng đem đồ còn dư lại ném cho Lý Diệu, giục Lý Diệu không nên bán cái nút.
  
  	Lý Diệu cười nói: "Các ngươi còn nhớ Cổ Thần bắt đầu tuyên truyền video sao "
  
  	"Đương nhiên nhớ tới, này vẫn là cái thứ nhất có thể trực tiếp tập trung vào đầu óc, có thể chính mình đại vào động họa đây, không biết gây nên đến bao lớn náo động, ta chính là nhìn thấy cái này động họa, mới cầu chị dâu giúp ta làm thành nhân hào, không phải vậy ta chỉ có thể cùng trung lập trận doanh những kia thằng nhóc cùng nhau chơi đùa bùn." Ngốc Manh Đồng Đồng nói rằng.
  
  	"Đây chính là, vậy ngươi còn nhớ cái kia Liệp Nhân sao" Lý Diệu hỏi.
  
  	"Tự nhiên a, lúc đó cái kia Liệp Nhân rất đẹp trai, cầm một cái thiêu đốt quất ngọn lửa màu đỏ đại cung, mắt sáng như sao, trên người bao phủ tầng này Phượng Hoàng bóng mờ, một mũi tên phi tiên, trực tiếp xuyên qua rồi vô số khoảng cách, trực tiếp đem trên trời thần minh cho rình giết, quả thực soái ở lại : sững sờ, nếu không là biết có tự do hình thức, còn cần liên hệ cung tên cùng xạ kích kỹ xảo, ta cũng sớm muộn Liệp Nhân đây." Ngốc Manh Đồng Đồng đầy mặt hưng phấn.
  
  	Ba người kia biến sắc, Lý tỷ khó mà tin nổi nói rằng: "Ngươi là nói, skill này..."
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Đây là một cấu trang tổ hợp kỹ, cần học tập nhiều nguyên sách skill mới có thể học được, Bá Thiên Thư Thần giết, skill này chỉ có một bá tự, cái khác skill, phỏng đoán sẽ có thiên, thư, thần, giết mấy quyển, nếu là tập hợp này mấy quyển sách skill, liền có thể học được cái này nghịch thiên skill."
  
  	"Dựa theo ngươi vừa nói như thế, Băng Hệ pháp sư phóng thích ngàn dặm đóng băng, vạn dặm tuyết bay, cái kia cũng là loại kỹ năng này" Lý tỷ nhất thời vang lên, pháp sư tuyên truyền động họa bên trong Băng Hệ pháp sư loại kia đóng băng tất cả cảnh tượng.
  
  	"Nếu là không có đoán sai, hẳn là, ta đọc sách trên giới thiệu, loại kỹ năng này là một loại cấm kỵ, bởi vì quá mức nghịch thiên, cho nên mới rải rác. Ngươi nói cái kia Băng Phủ Ngàn Dặm, phỏng đoán chính là một siêu cấp cấm chú. Cần thu thập sách skill mới có thể hợp thành một cấm kỵ skill." Lý Diệu giải thích.
  
  	Lý Diệu không có nói quá tỉ mỉ, chỉ nói là một cách đại khái, nhưng cũng đủ để cho bọn họ chấn động.
  
  	Sống lại một đời, Lý Diệu gặp quá nhiều, loại này siêu thần kỹ đối với hắn mà nói cũng quen thuộc phi thường.
  
  	Sống lại trước, các loại cấm kỵ kỹ có thể trở thành là ngay lúc đó chủ yếu đề tài, nhưng cư Lý Diệu biết, lúc đó hai trăm ức người ở trong, chỉ có không vượt qua năm người học được chân chính cấm kỵ skill.
  
  	Bọn họ đều không ngoại lệ đều trở thành tối đứng đầu nhất siêu cấp player, một chút người tập hợp hơn nửa skill, nhưng còn lại bất luận làm sao cũng không chiếm được.
  
  	Còn có một phần nhỏ được một hai cơ sở dễ dàng được skill, nhưng tuyệt đại đa số player chỉ là nghe nói qua cấm kỵ skill tên tuổi, nhưng liền chi nhánh skill đều chưa từng thấy.
  
  	Nghĩ tới đây, Lý Diệu đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.
  
  	Một đời trước, không ít player, đánh tới một chút skill, kết quả không biết là cấm kỵ skill cho bán đi, sau đó sau khi biết được, những kỹ năng kia giá trị kiên trì hơn vạn lần tăng trưởng, mỗi cái đều biết vậy chẳng làm.
  
  	Nếu hiện tại Lý Diệu được một cấm kỵ skill chi nhánh skill, như vậy không thể chỉ có chính mình may mắn như vậy, đến thời điểm khẳng định có nhiều người hơn đánh ra đến, tuy rằng chỉ là trụ cột nhất, cũng là thường thấy nhất loại kia chi nhánh, nhưng giá trị cũng là khó có thể đánh giá.
  
  	"Lý tỷ ngươi chú ý một hồi, khai hoang xong xuôi phía sau, nhiều hỏi thăm, xem thêm phòng đấu giá, nếu là đụng tới cấm kỵ skill chi nhánh nhất định phải mua lại, những thứ đồ này, không phải tiền có thể cân nhắc." Lý Diệu trong lòng bốc lên một điên cuồng ý nghĩ, nếu là Tinh Hỏa công hội hạt nhân đoàn người người đều sẽ một hoàn chỉnh cấm kỵ skill, cảnh tượng đó, ra sao kẻ địch cũng sẽ ngã ở dưới chân của bọn họ.
  
  	"Được, ta sẽ xem là hạng nhất đại sự tới bắt." Lý tỷ cũng nghĩ đến vấn đề giống như vậy.
  
  	"Nếu thật sự là như vậy, cái nào chúng ta chiến đội..." Tuyệt Thế Yêu Cơ đồng dạng nghĩ đến thi đấu.
  
  	"Chuyện này tạm thời liền mấy người chúng ta biết là được." Tần Phượng Nghi nói rằng.
  
  	Mấy người, bao quát Đồng Đồng ở bên trong, đều yên lặng gật đầu, bọn họ đều bị chính mình tưởng tượng đến cảnh tượng cho làm cho khiếp sợ.
  
  	"Nhiệm vụ item đã tới tay, còn lại đều là bảo thạch cùng tiền, trực tiếp thả nhà kho là được." Lý Diệu đem tiền cùng bảo thạch cho Lý tỷ, đi đầu hướng về bên ngoài đi đến.
  
  	Rất nhanh, Lý Diệu bọn họ liền đến vậy cũng cổ thụ trước.
  
  	"Làm sao mau trở về đến rồi, lẽ nào không có tìm được sơn động, vẫn là nói các ngươi căn bản là đánh không lại, không liên quan, tuy rằng ta sức mạnh suy kiệt, nhưng ta còn có thể cho các ngươi một điểm chúc phúc, để cho các ngươi trong thời gian ngắn thu được một ít sức mạnh." Cổ thụ thanh âm già nua nói rằng.
  
  	Lý Diệu lấy ra nhiệm vụ item, nói rằng: "Không cần, chỉ có điều là tên kia quá yếu, căn bản là không trải qua đánh."
  
  	"Thực sự là quá tốt rồi, không có quái vật kia, sức mạnh của chúng ta thì sẽ không tiêu hao như vậy sắp rồi." Cổ thụ lộ ra một nụ cười: "Đây là các ngươi nên được khen thưởng."
  
  	Lý Diệu cũng lộ ra nụ cười, nói rằng: "Phiền phức chỉ điểm một chút, ngươi vị kế tiếp đồng bạn vị trí."
  
  	"Được, ngươi cầm vật này, đến chúng ta thủ lĩnh cái kia liền có thể đổi lấy một ít trợ lực, có điều, ngươi tốt nhất ở đối phó tế ti thời điểm đang sử dụng vật này." Cổ thụ nói này cho lần thứ hai cho Lý Diệu một không biết tên hạt giống.
  
  	Lý Diệu gật gù, đoàn người trực tiếp bắt đầu hướng về cái kế tiếp địa điểm xuất phát.
  
  	Tinh Hỏa quét sạch công tác phi thường thuận lợi, giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, nhiệm vụ đã hoàn thành, sau đó Tinh Hỏa người tụ hợp lại một nơi, sau đó Tinh Hỏa người tìm một xoạt quái dày đặc địa phương, bắt đầu xoạt kết tinh.
  
  	Đến Lý Diệu hạ lệnh lúc nghỉ ngơi, Lý Diệu trong túi đeo lưng tinh hạch số lượng đã vượt qua 20 ngàn, tuy rằng Lý Diệu vẫn có chút không hài lòng, nhưng mong muốn trung thời gian cũng đến, Lý Diệu không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở đây.
  
  	Ngày thứ hai, bọn họ tụ tập tự nhiên cổ thụ bên này, chuẩn bị để cổ thụ mở ra kết giới.
  
  	Tất cả mọi người ngồi vây chung một chỗ, Lý Diệu nói rằng: "Phượng Nghi, nói một chút những khác công hội tiến độ đi."
  
  	Tần Phượng Nghi gật gù, nói rằng: "Căn cứ ta chiếm được tình báo, ngoại trừ chúng ta ở ngoài, liền ma quỷ liên minh cùng Trời Cao Biển Rộng công hội tiến độ mau một chút, ma quỷ liên minh đã thanh lý ba cái trạm gác, Trời Cao Biển Rộng bọn họ người thứ ba trạm gác ngày hôm nay phỏng đoán liền có thể thanh lý xong xuôi, cái khác, cơ bản còn ở thanh lý thứ hai trạm gác . Còn bình thường công hội, một trạm gác đều gặm không tới."
  
  	"Ma quỷ liên minh chiếm cứ trang bị ưu thế, có thể bắt nhiều nhất trạm gác cũng là có thể thông cảm được. Có điều, hiện tại ba ngày trôi qua, ma quỷ liên minh thời hạn trang bị cũng đã quá thời hạn, phỏng đoán tiến độ cũng sẽ chậm lại." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
  
  	Lý tỷ gật gù, nói rằng: "Xem ra đối với chúng ta uy hiếp không lớn, nếu cảm thấy tinh hạch không đủ, có muốn hay không chúng ta lại xoạt một ngày nhìn "
  
  	"Không cần." Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Lại xoạt một ngày cũng đến không được 50 ngàn, ý nghĩ của ta cũng không thể thực hiện, chỉ có thể dùng đồ dự bị phương án, được, đều ăn uống bổ sung trạng thái, chúng ta lập tức bắt đầu thứ hai BoSs." ...
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: