Chương 1905: Không biết 

	? Lúc ấy chuyện này cũng khắp nơi diễn đàn bên trên nháo đằng xôn xao, hơn nữa lúc ấy cũng có một loại ngôn luận, đó chính là Tinh Hỏa đã đầy đủ cùng siêu cấp công hội chống lại.

	Nhất là từ Tinh Hỏa cùng cái này siêu cấp công hội bộc phát đại chiến đến xem, Tinh Hỏa biểu hiện tương đương cường thế, chiếm thượng phong, cuối cùng dẫn đến siêu cấp công hội không thể không thỏa hiệp.

	Hơn nữa còn là dùng cách sát lệnh loại này trân quý đạo cụ, cách sát lệnh có thể tiêu ký một mục tiêu ba ngày, trong ba ngày này coi như hạ tuyến, mệt mỏi như vậy tích thời gian liền sẽ đình chỉ.

	Ba ngày này là online thời gian ba ngày, tọa độ sẽ bị phát động cách sát lệnh người biết được, tránh cũng không thể tránh.

	Mà Lý tỷ chính là ba ngày một mực tại thảo luận chính sự sảnh, hoặc là tại Tinh Hỏa công hội trụ sở bên trong xử lý những chuyện khác, phảng phất cách sát lệnh không có tồn tại, mà Tinh Hỏa cũng ngồi xuống, đến nhiều ít đạo tặc, chỉ cần dám mạo hiểm đầu liền sẽ bị giết chết, từ đầu đến cuối đều không có đụng phải Lý tỷ góc áo.

	Tiếp lấy Tinh Hỏa làm ra phản kích mãnh liệt, đối với đối phương hội trưởng phát ra cách sát lệnh.

	Tục truyền lúc trước thích khách đường cơ hồ tinh nhuệ ra hết, ba ngày thời gian giết đối phương hội trưởng mười lần. Nếu không phải có mấy lần thất bại ám sát, đoán chừng muốn chết đến vài chục lần.

	Nhưng cái này cũng đầy đủ để Cổ Thần người chơi bên trong sinh ra chấn động, phải biết, đối phương thế nhưng là siêu cấp công hội hội trưởng.

	Không nói trước bản thân thực lực liền mạnh phi thường, thuộc về siêu cấp cao thủ hàng ngũ, chính là bị cách sát lệnh tiêu ký về sau, tất nhiên sẽ an bài bố trí, làm ra tầng tầng phòng ngự.

	Cái này siêu cấp công hội hội trưởng cũng là như thế an bài, ngày đầu tiên cũng bắt chước Lý tỷ tại công hội bên trong xử lý trong công hội sự tình, muốn qua ba ngày đồng dạng đối Tinh Hỏa làm ra trào phúng đáp lại.

	Dù sao chúng ta ám sát không được ngươi, các ngươi cũng không thể bắt chúng ta thế nào, cũng coi như duy trì một cái thế hoà cục diện, đây cũng là cái này siêu cấp công hội yêu cầu xa vời.

	Nhưng mà sự tình thường thường chuyện xảy ra cùng nguyện làm trái, thường thường yêu cầu xa vời tình huống nào đó, tình huống nào đó cũng không thể thực hiện.

	Ngày đầu tiên, thích khách đường thành công ám sát đối phương hội trưởng ba lần, mỗi lần ám sát hoàn thành liền sẽ đem ám sát quá trình phát đến Tinh Hỏa diễn đàn.

	Ám sát động tác cùng thủ đoạn đều là cay độc vô cùng, trải qua vô số cao thủ phân tích, cái này thích khách tuyệt đối là trước mắt đứng đầu nhất giờ phút này một trong.

	Không chỉ là kỹ thuật tốt, các loại động tác cơ hội không có một tia lãng phí sức lực cử động, trôi chảy lão luyện tiêu sái, một mạch mà thành.

	Làm một siêu cấp công hội hội trưởng cùng một cái siêu cấp cao thủ, bị dễ dàng như thế ám sát, không thể không khiến người ta kinh ngạc thán, cái này cùng ám sát thái điểu hoàn toàn là hai loại khái niệm.

	Mà lại trải qua bọn hắn phân tích, tên này thích khách phi thường am hiểu sử dụng các loại công cụ, mà lại có thể đem các loại địa hình biến thành ưu thế của mình, tuyệt đối thích khách đại sư.

	Thậm chí có người nói, đây rõ ràng chính là Tuyệt Thế Yêu Cơ, chẳng qua là đối phương sử dụng biến thân đạo cụ thôi.

	Nhưng càng nhiều người phản đối, cảm thấy Yêu Cơ không cần thiết giấu diếm thân phận, mà lại kỹ năng cùng phong cách chiến đấu, chiến đấu động tác hoàn toàn là hai người, dù sao người có thể cải biến, nhưng những vật này không thể thay đổi.

	Càng là có người nói lên Ảnh Vũ Cuồng cái này không có danh tiếng gì nhân vật, nhưng thích khách đường thành lập thời gian quá sớm, Ảnh Vũ Cuồng lại không nổi danh, bị người không để ý đến thôi.

	Tinh Hỏa thích khách đường quá mức thần bí, đừng nói là cái khác công hội người chơi, chính là Tinh Hỏa nội bộ, ai cũng không biết cái nào đoàn đội đạo tặc là thích khách đường thành viên.

	Chớ đừng nói chi là thường trú thích khách đường mấy số đầu nhân vật.

	Ngày thứ hai, cái này siêu cấp công hội không có cách nào, chỉ có thể lựa chọn địa phương mới, lần này là lựa chọn chủ thành các loại địa phương bí ẩn.

	Nhưng lần này thảm hại hơn, bị giết chết bốn lần, thậm chí có một lần tại đối phương chuyển di thời điểm bị bên đường ám sát, ngay trước vô số người chơi mặt cái này bình thường cao cao tại thượng hội trưởng thê thảm vô cùng bị người ngược sát, không hề có lực hoàn thủ, đoạn video này nhất là kinh điển, cũng làm cho người hội trưởng này thời gian rất lâu không nguyện ý công cộng lộ diện.

	Dù sao bị giết ngược lại là rất bình thường, nhưng bởi vì loại mâu thuẫn này, chính mình thích khách không đụng tới người ta một sợi lông, chính mình lần lượt bị ám sát, thực sự không mặt mũi gặp người.

	Chờ thành vệ quân người đến thích khách đã sớm biến mất không còn tăm tích, chủ thành là ban bố lệnh treo giải thưởng, nhưng muốn bắt lấy một cái đạo tặc đơn giản chính là trò cười, huống chi là loại này đỉnh tiêm đạo tặc, nhiệm vụ này từ đầu đến cuối không có người có thể hoàn thành.

	Ngày thứ ba, siêu cấp công hội trong âm thầm muốn cầu hoà, nhưng Tinh Hỏa không rảnh để ý.

	Ngày thứ ba ám sát vẫn như cũ, lần này tại cao thủ bảo vệ dưới, bọn hắn trằn trọc các nơi, muốn thông qua truyền tống cùng cao tốc cơ động tọa kỵ hất ra đối thủ.

	Kết quả có một lần cưỡi không trung tọa kỵ thời điểm tại nửa Luffy qua một cái dốc núi bị một phát đâm xuyên tên nỏ đem phi hành tọa kỵ xuyên qua.

	Cái khác người chơi trơ mắt nhìn quẳng thành tàn huyết hội trưởng bị một bộ mang đi, bị chém rụng đầu lâu , chờ bọn hắn không để ý cái khác nhảy xuống mướn được phi hành tọa kỵ thời điểm thích khách đã sớm biến mất, chỉ để lại một cỗ thi thể không đầu.

	Ba ngày mười lần tử vong, kém chút không có để người hội trưởng này nổi điên.

	Mà lại rất nhiều đạo tặc lặp đi lặp lại nghiên cứu ám sát video, nhao nhao biểu thị đây quả thực là giờ phút này sách giáo khoa đồng dạng tài liệu giảng dạy, mà lại không ít ám sát quá trình có thể xưng kinh diễm, bị vô số đạo tặc nghiên cứu học tập nghiên cứu.

	Cũng như bọn đạo tặc nói, đạo tặc trường học module mới dùng mười lần ám sát bên trong hai cái gai giết qua trình làm đạo tặc phổ cập khoa học xoá nạn mù chữ giáo dục, cũng biểu hiện ra đạo tặc chức nghiệp đáng sợ.

	Chính thức mặc dù không có nhằm vào cái này siêu cấp công hội,  nhưng lần này cũng coi là đem cái này công hội hội trưởng đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên, chỉ bất quá người chơi bình thường cũng không biết cái này mặt trái tài liệu giảng dạy chi ai thôi.

	Cho nên ba ngày thoáng qua một cái, cái này siêu cấp công hội liền phảng phất quên đi chuyện này, không còn có đề cập qua tìm Tinh Hỏa báo thù.

	Cũng là thông qua một trận chiến này, siêu cấp công hội nhóm không thể không thừa nhận, Tinh Hỏa đã đạt đến siêu cấp công hội cấp độ.

	Mặc dù cố kỵ cái này siêu cấp hội trưởng mặt mũi, chuyện này mặt ngoài xem như đi qua, nhưng bí mật tại người chơi cao cấp trong mắt, Tinh Hỏa thích khách đường thanh danh đại chấn.

	Lần tỷ đấu này, thích khách đoàn nhân vật trọng yếu xuất hiện, có thể nói để đám người vô cùng khẩn trương, một đối một chiến đấu bên trong, đạo tặc có được đáng sợ lực uy hiếp, nhất là đứng trước loại này đỉnh cấp đạo tặc, có thể nói đã nhất định thua một trận.

	Để bọn hắn yên tâm là, nhân vật này xuất hiện một hồi lại biến mất, không ít người trong lòng may mắn.

	Bọn hắn không sợ Yêu Cơ, Yêu Cơ mặc dù mạnh, nhưng dù sao cũng là Lạc Diệp tặc, càng nhiều hơn chính là một cái bộc phát da giòn chức nghiệp, cùng hoàn toàn biến mất cùng trong bóng tối đồng dạng đạo tặc vẫn là khác biệt.

	Giữa sân, Maffei toàn lực ứng phó, mấy cái đen nhánh chỉ có hình dáng cái bóng không ngừng múa.

	Mà phát động thần nhãn Sát Na Phương Hoa thế mà không thể phân biệt đến cùng ai là thật, ai là giả.

	Chỉ là không ngừng đem từng cái hư ảnh đánh nát, mà chân chính Maffei thì là không ngừng trào phúng Sát Na Phương Hoa.

	Bên ngoài sân các người chơi nhìn hoảng sợ, cái chiến sĩ này thế mà so đạo tặc còn đáng sợ hơn, đều không rõ hắn đến cùng là hóa thân mấy cái huyễn ảnh, vẫn là chỉ là huyễn ảnh một trong, hoặc là mấy cái huyễn ảnh đều không phải là, mà bản thể thì là giấu ở nơi nào đó.

	Cái nghề nghiệp này là lần đầu tiên hiện ra ở trước mặt mọi người, tất cả mọi người không mò ra con đường, nhìn như lọt vào trong sương mù, chính là giải thích nhóm cũng không biết giải thích như thế nào nói...