Chương 1544: Từng người ứng đối 

	Đương nhiên, ở tại hắn đoàn đội xem ra cũng không phải là không có chỗ tốt, muốn nói duy nhất để bọn họ thoả mãn chính là, từ đoàn đội so đấu đã biến thành công đoàn thực lực tổng hợp trong lúc đó so đấu.

	Dù sao Tinh Hỏa cho hắn đoàn đội mang đến áp lực thành thật là quá lớn, đạo thứ ba cửa ải trước thời gian nghỉ ngơi, để những người khác đoàn đội đều biết Tinh Hỏa nghịch thiên đánh giá cùng thành tích, cũng rõ ràng cùng Tinh Hỏa sự chênh lệch.

	Dù sao lấy trước loại kia cạnh tranh hình thức, dù sao không phải quá thẳng quan, cũng không có quá sâu cảm xúc, bọn họ thừa nhận Tinh Hỏa đoàn đội thực lực, nhưng cũng không cho là mình đoàn đội liền thật sự nhược Tinh Hỏa nhiều thiếu.

	Nhưng ở loại này tàn khốc tối trực diện cạnh tranh dưới, mới để bọn họ không thể không đối mặt hiện thực, bọn họ tự cho là ngạo đánh giá cùng thành tích, cố nhiên để bọn họ tiến vào cuối cùng giai đoạn, nhưng đối với so với dưới mới rõ ràng trong lòng mơ hồ tuyệt vọng.

	Tinh Hỏa quả thực quá mạnh mẽ, cường không đạo lý, không bằng hữu.

	Nguyên bản còn đối sự cạnh tranh này thủ sát hình thức có lời oán hận, bây giờ nhìn lại đây là đối với bọn họ bảo vệ, nếu không, toàn thể cạnh tranh, bọn họ sớm đã bị Tinh Hỏa đào thải.

	Đánh giá chênh lệch thành thật là quá lớn, liền coi như bọn họ lại làm sao tự phụ cùng không phục, sự thực bãi ở trước mắt, cũng không thể nói gì được.

	Nhưng loại này mới phó bản thủ sát tranh cướp hình thức, trên thực tế đã siêu thoát rồi nguyên lai thủ sát tranh cướp.

	Hơn nữa cuối cùng cửa ải, nhìn như tuyệt vọng, nhưng cho bọn hắn tập hợp lại cơ hội.

	Cuối cùng quy tắc có thể vận dụng công đoàn toàn thể sức mạnh, dưới cái nhìn của bọn họ, đây là suy yếu cá nhân sức ảnh hưởng.

	Ngươi Liệu Nguyên kỹ thuật ở ngưu bức, vậy cũng là một cái người, ngươi còn có thể nghịch thiên sao.

	Đây chính là so với là công đoàn tổng hợp thực lực và gốc gác, trận chiến này nhìn như gian nan, nhưng cũng làm cho bọn họ nhìn thấy cơ hội, cũng là duy một an ủi mình tia nắng ban mai.

	Dù sao để bọn họ đào gốc gác tiêu hao chính mình công đoàn quân đội, cũng không đủ lợi ích cùng mê hoặc là tuyệt đối không có người hội làm.

	Hơn nữa hiện tại cũng không có không gian để bọn họ triệu hoán quân đội, hiện tại chuyện quan trọng nhất chính là bảo tồn đoàn viên sinh mệnh, sau đó mới có triệu hoán công đoàn quân đoàn khả năng, hàng đầu chính là chống lại này một làn sóng công kích.

	Nhưng mà, Ma suất cố ý từ bỏ mảng lớn cứ điểm, đem hết thảy tinh nhuệ tập trung đến trung tâm thành thị Uldaman hạt nhân, dĩ dật đãi lao phát động công kích há lại là tốt như vậy ngăn cản.

	Đừng nói là những này player quân đội, chính là mấy cái trận doanh quân đoàn cũng có một loại không ứng phó kịp cảm giác.

	"Quá khủng bố, lão đại, mau mau ra lệnh đi." Bách biến bảo bối lớn tiếng nói.

	Lý Diệu lấy lại tinh thần, đời này cùng một đời trước hoàn toàn khác nhau, một đời trước phó bản có thể không phải như vậy, có điều nhìn thấy tình huống như thế vẫn là nhanh chóng lấy lại tinh thần.

	Tinh Hỏa tuy rằng không có sát bên hồ dung nham, nhưng chỉ là cách một cái công đoàn quân đội, nếu là cái này công đoàn không chịu nổi, như vậy Tinh Hỏa đồng dạng sẽ đối mặt bốn phía công kích.

	"Hết thảy không quân không nên cùng bạo lân Long tiếp xúc, không muốn cường chiến, chờ đợi thời cơ. Bảo vệ, rung động Ngư Long soái kỳ, du ngư trận."

	Lý Diệu quả đoán ra lệnh, hiện đang đối mặt Uldaman tinh nhuệ quân đoàn đột nhiên tập kích, hàng đầu là ổn định trận hình, bảo tồn thực lực, hết thảy đoàn đội ổn định lại mới có thể đồng thời phát động phản công.

	Chỉ dựa vào Tinh Hỏa xoay chuyển chiến cuộc quả thực chính là nói chuyện viển vông, trước tiên không nói Tinh Hỏa có hay không cứu vãn chiến cuộc thực lực, chính là có, Lý Diệu cũng sẽ không để cho Tinh Hỏa thực lực tổn thất lớn đánh đổi cùng Uldaman tinh nhuệ hiện đang liều mạng, nếu là Ma suất truyền đạt trọng điểm công kích Tinh Hỏa bên này, Tinh Hỏa cũng có thể nuốt hận.

	Thủ Hộ thiên sứ đã sớm cùng mệnh lệnh này, theo Lý Diệu, điên cuồng rung động Ngư Long soái kỳ, Tinh Hỏa quân đoàn nhất thời bạo sóng lớn ngập trời bao trùm, Tinh Hỏa mọi người đã biến thành từng cái từng cái du ngư.

	Không chỉ là Tinh Hỏa, bao quát mấy cái trận doanh quân đoàn, toàn bộ thủ đoạn ra hết.

	Mỗi cái công đoàn người dẫn đầu đồng dạng sắc mặt cuồng biến, từng cái từng cái cũng không kịp nhớ đau lòng, dồn dập triển khai chính mình bảo tồn chủ lực thủ đoạn.

	Cái gì quân đoàn quyển sách đó là không muốn sống lấy ra hay dùng, do dự nữa xuống liền muốn lập tức xong đời.

	Những này đoàn đội dù cho đều là siêu cấp công đoàn, nhưng cũng không phải hết thảy đoàn đội đều có quân đoàn quyển sách, cũng không phải hết thảy công đoàn nắm giữ quân đoàn quyển sách đều là phòng ngự tính,

	Rất nhiều công đoàn đều là tính chất công kích chất.

	Tỷ như có công đoàn quân đoàn tạo thành chim lửa, cự long, thiểm điện lang cùng các loại tiến công trạng thái, chỉ có số rất ít công đoàn quân đoàn quyển sách sử dụng sau xuất hiện thần quy, chiến hùng cùng trận hình phòng ngự.

	Kết quả là rõ ràng, đặc biệt là tới gần hồ dung nham hơn nữa còn tuyến đầu đoàn đội, xem như là vận rủi tám đời.

	Hồ dung nham bên trong nhảy ra lượng lớn dung nham Long, dung nham Long là thuộc về bán nguyên tố Long chủng, nắm giữ thú Long huyết thống, phân chia tỉ mỉ bị phân chia thành Ngư Long chủng.

	Có thể ở dung nham trung sinh tồn, có thể phun ra dung nham, nắm giữ không tầm thường năng lực công kích, cả người cứng rắn như sắt thép, sức phòng ngự rất mạnh.

	Bạo lân Long không cần phải nói, máy bay oanh tạc lượng lớn bạo lân hạ xuống.

	Cùng lúc đó, mặt đất bụi mù đến trước mặt, từng cái từng cái hắc Giác Long phát động trùng thiên pháo.

	Mà bạo chùy Long càng là hình thành từng cái từng cái đại săm lốp xe điên cuồng nghiền ép xông tới. 

	Toàn bộ chiến trường một phiến thảm đạm hỗn loạn, từng cái từng cái trận hình công kích quân trận hình ảnh bị đánh nát, lượng lớn binh lính bị liên tiếp không ngừng đả kích giết chết.

	Bọn họ liều mạng phản kháng, nhưng bốn cái quân đoàn thành thật là quá mạnh mẽ, chỉ cần một quân đoàn đều khó đối phó, huống chi lập tức đối mặt bốn cái, vẻn vẹn là chốc lát thời gian, liên quân quân đội liền đụng phải đả kích khổng lồ.

	"Đồ đằng thăng!"

	Huyết đề tù trưởng hấp hối không sợ, theo hắn mệnh lệnh.

	Từng cái từng cái cường tráng cõng lấy đồ đằng trụ ngưu đầu nhân dồn dập đem đồ đằng bỗng nhiên cắm trên mặt đất, từng cái từng cái to lớn đồ đằng bóng mờ đem đội ngũ bao phủ.

	Vô số tổ tiên chi hồn dồn dập hiển hiện, thành thật chính mình lực lượng nguyên tố gia trì đồ đằng, toàn bộ hắc ám trận doanh quân đoàn bị bốn màu nguyên tố ánh sáng bao phủ, đối mặt cường lực quân đoàn xung kích nhưng bất động.

	Đồ đằng quân đoàn, là ngưu đầu nhân cổ lão nhất quân đoàn một trong, thượng cổ cuộc chiến, đã từng thề chết theo liên quân thống suất miễn cưỡng tạc chui vào mấy ngàn dặm đại quân ác ma phòng tuyến, đến tinh linh đô thành, một lần thất bại quân đoàn âm mưu.

	Trung gian còn có cự long nội loạn, Hắc Long quân đoàn phản phệ, đồ đằng đại quân cùng Hắc Long quân đoàn đã từng có một trận chiến, tuy rằng tổn thất không nhỏ, nhưng Hắc Long quân đoàn đồng dạng trả giá cái giá không nhỏ.

	Đồ đằng quân một trận chiến dương danh thiên hạ, là trên thế giới tinh nhuệ nhất quân đoàn một trong.

	Chỉ tiếc, bọn họ trời sinh bị bán người Mark chế, hơn nữa bán nhân mã liệp thủ đại quân đồng dạng là thời kỳ thượng cổ đại quân tinh nhuệ, công lao cùng chiến tích không thua với đồ đằng quân đoàn, thêm vào chủng tộc khắc chế, lúc này mới liên tục bại lui, dựa vào hắc ám trận doanh sức mạnh mới chiến thắng bán nhân mã.

	Quang Minh trận doanh tướng quân đồng thời mệnh lệnh: "Dãy núi bảo vệ."

	Lượng lớn Dwarf giống như đã biến thành từng bộ từng bộ thạch đầu, phảng phất phản tổ giống như vậy, đã biến thành tổ tiên thời kì Thổ linh, từng đạo từng đạo to lớn dãy núi bóng mờ đem Quang Minh trận doanh đội ngũ bao phủ.

	Hoàn toàn làm được bất động như núi, mặc cho Uldaman quân đoàn xung kích...