Chương 873: Đại nhân vật
  
  	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
  
  	Batol Grim ở vào thấp địa vùng phía tây, nơi này có một to lớn đập nước, đây cũng là Cổ thần vĩ đại nhất công trình thuỷ lợi, sự xuất hiện của hắn chặn lại lượng lớn từ cao dãy núi lớn bên trong xung kích mà xuống Tuyết thủy.
  
  	Không chỉ cải thiện thấp địa hoàn cảnh, để trong này trở thành một loại nhỏ lương thực nơi sản xuất, càng là sẽ bị chặn lại ai dẫn dắt đến một cái khác địa đồ ở trong, cải thiện bên kia khuyết thủy tình hình.
  
  	Ải Nhân vẫn dẫn cho rằng hào, nhưng mà, Ải Nhân ba cái bộ tộc phân liệt vốn là để Ải Nhân đối với nơi này sức khống chế giảm xuống.
  
  	Nhưng Thú Nhân chiến tranh sau khi, Ải Nhân thực lực càng thêm suy nhược, hơn nữa mỗi cái địa đồ trọng yếu cửa ải đã bị quái vật hoặc là tà Thú Nhân chiếm cứ, Ải Nhân liền triệt để mất đi đối với nơi này khống chế.
  
  	Mà Long hầu thị tộc nhưng là chiếm cứ nơi này, Batol Grim, cái thành phố này triệt để trở thành Long hầu thị tộc Thú Nhân căn cứ địa.
  
  	Nơi này đạo Luffy hàng khúc chiết khó đi, bổ sung một chút đầm lầy cần tiếp tế phẩm, Lý Diệu liền cưỡi lấy vật cưỡi ra.
  
  	Dọc theo đường đi, Lý Diệu đụng tới không ít lẩn trốn quái vật, thậm chí rất nhiều quái vật đã chặn lại đại lộ, đây là trước đây không sẽ đụng phải.
  
  	Liền như vậy vừa đi vừa nghỉ, một tận tới đêm khuya Lý Diệu mới tiến lên không tới một nửa lộ trình.
  
  	Vốn là Lý Diệu muốn buổi tối chạy đi, nhưng hắn ở đại lộ bên cạnh đụng tới một đội buôn.
  
  	Lý Diệu suy nghĩ một chút, quyết định cuối cùng từ bỏ ra đi, quyết định ở đây nghỉ ngơi một buổi tối, vừa vặn có thể ở trong lều làm một ít đồ chơi nhỏ.
  
  	"Người nào."
  
  	Nơi đóng quân bên trong, một cầm cung tên thợ săn lạnh lùng nói.
  
  	Lý Diệu liếc mắt nhìn bên trái, giơ tay lên biểu thị chính mình không có ác ý, nói rằng; "Ta là khách qua đường, muốn ở chỗ này nghỉ ngơi một đêm."
  
  	Thợ săn thả xuống cung tên, vung vung tay, nơi đóng quân giản dị hạp cửa mở ra, lúc này Lý Diệu bên trái cũng xuất hiện một nữ đạo tặc bóng người, thầm nói: "Lại là một không biết thấp địa liền dám xông vào gia hỏa."
  
  	Lý Diệu đi tới bên đống lửa một bên, lấy ra một ít nguyên liệu nấu ăn bắt đầu chính mình thịt nướng.
  
  	Cung tiễn thủ là một sơ cấp chủng tộc lĩnh, sủng vật là một con to lớn cá sấu, giờ khắc này nó ngay ở nó chủ nhân bên cạnh ngủ gà ngủ gật.
  
  	Cung tiễn thủ làm được Lý Diệu bên người, nói rằng: "Lính mới, không sai a, lại đi một mình xa như vậy."
  
  	"May mắn mà thôi." Lý Diệu cười nói.
  
  	"Đúng là ngươi may mắn." Nữ đạo tặc tướng đấu bồng lấy xuống, Lý Diệu mới nhìn rõ là một cao Tinh Linh.
  
  	Chỉ có điều nàng huy chương cũng không phải thuộc về Hắc Ám trận doanh tiêu chí, mà là thuộc về một tổ chức, màu bạc minh ước.
  
  	Cung tiễn thủ cũng cười cười: "Ba người chúng ta phụ trách gác đêm, bọn họ giống như ngươi đều không thuộc về đội buôn, tá túc."
  
  	Vừa lúc đó, bầu trời truyền đến một tiếng Long Ưng gào thét, tiếp theo một đạo mạnh mẽ bóng người nhảy xuống.
  
  	Người đến là một phong thái trác việt cao Tinh Linh du hiệp, Long Ưng gào thét một tiếng phóng lên trời.
  
  	"Tướng quân." Nữ Tinh Linh thích khách khom mình hành lễ.
  
  	Du hiệp gật gù không có đến xem Lý Diệu bọn họ, mà là hỏi: "Như thế nào, sài Lang Nhân có hay không công kích nơi đóng quân?"
  
  	Nữ đạo tặc lắc đầu một cái nói rằng: "Không có, tối hôm nay rất yên tĩnh, chính là đến rồi một xa lạ ma ẩn giả."
  
  	"Có điều là một đám tự cam đoạ lạc gia hỏa." Tướng quân âm thanh vẫn rất lành lạnh, nàng nhìn Lý Diệu một chút liền không còn quan tâm.
  
  	Mà đến hiện tại, trước đống lửa vẫn ngồi một hồng đầu tuổi trẻ pháp sư, hắn thậm chí không có xem Lý Diệu cùng tân đến tướng quân một chút, phảng phất đối với nơi này hết thảy đều thờ ơ, mà là đem chính mình quấn ở to lớn trong áo choàng.
  
  	Nữ đạo tặc từ trong túi đeo lưng lấy ra nước ngọt cùng thịt nướng, cung kính đưa cho người tướng quân này.
  
  	Còn bên cạnh Lý Diệu, con mắt nhưng là híp lại, hắn thực ở không nghĩ tới, chính mình tùy tiện tới một người nơi đóng quân liền nhìn thấy nhân vật trọng yếu.
  
  	Cái gọi là ma ẩn giả, nói chính là Lý Diệu, bởi vì Lý Diệu bất động Titan chi mâu con mắt là màu xanh biếc.
  
  	Đây là bị hủ hóa Thái Dương tỉnh ảnh hưởng mới trở thành ma năng ánh mắt.
  
  	Mà màu bạc minh ước cao Tinh Linh con mắt là thuần khiết màu xanh lam, phi thường tinh khiết, bọn họ thoát khỏi ma ẩn dây dưa.
  
  	Lúc trước cao Tinh Linh cùng nhân loại là minh hữu, lần thứ nhất Thú Nhân thời kỳ chiến tranh,
  
  	Cương quyết giả Tam tỷ muội lão đại mang theo một phần du hiệp thực hiện Cổ Lão minh ước, trợ giúp nhân loại chiến thắng Thú Nhân.
  
  	Tà Thú Nhân lui bước, nhưng cương quyết giả đại tỷ nhưng tiến vào Thú Nhân vị diện, từ đây không biết tung tích.
  
  	Lần thứ hai Thú Nhân chiến tranh thời điểm, thiên tai ôn dịch bạo, nhân loại nội ưu ngoại hoạn, ngay lúc đó nữ vương thay thế cương quyết giả đại tỷ trở thành du hiệp tướng quân, nàng bảo vệ lẳng lặng chủ thành.
  
  	Mà cương quyết giả Tam tỷ muội ôn lôi Sa, cũng chính là nữ vương tiểu muội mang theo một phần Tinh Linh lần thứ hai viện trợ nhân loại.
  
  	Nhưng thiên tai phá hủy toàn bộ cao Tinh linh vương quốc, hơn nữa quá bốn phần mười Tinh Linh bởi vì ma ẩn bạo mà biến thành điên cuồng khô pháp giả.
  
  	Kết quả đang không có thông báo ôn lôi Sa tình huống, vương tử bởi vì nữ vương yêu xin gia nhập Hắc Ám trận doanh.
  
  	Ôn lôi Sa dẫn dắt Tinh Linh cùng nhân loại kề vai chiến đấu nhiều năm, quan hệ thân mật đến cực điểm, vì lẽ đó ôn lôi Sa không thể gia nhập Hắc Ám trận doanh.
  
  	Nàng tướng những này Tinh Linh rõ ràng vì là màu bạc minh ước, trên thực tế chính là cùng hiện tại cao Tinh linh vương quốc phân rõ giới hạn. Cho thấy chính mình thái độ, cũng bởi vì chuyện này, ôn lôi Sa cùng nữ vương quan hệ cũng đã làm căng.
  
  	Lý Diệu vốn là đang lo làm sao ra tay đây, kết quả không nghĩ tới lại đụng tới cứu vớt hồng Long Nữ vương nhân vật then chốt.
  
  	Như vậy, mặt khác hồng đầu pháp sư, Lý Diệu nhất thời phản ứng lại, hàng này chính là được khen là nắm giữ nhân vật chính vầng sáng Cổ thần nhân vật chính con ruột pháp sư La Ninh.
  
  	Cung tiễn thủ không để ý lắm lắc đầu một cái, đánh gãy Lý Diệu trầm tư: "Há, đúng rồi, ta là đội buôn người phụ trách, ngươi có thể gọi ta Taylor."
  
  	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Xin chào, ta gọi Liệu Nguyên."
  
  	Taylor kinh ngạc nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Liệu Nguyên, chính là mạnh mẽ giáo huấn thứ vị diện rác rưởi Liệu Nguyên?"
  
  	Lý Diệu sờ sờ mũi: "Nếu như ngươi nói chính là cùng thứ vị diện người thi đấu, cái kia đúng là ta."
  
  	Cúi đầu ung dung thong thả ăn thịt nướng ôn lôi Sa lúc này mới ngẩng đầu lên: "Ngươi chính là nàng đệ tử, ha ha, ta thân ái tỷ tỷ thật đúng là có nhàn hạ thoải mái, còn có thời gian tìm đệ tử. Nàng đã sớm tử vong khu xác vẫn chưa hoàn toàn mục nát sao?"
  
  	Lý Diệu khẽ cau mày: "Làm đạo sư muội muội, liền coi như các ngươi có mâu thuẫn gì, nhưng như vậy nguyền rủa tỷ tỷ của chính mình cũng không hay lắm chứ? ."
  
  	"Lá gan đạo sư không nhỏ, lại dám như vậy nói chuyện cùng ta, ngươi có biết hay không, ta bóp chết ngươi như bóp chết một con kiến đơn giản." Ôn lôi Sa lạnh lùng nói, trong mắt của nàng phảng phất bốc cháy lên hai đám ngọn lửa màu xanh lam.
  
  	"Ta nếu là cấp sáu, ta giết ngươi cũng không khó." Lý Diệu không chút nào yếu thế: "Ngươi cũng là nhìn ta như vậy đạo sư?"
  
  	Nữ thích khách hơi khom người, sau đó tiềm hành biến mất, nàng đã từng cũng là nữ vương thủ hạ, coi như bây giờ cùng trước đây tộc nhân phân rõ giới hạn, nhưng đó là bởi vì vương tử, mà không phải vì bảo vệ quê nhà bọn họ chết trận nữ vương.
  
  	"Ngươi quá đáng, hắn có điều mới cấp ba." Vẫn trầm mặc La Ninh gõ nói lắp ba mở miệng nói. . .
  
  	ps: Ngày hôm nay về nhà, Thanh Minh, các ngươi hiểu được, về tới chậm, trì hoãn chỉ có thể canh một 8