Chương 1692: Bất khuất chi chiến 

	"Không muốn bắt ta cùng sâu bình thường uyên lãnh chúa so sánh, bọn hắn bất quá là có được cấp thấp địa ngục huyết mạch, làm sao cùng ta loại này có được vực sâu địa ngục thần tộc huyết mạch so sánh . Bất quá, như ngươi loại này cấp thấp long tộc tạp huyết vĩnh viễn sẽ không lý giải huyết mạch cường hãn."

	"Không không không, ta sai rồi, ta biết. Ngươi căm hận huyết mạch của ngươi, nhưng ngươi nhưng lại không thể không lợi dụng cái này huyết mạch biến cường hãn, đáng tiếc, như ngươi loại này tạp chủng vĩnh viễn không biết thần huyết cường đại."

	Mã ngươi đạt cười lạnh, lập tức lại bắt đầu max cấp trào phúng.

	Mặc Long con mắt đã bốc cháy lên hỏa diễm, hắn hét lớn một tiếng, điên cuồng xông về mã ngươi đạt.

	"Hỗn trướng, ta sẽ đem xương cốt của ngươi từng cây bóp nát. Đến lúc đó, ta sẽ để cho ngươi cái gọi là thần huyết giọt giọt chảy khô."

	"Ta rất chờ mong."

	Mã ngươi đạt cũng liền xông ra ngoài, hai cái nâng lên chiến kích giống như hai cái cầm Long thương cuồng bạo kỵ sĩ công kích.

	Hai người khoảng cách không sai biệt lắm thời điểm đồng thời phát động công kích.

	Vực sâu lãnh chúa có được bốn cái giống như voi đồng dạng lớn thô chân, sau lưng từ đầu bắt đầu một đầu to lớn khe rãnh, khe rãnh là có được ngọn lửa màu xanh lục thiêu đốt, hỏa diễm một mực kéo dài đến chóp đuôi bưng. Thân thể bám vào rất bao sâu uyên phù văn.

	Mà long nhân đồng dạng bốn cái móng vuốt, bất quá hắn chính là long trảo, có được long đầu, nửa người trên thân người, nửa người dưới thú thân, thân thể bao trùm lấy màu đỏ thẫm lân phiến, thân thể càng là thiêu đốt lên một tầng hỏa diễm, chỉ bất quá hỏa diễm tương đối hư ảo.

	Một cái hỏa hồng, một cái ngọn lửa màu xanh lục, hai cái to lớn thân thể đụng vào nhau.

	Oanh!

	Hai cái chiến kích đụng vào nhau, bắn ra vô số hỏa hoa.

	Hai cái thân ảnh thân thể chấn động, tiếp lấy đồng thời lui về phía sau mấy bước.

	"A, ngược lại là có chút bản sự, thế mà có thể tiếp nhận ta xung kích." Marco mắt nhìn bên trong hiện lên một tia kinh ngạc.

	"Ngươi cũng chịu đựng, so với bị ta xé rách tên phế vật kia mạnh không ít."

	Hai người lần nữa đại chiến đến cùng một chỗ, cũng là giết thiên hôn địa ám, tám lạng nửa cân.

	Hai người thân thể đều phi thường to lớn, mà lại vũ khí trong tay đồng dạng nặng nề vô cùng, hai người chiến đấu cũng là trọng lượng cấp, cường hãn khí lực va chạm.

	Ngược lại để rất nhiều cận chiến nhìn hoa mắt thần mê, hai người thật đúng là tám lạng nửa cân, trong lúc nhất thời ở giữa khó phân thắng bại.

	Lý Diệu khẽ nhíu mày: "Đây chính là ngươi chiến đấu chân chính lực, nếu như là dạng này, quá yếu."

	"Chủ nhân vĩ đại, ta cũng không có hiện ra mình lực lượng mạnh nhất, chỉ là thật lâu không có đụng phải thế lực ngang nhau có thể cứng đối cứng đối thủ mà thôi." Mã ngươi đạt biến sắc nói.

	"Vậy liền mau chóng, ta đối loại này không có chút nào kỹ thuật hàm lượng chiến đấu một chút hứng thú đều không có, nếu như ngươi muốn đấu sức, về sau có rất nhiều cơ hội." Lý Diệu nói.

	"Tuân mệnh, ta chủ nhân vĩ đại." Mã ngươi đạt thân thể tuôn ra một đoàn ngọn lửa màu xanh lục, đem long nhân chấn khai: "Xin lỗi tiểu gia hỏa, ta muốn triển khai toàn thịnh hình thái, tử kỳ của ngươi sắp tới."

	Oanh...

	Vực sâu lãnh chúa đột nhiên mọc ra hai cái to lớn mà nặng nề cánh, đầu càng là sinh trưởng ra hai cái to lớn sừng cong.

	"Giết!"

	Vực sâu lãnh chúa bay lên không, sau đó đột nhiên rơi xuống, trong tay chiến kích mang theo chói tai âm rít gào.

	"Cho là ta sợ ngươi, đại địa chi lực thiêu đốt."

	Tạch tạch tạch...

	Long nhân thân thể cũng bành trướng một vòng, chung quanh hắn đại địa bắt đầu bại nứt, xuất hiện một chút nham tương vết rách.

	Hắc long long hậu ồ lên một tiếng: "Cũng không tệ lắm, thế mà còn có thể lợi dụng một chút Đại Địa Thủ Hộ chi lực, đáng tiếc."

	Theo Mặc Long bộc phát, một cỗ nham tương phóng lên tận trời.

	Ầm ầm...

	Mã ngươi đạt trong tay chiến kích trực tiếp đem dâng trào nham tương bổ ra, giống như thần binh trên trời rơi xuống, trong tay chiến kích vẫn như cũ đánh rớt.

	"Sâm la hỏa diễm chém!"

	Đinh!

	Một cái chiến kích bổ xuống, một cái chiến kích bị nằm ngang ở long nhân đỉnh đầu, lần nữa đánh tới cùng một chỗ.

	Tạch tạch tạch ken két...

	Mặt đất nương theo lấy vết rách khuếch tán, long nhân thân thể lâm vào khắp mặt đất.

	"Đại địa phía trên ta vô địch."

	Mặc Long gào thét một tiếng, trên thân lân phiến băng liệt vô số, đột nhiên dùng sức đem vực sâu lãnh chúa mã ngươi đạt chấn khai.

	Nhưng vô số ngọn lửa màu xanh lục theo bốn phía lực lượng đem long nhân thân thể bao trùm,

	Luyện Ngục vực sâu hỏa diễm không phải dễ dàng như vậy tiếp nhận.

	Long nhân cả người đều biến thành một cái lục sắc hỏa nhân.

	"Toàn lực của ta công kích há lại dễ dàng như vậy tiếp nhận sao, chịu chết đi." Vực sâu lãnh chúa huy động cánh, thân thể to lớn trên không trung vững chắc, sau đó lại lần đáp xuống.

	"Ta tại đại địa phía trên vô địch."

	Long nhân điên cuồng gào thét, trên người hắn hoàn chỉnh lân phiến cũng bị thiêu đốt băng liệt, mà không có lân phiến bao trùm địa phương đã bị thiêu đốt, cứ việc hắc long long nhân có được cường hãn hỏa diễm kháng tính, nhưng loại này Luyện Ngục Lục Hỏa, hơn nữa còn bổ sung tà năng hỏa diễm, vẫn là mang đến cho hắn không có gì sánh kịp thống khổ.

	Hỏa diễm có thể thiêu đốt hết thảy, mà bổ sung tà năng, tà năng thì là có thể để hết thảy sinh vật phát sinh biến dị lực lượng đáng sợ.

	Mà biến dị chưa hẳn đều hướng phía cường hãn phương hướng biến dị, đối mặt địch nhân, chính là để cho địch nhân thoái hóa, thoái hóa suy nhược.

	Hỏa diễm thiêu đốt, tà năng ăn mòn, để long nhân trên người lân phiến biến yếu ớt không chịu nổi.

	Đang!

	Hai cái binh khí lần nữa chấn động cùng một chỗ, lần này tòng long người trong vết thương bắn ra giống như nham tương huyết dịch, hắn đã hoàn toàn ở vào hạ phong.

	Cả hai kỹ xảo chiến đấu đều không khác mấy,  nhưng từ năng lực quỷ dị bên trên cùng nồng độ dòng máu bên trên vực sâu lãnh chúa chiếm cứ thượng phong.

	Cũng không phải nói hắc long huyết mạch không bằng vực sâu lãnh chúa, chỉ bất quá cái này long nhân huyết mạch không tinh khiết, nếu như đầy đủ tinh khiết hắn chính là hắc long, mà không phải long nhân.

	"Cho dù chết, ta cũng sẽ không khuất phục, ngươi cũng muốn trả giá đắt."

	Đại chiến thật lâu, long nhân đã trở nên suy yếu, mà lại vết thương chồng chất, phảng phất tùy thời đều muốn ngã xuống, nhưng hắn vẫn như cũ kiên trì, hắn ý chí chiến đấu đã để tất cả mọi người khâm phục, dù sao Luyện Ngục hỏa diễm tăng thêm tà năng ăn mòn, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể tiếp nhận, mà tại loại này chiến đấu bên trong long nhân giữ vững được một khắc đồng hồ.

	Long nhân gặp vực sâu lãnh chúa lần nữa công tới, lần này không có đón đỡ, mà là trực tiếp tiếp nhận một kích, bị xỏ xuyên trái tim, bỏ mình.

	Nhưng ở tử vong một nháy mắt, trong tay hắn chiến kích cũng đâm vào vực sâu lãnh chúa trong lồng ngực.

	"Ngươi là đáng giá tôn kính đối thủ, thi thể của ngươi ta sẽ an táng, mà binh khí của ngươi cũng sẽ trở thành binh khí của ta, ta sẽ tiếp tục mang theo nó chinh chiến xuống dưới, thẳng đến ta tử vong."

	Phốc!

	Mã ngươi đạt một tay lấy xâm nhập lồng ngực chiến kích rút ra, không thèm để ý chút nào giống như ngọn lửa xanh lục huyết dịch bắn tung tóe, trực tiếp quỳ xuống: "Chủ nhân vĩ đại, mã ngươi đạt không phụ kỳ vọng, kỳ vọng chủ nhân đem thi thể lưu cho ta, để cho ta an táng."

	Lý Diệu gật gật đầu: "Có thể."

	"Đa tạ chủ nhân." Mã ngươi đạt giơ lên long nhân thi thể, đi vào hư không truyền tống trận.

	Lý Diệu hắc ám tiếp xúc đem long nhân rơi xuống trang bị nhặt lên, lần nữa thổi lên huýt sáo, lần này một cái cự đại Lam Mập Mạp xuất hiện, cũng chính là hư không vương tử.

	Hư không vương tử thân thể xanh đậm bên trong mang theo một tia tử sắc, hắn là thuần túy nguyên tố sinh vật, là từ hư không cùng bóng đen nguyên tố cấu thành, thuộc về Hắc Ám Hệ, nhưng cũng có chỗ khác biệt.

	Hắn thân thể to lớn, thanh âm linh hoạt kỳ ảo thê lương: "Chủ nhân vĩ đại, Wall hướng ngài gửi lời chào." ...