Chương 771: Ba mươi trường
 
 	Trên một chương  trở về mục lục  hạ một chương  trở về trang sách
 
 	Lý Diệu trực tiếp bị truyền tống đến trận thứ hai ở trong, lần này xuất hiện ở một mảnh giống như dung nham hồ bạc trung, hai người bọn họ phân biệt ở kiên cố màu đỏ trên nham thạch.
 
 	Mà bọn họ bốn phía đều là liều lĩnh phao dung nham, nhiệt độ chung quanh rất cao, Lý Diệu biết, thi đấu bắt đầu sau, nếu là bọn họ không có chuẩn bị đồ uống lạnh cái gì, phỏng đoán còn sẽ kéo dài tính đi huyết.
 
 	"Nhận thua đi." Đối diện là một Tinh Linh Thánh Kỵ Sĩ, nhìn thấy Lý Diệu trong nháy mắt nói rằng.
 
 	Lý Diệu sững sờ: "Ngươi nói cái gì "
 
 	Tinh Linh Thánh Kỵ Sĩ hơi lắc đầu một cái nói rằng: "Ta nói để ngươi chịu thua, bất luận ngươi muốn trong game đồ vật vẫn là tín dụng điểm, ngươi ra cái giá cách."
 
 	Lý Diệu cuối cùng cũng coi như rõ ràng ý của hắn, không nghĩ tới đụng tới cường hào, có điều hắn có thể không có hứng thú: "Thật không tiện, muốn thắng đánh bại ta, ta đối với ngươi nói những này không có hứng thú."
 
 	"Ha ha, thực sự là không biết phân biệt, ngươi công tác một tháng có thể kiếm lời bao nhiêu tín dụng điểm, hai ngàn, vẫn là ba ngàn." Cuồng quăng khốc huyễn điêu nhìn Lý Diệu nói rằng: "Ta cho ngươi số này."
 
 	Nói hắn duỗi ra một đầu ngón tay.
 
 	"Một ngàn" Lý Diệu xem còn có chừng mười giây, ngược lại cũng là nhàn rỗi liền thuận miệng hỏi nói.
 
 	"Thật là không có kiến thức, ngươi liền điểm ấy lá gan, ngươi không ngại ngùng muốn, ta còn thật không tiện cho đây, mười vạn, chỉ cần ngươi chịu thua, ta cho ngươi mười vạn tín dụng điểm." Cuồng quăng khốc huyễn điêu cười híp mắt nói rằng: "Nếu là không hài lòng, còn có thể bàn lại."
 
 	"Anh em, rất có tiền, ngươi trang bị cường hóa tốt như vậy, trước tiên không nói ngươi thủ pháp thế nào rồi, chỉ là ngươi này thân trang bị là có thể nghiền ép không ít cao thủ, cần gì chứ." Lý Diệu không rõ.
 
 	"Quỷ nghèo, ngươi biết cái gì, ta kỹ thuật bình thường thôi, vạn nhất ngươi là cao thủ đây, lại nói, mười vạn tính cái cái gì, có điều là một bữa cơm tiền mà thôi, cũng chính là các ngươi những quỷ nghèo này quan tâm tín dụng điểm. Ta muốn bảo đảm không có sơ hở nào." Cuồng quăng khốc huyễn điêu tiếp tục nói: "Thời gian gần đủ rồi, ta cho ngươi hai mươi vạn, để ta thắng."
 
 	"Ngươi nói đúng, đã đến giờ, vậy liền bắt đầu." Lý Diệu hoàn toàn lý giải không được những người này ý nghĩ, hắn cũng không muốn lý giải, hắn cuối cùng mục tiêu tựu là số một, không chỉ là tái khu đệ nhất.
 
 	Tuy rằng dập máy một lần cũng không ảnh hưởng xếp hạng, nhưng Lý Diệu yêu thích hoàn mỹ không một tì vết.
 
 	Thi đấu bắt đầu, Lý Diệu trực tiếp bắt đầu công kích, lần này Lý Diệu dùng chính là súng ngắm, hắn muốn tốc chiến tốc thắng.
 
 	Theo thương thanh, một viên hoàng sắc viên đạn oanh kích ở Thánh Kỵ Sĩ trên người, Lý Diệu thông qua Titan chi nhãn có thể nhìn thấy hắn này một thân đều là +10 trở lên trang bị, không nói thuộc tính, tựu là cường hóa thuộc tính thì có thể làm cho hắn vũ trang thành một cái hình người Tank.
 
 	Lý Diệu một thương này hoàn toàn có thể thuấn sát một Tank, nhưng oanh kích ở đối phương cổ chỉ là xoá sạch đối phương một phần ba lượng máu, phải biết cổ là trí mạng chỗ yếu, nếu là ở những khác giáp bảo vệ vị trí, phỏng đoán sẽ càng thiếu.
 
 	"Nhật ngươi ca, ngươi muốn chết."
 
 	Thánh Kỵ Sĩ trực tiếp giơ lên tấm khiên, hắn cổ vết thương theo một vệt kim quang HP bỗng nhiên khôi phục mãn trị.
 
 	Sau đó hắn nhanh chóng nhằm phía Lý Diệu, Lý Diệu lần thứ hai nổ súng, chỉ bất quá lần này oanh kích ở Thánh Kỵ Sĩ trên khiên, Thánh Kỵ Sĩ nhất thời bị sức mạnh khổng lồ đẩy lùi vài bộ, hơn nữa nhân +13 tấm khiên siêu cấp phòng ngự, Lý Diệu tạo thành thương tổn vừa mới vừa qua khỏi bách mà thôi.
 
 	Lý Diệu một lần linh xảo lùi về sau một bên 1 thương 1 thương xạ kích.
 
 	"Không hổ là cường hào trang bị, quả nhiên lợi hại." Lý Diệu thăm dò rõ ràng đối phương cùng mình số liệu đối so với.
 
 	"Tiểu biểu đập, cho ngươi mặt ngươi không biết xấu hổ, lại có thêm sáu giây ta ngươi liền có thể đi vào sự công kích của ta phạm vi, hiện tại ngươi đã được kiến thức ta siêu cấp phòng ngự, để ngươi nhìn ta một chút siêu cấp công kích, thuấn sát ngươi cái tiểu giòn bì, để ngươi một mao tiền đều không lấy được." Cuồng quăng khốc huyễn điêu vốn là bị Lý Diệu công kích hạ xuống nhảy một cái.
 
 	Dù sao hắn nắm giữ cường hào trang bị sau đó khảo nghiệm qua, muốn phá vỡ cũng không dễ dàng, lập tức xoá sạch hắn một phần ba lượng máu càng là không có từng đụng phải.
 
 	Hiện tại có tấm khiên đối phương thương tổn một tí tẹo như thế, đối với hắn mà nói quả thực tựu là mưa bụi.
 
 	"Ha ha, cường hào trang bị rất đáng gờm sao."
 
 	Lý Diệu lần thứ hai bóp cò, chỉ bất quá lần này nhắm vào không phải hắn tấm khiên, mà là bước chân của hắn.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ chân trái vừa giơ lên đến, tiếp theo viên đạn liền đánh trúng chân phải của hắn.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ thân thể nhất thời mất đi cân bằng, trực tiếp ngã trên mặt đất, lộn mấy vòng ở hắn kinh ngạc thốt lên trung trực tiếp rơi đến dung nham ở trong.
 
 	Nhất thời HP của hắn bắt đầu không ngừng giảm xuống.
 
 	"Giời ạ, đê tiện." Thánh Kỵ Sĩ mắng to.
 
 	Nhưng hắn ở trong nham tương đã không thể giơ lên tấm khiên, yếu hại lại vô già lan, 1 thương trực tiếp mang đi hắn một phần ba lượng máu, tiếp theo tựu là thương thứ hai.
 
 	Thánh Kỵ Sĩ trực tiếp sử dụng vô địch, liền vội vàng nói: "Ta con mẹ nó nhận ngã xuống, ta cho ngươi năm mươi vạn tín dụng điểm, để ta thắng."
 
 	Lúc nói chuyện hắn còn đang không ngừng hướng về trên bờ bò, nhưng Lý Diệu viên đạn tuy rằng phá không được vô địch, nhưng sức mạnh còn là phi thường đại, hắn căn bản là trên không được ngạn.
 
 	Lý Diệu cũng không ở phản ứng hắn, Lý Diệu phi thường rõ ràng, sau đó thi đấu tất nhiên có thể gặp được cường hào hào, cho nên mới lãng phí thời gian mới kiểm tra một hồi, nhìn chính mình hiện tại thuộc tính chênh lệch.
 
 	Hiện tại rõ ràng số liệu, Lý Diệu liền cùng hắn phí lời tâm tư đều không có, tuy rằng hiện tại Lý Diệu tiền không nhiều, nhưng cũng không kém hắn chút tiền này, tựu là kém tiền, hắn kiếm tiền phương pháp cũng có chính là, căn bản cũng không có cần phải chơi dối trá biện pháp.
 
 	Rất nhanh, hắn thánh thuẫn thuật hiệu quả biến mất rồi, Lý Diệu đối mặt tàn huyết Thánh Kỵ Sĩ 1 thương kết thúc thi đấu.
 
 	Cho tới Thánh Kỵ Sĩ cuối cùng bất chấp lời sẽ tìm Lý Diệu tính sổ, Lý Diệu đối bây giờ xem thường. Ở trong game chính mình không sợ bất luận người nào, ở trong thực tế, hiện tại hắn nhưng là những kia thầy giáo già môn trọng điểm kiểm tra đối tượng, lại có quân hàm, bất luận ai muốn động hắn đều muốn cân nhắc một chút.
 
 	Sau đó tựu là trận thứ ba, đệ tứ trường, đệ ngũ trường, mãi cho đến ba mươi trường, Lý Diệu đều không có đụng tới ra dáng đối thủ.
 
 	Đương nhiên, dù sao cũng là hải tuyển giai đoạn, player quá hơn nhiều, đụng tới cao thủ tỷ lệ cũng không lớn, hơn nữa ở Lý Diệu xem ra, cái gọi là cao thủ cùng phổ thông player không hề có sự khác biệt.
 
 	Vì lẽ đó cơ bản đều là bị Lý Diệu thuấn sát, căn bản cũng không có cái gì hồi hộp, những kia đối thủ đều chỉ có thể là tự nhận xui xẻo.
 
 	Trên thực tế có hai cái cũng khá, đáng tiếc đụng tới Lý Diệu, trực tiếp lãng phí một lần tử vong cơ hội.
 
 	Tử vong cơ hội ý nghĩa liền ở ngay đây, tỷ như một thi đấu tuyển thủ, vốn là có thể giết vào thế giới tái, kết quả đụng tới Lý Diệu như vậy, nếu là một cơ hội, trực tiếp liền bị đào thải.
 
 	Cho nên mới có loại này ba lần phục sinh cơ hội lời giải thích, sau đó có thể tiếp tục xếp hạng, nếu như có thể đi tới cuối cùng, tử vong số lần sẽ không ảnh hưởng xếp hạng.
 
 	Lý Diệu thấy thời gian gần đủ rồi, liền từ bỏ cuộc thi xếp hạng, Alice sau một chốc đi vào, nói truyền tống trang bị đã làm tốt.
 
 	Khắc Lạc bá trực tiếp cho Lý Diệu một to bằng lòng bàn tay tin tiêu nói rằng: "Đại nhân, đã làm thỏa đáng, Truyền Tống Trận đã thành lập, có điều bởi vì không gian rung động nguyên nhân, ngài chỉ có thể sử dụng một lần, vì lẽ đó phải thận trọng sử dụng, hơn nữa trò chuyện số lần cũng có hạn chế, vì lẽ đó ngài tận lực tìm tới trọng yếu tiết điểm thời điểm sẽ liên lạc lại ta."
 
 	Lý Diệu gật gù, nói rằng: "Được, như vậy các ngươi liền ở ngay đây đợi mệnh, chờ tin tức của ta."
 
 	Lý Diệu nói xong cũng ra nơi đóng quân thân thể hóa thành nhất đạo nhàn nhạt huyết ảnh nhằm phía thằn lằn nhân đại bản doanh...