Chương 1606: Chiến tranh khen thưởng 

	 hiện tại phế tích chiến trường đã trở nên trống rỗng, đương nhiên, nói tới không, là bởi vì các người chơi đã đem chính mình quân đội đều thu hồi thu hồi, truyền tống hội công đoàn trụ sở truyền tống công đoàn trụ sở, cũng không phải thật sự không ai.

	Chỉ có mấy cái trận doanh npc liên quân còn ở quét tước chiến trường, đóng quân doanh địa.

	Nơi này sau đó còn muốn đào móc cùng khảo sát, hơn nữa trú quân doanh địa còn có thể trở thành kính tượng phó bản môn hộ, khai hoang đã kết thúc, sau đó muốn đánh cái này phó bản có thể tiến vào kính tượng hình thức, so với mà nói, kính tượng hình thức đơn giản một chút, nhưng tương tự khen thưởng cũng căn bản cùng khai hoang không so được.

	Hiện tại mỗi cái đoàn đội đều tụ tập ở từng người góc, lĩnh hệ thống khen thưởng.

	Toàn bộ bầu trời đã bị các loại khen thưởng toả ra ánh sáng nhuộm đẫm màu sắc sặc sỡ.

	Tinh Hỏa bên này lĩnh thông dụng thủ sát khen thưởng, còn lại chính là đánh giá khen thưởng.

	Lần này khen thưởng đánh giá không chỉ là đạo thứ ba cửa ải, mà là phó bản toàn thể đánh giá.

	"Hệ thống: Trải qua tổng hợp phán định, Tinh Hỏa chiến tranh hình thức tổng thể đánh giá vì là SS++, mạo hiểm hình thức tổng hợp đánh giá vì là SSS+, thu được thủ sát, tổng thể đánh giá SSS+++."

	Cuối cùng đánh giá, hết thảy hình thức chỉ là phân thành chiến tranh hình thức cùng mạo hiểm hình thức.

	Chuyên môn khiêu chiến chiến tranh hình thức đoàn đội, không có mạo hiểm đánh giá. Đồng dạng mạo hiểm hình thức người khiêu chiến không có chiến tranh đánh giá, hơn nữa bọn họ không có thủ sát khen thưởng, nhưng cũng chia thứ tự, hơn nữa cũng có đệ nhất tên thành tựu khen thưởng.

	Nhưng những phần thưởng này cùng Tinh Hỏa thu được tổng hợp hình thức đệ nhất tới nói, hàm kim lượng còn kém quá nhiều, chí ít hiện tại truyền thông quan tâm chính là Tinh Hỏa số một, khác đệ nhất tuy rằng cũng so với thiếu tiếp sóng, nhưng căn bản không có người quan tâm.

	Bây giờ mỗi cái đoàn đội người trọng tân tụ tập, cơ bản đều ở lĩnh khen thưởng, chủ bá môn làm ra thống kê phát hiện, những kia siêu cấp công đoàn có thu được S trở lên đánh giá đã cực đúng số ít.

	Những kia loại cỡ lớn công đoàn đoàn đội, bình thường chỉ có mạo hiểm hoặc là chiến tranh thu được S, tổng thể đánh giá cơ bản đều là A trở xuống.

	Cuối cùng chung kết số liệu là, cuối cùng chiến tranh hình thức đánh giá ngoại trừ Tinh Hỏa bên ngoài chỉ có 12 đoàn đội thu được S trở lên đánh giá.

	Cuối cùng mạo hiểm hình thức ngoại trừ Tinh Hỏa bên ngoài, chỉ có chín cái đoàn đội thu được S trở lên đánh giá.

	Mà cuối cùng tổng hợp đánh giá ở S trở lên đồng dạng chỉ có chín cái, hơn nữa ngoại trừ Tinh Hỏa bên ngoài, tốt nhất tổng hợp đánh giá cũng có điều là SS.

	Đây chính là tổng hợp hình thức thành tích tình hình chung, vì lẽ đó, Tinh Hỏa thu được thủ sát cuối cùng SSS+++ khen thưởng thì càng thêm khiến người ta chờ mong.

	"Hệ thống: Tinh Hỏa có thể từ phía dưới ba hạng khen thưởng bên trong tuyển chọn một hạng, tác vì là lần này chiến tranh hình thức đánh giá khen thưởng. 1, mỗi người có thể thu được quân đoàn tiến hóa (có thể lựa chọn một con quân đoàn, để cái này quân đoàn tăng lên một cái cấp độ, có thể tác dụng với binh chủng kiến trúc). 2, mỗi người có thể thu được một cái màu vàng kim cấp độ truyền kỳ trở lên quân đoàn trang bị. 3, mỗi người có thể thu được số lượng không vượt qua mười vạn, cấp bậc thủ lĩnh cấp trở xuống mãn cấp độ quân đoàn."

	"Này ba cái khen thưởng đều tốt mê người a, thực sự là khó có thể lựa chọn, còn không bằng nhận thưởng đây." Đồng Đồng nói thầm.

	Lần này khen thưởng kết toán là lựa chọn, mà không phải vận may, Đồng Đồng nhất thời hơi nhỏ ý kiến.

	Có điều ba loại khen thưởng xác thực mê người, trong lúc nhất thời Tinh Hỏa tất cả mọi người bắt đầu châu đầu ghé tai lên.

	"Quân đoàn tiến hóa là tối trực quan, màu vàng kim chiến tranh trang bị tự nhiên cũng cực đúng tốt, dù sao chiến tranh trang bị quá mức hi hữu. Mãn cấp độ quân đoàn, cái này có cái gì không giống." Yêu Cơ cau mày.

	Lý Diệu giải thích: "Mãn cấp độ quân đoàn, chính là mãn cấp quân đoàn, chính là chân chính npc chính thức quân đoàn , tương tự ngân quân Anh đoàn, mãn cấp cùng không có mãn cấp, không chỉ có riêng là chênh lệch đẳng cấp này điểm thuộc tính có thể so sánh với."

	Chúng người lúc này mới chợt hiểu, nói như vậy, cuối cùng khen thưởng trái lại nặng nhất.

	"Cá nhân ta khuynh hướng là cái thứ nhất, dù sao khá là tự chủ, có thể mang trong tay mình vương bài biến thành chân chính vương bài , còn đẳng cấp chênh lệch, mãn cấp chỉ là vấn đề thời gian." Lý Diệu nói ra chính mình ý kiến.

	Chúng người cũng bừng tỉnh, không phải là sao, tuy rằng mặt sau hai cái khen thưởng khá là nhanh thu được tăng cường.

	Nhưng đệ nhị hạng khen thưởng là chết, sớm muộn muốn quá thời hạn, đệ tam hiện giai đoạn trợ giúp không nhỏ, nhưng tương tự bọn họ sớm muộn cũng sẽ mãn cấp, hơn nữa hiện tại có cuồng nhân tri thức, thăng cấp trái lại là tối không cần lo lắng sự tình.

	Chỉ cần mình mãn cấp sau đó, quân đội đánh mấy trận chiến đấu liền có thể mãn cấp.

	Mà cái thứ nhất khen thưởng, xác thực có thể để cho trong tay mình nắm giữ một tấm vương bài.

	Rất tiện ví dụ, ngân anh cấp quân đoàn tăng lên một cái cấp bậc, thời khắc đó chính là thủ lĩnh cấp, khái niệm này nghĩa là gì căn bản cũng không cần nói tỉ mỉ.

	Hơn nữa có thể tác dụng ở chính mình nắm giữ binh chủng kiến trúc trên, nhìn như không có trực tiếp tăng lên, nhưng kiến trúc phẩm chất tăng lên, sau đó sản xuất binh lính nhưng là cuồn cuộn không ngừng.

	"Vậy còn tuyển làm gì, nghe lão đại đi."

	Chúng người dồn dập biểu thị nghe Lý Diệu ý kiến, Lý Diệu khẽ mỉm cười, đối kết quả này không ngạc nhiên chút nào, thủ hạ mình đám người này mỗi người đều là nhân tinh, chính mình không cần nhiều lời, chỉ cần hơi hơi điểm một hồi bọn họ liền rõ ràng xảy ra chuyện gì.

	Quân đoàn tiến hóa là một cái hạt châu, không thể giao dịch không thể gãy hủy, linh hồn trói chặt, Lý Diệu không có gấp cường hóa, mà là thả lên.

	Nếu như có thể giao dịch, vật này tuyệt đối có thể bán ra giá trên trời, chỉ có điều Tinh Hỏa một đoàn người có thể đều là có theo đuổi, thứ này, phỏng chừng sau đó muốn lấy được cũng khó khăn, coi như có thể giao dịch, phỏng chừng cũng không có nguyện ý lấy ra đi cho bán.

	"Hệ thống: Chiến tranh đánh giá khen thưởng phân phát xong xuôi,  có hay không lĩnh mạo hiểm hình thức khen thưởng."

	"Vâng."

	Này không nghi ngờ chút nào, khán giả đã xem choáng váng, này mịe đặc biệt là đối chuyên môn chơi chiến tranh hình thức món đồ chơi tới nói, chảy nước miếng đều chảy ra, nhưng mà, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn xem.

	Hơn nữa có khán giả so với Tinh Hỏa người còn muốn sốt ruột, dù sao phía trước khen thưởng như thế được, mặt sau còn dùng nói sao.

	"Hệ thống; căn cứ đánh giá, Tinh Hỏa có thể từ phía dưới ba cái khen thưởng bên trong tuyển chọn một hạng. 1, khen thưởng điểm skill 5, khen thưởng bản chức nghiệp bản sở trường tuyệt chiêu sách skill (ngụy cấm chú) sách skill một quyển. 2, có thể lựa chọn một bộ ám kim cấp trang phục (mang đồ trang sức cùng vũ khí). 3, thu được con đường cường giả nhiệm vụ manh mối."

	Con đường cường giả, mỗi cái tinh anh chức nghiệp giả tất cần trải qua con đường, đi ra cố định ràng buộc, trở thành độc nhất vô nhị cường giả.

	"Miêu, nhìn thấy này ba cái càng xoắn xuýt." Đồng Đồng vẻ mặt đau khổ: "Nếu như tất cả đều tuyển thật tốt a."

	 hắn các đoàn viên cũng là xoắn xuýt vạn phần, cũng không biết làm gì chọn.

	"Mịa nó, lại còn có kiểu khen thưởng này, nghịch thiên rồi."

	"Lựa chọn thứ hai khen thưởng, trực tiếp điểu tia biến tổng tài a, thanh một nước ám kim, phỏng chừng sẽ trở thành game người số một."

	"Còn khen thưởng điểm skill, còn cho cấm chú sách skill, tốt coi như là ngụy cấm chú a, đây cũng quá giả đi."

	"Trời xanh a, tại sao ta không có gia nhập Tinh Hỏa một đoàn, ta rõ ràng thông qua Tinh Hỏa cuộc thi, khi đó Tinh Hỏa còn nhỏ yếu, Lý tỷ còn nói ta trực tiếp có thể vào một đoàn, kết quả bị bằng hữu kéo vào đại công hội, hiện tại ngược lại tốt, nhân gia nắm thủ sát, miêu, ta còn ở đại công hội ba đám hỗn, đạo thứ nhất cửa ải liền bị đào thải."

	"A a a a, con đường cường giả nhiệm vụ manh mối a, tại sao, tại sao lĩnh khen thưởng không phải ta.

	Khán giả nhưng là xem ước ao ghen tị, còn toàn tuyển, bên trong bất kỳ hạng nào khen thưởng đều sẽ khiến người ta phát điên được không...