Chương 80: 1 nói không hợp tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Theo hai người phá vị  thành công, hai người đều đối với boss tạo thành lượng lớn thương tổn.
 
 	Chỉ có điều, Lý Diệu cũng không phải một người ở chiến đấu, dựa vào một đống máy móc, tổng thể thương tổn lượng là Liệt Diễm Hồng Thần gấp hai ba lần.
 
 	Mục ngưu giả nhặt lên chiến phủ, lần thứ hai phát sinh một tiếng gào thét.
 
 	Tư lạp tư lạp. . .
 
 	Chu vi truyền ra hồ quang va chạm âm thanh, từng cái từng cái giống như tiểu suối phun như thế hồ quang dâng trào di động, ít nhất xuất hiện mười mấy hồ quang suối phun, không ngừng hướng về chu vi bắn ra hồ quang.
 
 	Mà những này hồ quang suối phun còn ở bất quy tắc di động, trong phạm vi đã bị những này hồ quang suối phun chiếm cứ.
 
 	Tuy rằng không có thử nghiệm hồ quang uy lực, nhưng lấy Cổ thần nước tiểu tính, boss skill nhất định phải giây người, hai người hành động không gian chịu đến rất lớn hạn chế.
 
 	Chỉ có thể không ngừng qua lại di động tránh né hồ quang suối phun hồ quang, đối với Lý Diệu mà nói, tổn thất tháp tên phát ra, tháp tên đụng tới hồ quang liền tán loạn.
 
 	Đúng là hỏa ưng không có chịu ảnh hưởng, dù sao ở trên trời bay lượn, mặt đất skill cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến hắn.
 
 	Quan sát player một tràng thốt lên, xem cái này Mục ngưu giả rõ ràng là một cận chiến, tại sao tuôn ra phép thuật skill.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần cũng kinh ngạc thốt lên một tiếng, thố không kịp đề phòng nàng suýt chút nữa bị hồ quang điện đến, may là thoáng hiện CD đã được rồi, đúng lúc dần hiện ra đi, xem như là hữu kinh vô hiểm.
 
 	Nhưng này vẻn vẹn là bắt đầu, không có thấy Mục ngưu giả có động tác gì, mặt đất có địa phương bắt đầu xuất hiện hào quang màu xanh lục.
 
 	Sau đó một đoàn đoàn nọc độc nổ tung ra, hai người một bên tránh né hồ quang đồng thời còn phải tránh né mặt đất không ngừng nổ tung nọc độc.
 
 	Lý Diệu cũng còn tốt, hắn có thể một bên di động một bên công kích.
 
 	Nhưng Liệt Diễm Hồng Thần liền không xong rồi, nàng quả cầu lửa là cần thi pháp thời gian, nhưng tình huống bây giờ chính là, trạm cọc phát ra bằng tự sát.
 
 	"Nhỏ yếu con sâu nhỏ, là thời điểm trả giá thật lớn."
 
 	Mục ngưu giả hai tay kéo lấy búa lớn, lấy hai chân vì là điểm, bắt đầu chầm chậm chuyển động.
 
 	Hai người trong nháy mắt liền biết rồi boss muốn làm gì, hẳn là tử vong gió xoáy.
 
 	Lý Diệu cái gai trong mắt điểm đỏ, hai cái hoán ảnh bộ đến boss bên cạnh, bỗng nhiên chụp động thủ thương cò súng.
 
 	Chạm. . .
 
 	Viên đạn trong số mệnh hắn chân điểm thăng bằng, Mục ngưu giả gào lên thê thảm, thân thể lăn tới trên đất phát sinh một tiếng nổ vang.
 
 	Hỏa ưng lần thứ hai phi ưng nhào thỏ, sắt thép xé rách, Lý Diệu cũng bắt đầu không ngừng phát ra, tảng lớn máu tươi tung toé.
 
 	Bị phá chiêu boss không có giáp bảo vệ bổ trợ, khủng bố thương tổn con số bay ra.
 
 	Cùng lúc đó, Liệt Diễm Hồng Thần trong mắt nhưng né qua một tia bất đắc dĩ, tình huống bây giờ căn bản cũng không có đọc thần chú cơ hội.
 
 	Muốn phá giải boss chiêu số này hầu như là không thể,
 
 	Nàng lợi dụng Lang Nhân sự linh hoạt không ngừng ở hồ quang suối phun đồng đạo bên trong nhanh chóng rời xa boss.
 
 	Theo boss xoay tròn kịch liệt, một luồng xé gió tiếng rít không ngừng truyền đến.
 
 	Giờ khắc này Mục ngưu giả giống như một đạo to lớn màu trắng gió xoáy, hắn chuyển động thực sự quá nhanh, phảng phất từng cái cỗ rồng thực sự quyển phong.
 
 	Theo Mục ngưu giả hình thành gió xoáy di động, hắn phía sau bãi cỏ hình thành rãnh vú sâu hoắm, cùng lúc đó từng mảng từng mảng ngổn ngang đao gió không có quy luật chút nào bắn mạnh mà ra.
 
 	Những này đao gió cực kỳ sắc bén, vẫn chưa đi xa Liệt Diễm Hồng Thần bị một đao gió bắn trúng, huyết điều suýt chút nữa bị thanh không.
 
 	Nàng giật mình, một đao gió suýt chút nữa đưa nàng giây đi, chỉ còn dư lại mấy giọt máu.
 
 	Liệt Diễm Hồng Thần uống xong một bình sinh mệnh nước thuốc đồng thời nhanh chóng rời xa boss, này vẫn là nàng xem thời cơ nhanh, không phải vậy lại cách đến boss gần một điểm, nhất định sẽ bị hai cái trở lên đao gió bắn trúng, như vậy vừa đến nàng chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng mà, cũng vẻn vẹn chấm dứt ở đây.
 
 	Vẫn không có chờ nàng phản ứng lại, đỉnh đầu hạ xuống rồi một đạo to lớn chớp giật, Liệt Diễm Hồng Thần còn không biết xảy ra chuyện gì liền ngã trên mặt đất.
 
 	Nàng vốn là tàn huyết, căn bản là không chịu nổi boss skill công kích.
 
 	Theo Liệt Diễm Hồng Thần tử vong, nàng này mới boss bóng người hóa thành bóng mờ biến mất không còn tăm hơi, mà nàng cùng đội viên của nàng cũng bị phục sinh.
 
 	"Hắn làm sao tránh thoát đi." Liệt Diễm Hồng Thần nhìn thấy Lý Diệu linh hoạt ở hồ quang trung du đi, hơn nữa không chút nào làm lỡ phát ra, HP cũng không có giảm bớt, hỏi.
 
 	Dù sao nàng vừa nãy quá chuyên tâm, không thể Phân Thần, căn bản liền không biết Lý Diệu làm sao tránh thoát boss Thiểm Diệu Lôi Kích.
 
 	"Là hoán ảnh bộ." Phù Dung Vũ nói, nàng vẫn quan sát Lý Diệu, sợ Liệt Diễm Hồng Thần không hiểu, tiếp tục giải thích: "Người này quá quỷ dị, đỉnh đầu của hắn cùng trường mắt như thế, phản ứng quá nhanh, chớp giật mới vừa ở hắn đỉnh đầu xuất hiện một tia hồ quang hắn liền một hoán ảnh bộ né tránh, chớp giật theo không kịp tốc độ của hắn."
 
 	"Ý của ngươi là, Thiểm Diệu Lôi Kích là liên tục tính?" Liệt Diễm Hồng Thần cau mày.
 
 	"Đúng, ta thấy hắn dùng sáu lần hoán ảnh bộ mới dừng lại. Mỗi lần chớp giật đều không có trong số mệnh hắn."
 
 	"Vậy ta lần này quải không oan, coi như thoáng hiện không CD, tránh thoát lần thứ nhất, căn bản không tránh thoát phía sau mấy đạo thiểm điện." Liệt Diễm Hồng Thần nguyên bản không cam lòng con mắt cũng ảm đạm xuống, trận này đấu võ đã kết thúc.
 
 	Mặc kệ Lý Diệu có thể không thể giết chết cái này boss, hắn đều là người thắng. Nhưng nhìn thấy Lý Diệu linh động đi vị, cũng không nhịn được thở dài nói: "Ta không phải là đối thủ của hắn, hắn lợi hại hơn ta rất nhiều."
 
 	Nàng phi thường rõ ràng, chính mình biến thành sói người sau khi, nhanh nhẹn cùng sự linh hoạt càng hơn hiện tại Lý Diệu, nhưng mình nhưng không làm được hắn như thế linh động như thường.
 
 	Căn bản là sẽ không làm lỡ mảy may phát ra, nàng nếu có thể như Lý Diệu như vậy, như vậy nàng cũng có thể triển khai Hỏa Cầu Thuật tiếp tục phát ra, đáng tiếc nàng bây giờ còn không làm được.
 
 	Nại Hà Kiều tâm tình vào giờ khắc này rất nguy, rất nguy, Liệt Diễm Hồng Thần cầm đệ nhất hắn còn có thể tiếp thu một chút, dù sao đối phương cũng là một công đoàn, nói ra cũng không mất mặt.
 
 	Nhưng Lý Diệu cái gì quỷ, bọn họ nhưng là công đoàn tinh anh, nhân gia một người, bọn họ một tinh anh tiểu đội, này còn thua cho người ta, chuyện này quả thật chính là mất mặt ném lớn.
 
 	Vốn đang kỳ vọng boss có thể giết chết Lý Diệu, nhưng theo boss lượng máu càng ngày càng ít, cuối cùng ngã trên mặt đất, hắn cũng là mặt xám như tro tàn.
 
 	"Hệ thống: Liệu Nguyên tiểu đội thu được thi đấu thắng lợi, có hay không tiếp tục nghênh tiếp làn sóng tiếp theo quái vật công kích?"
 
 	"Phủ." Lý Diệu lựa chọn từ chối, tiếp tục nữa không ý nghĩa. Muốn vượt qua giai đoạn này khen thưởng, nhất định phải kiên trì nữa hai mươi ba, nhưng đón lấy quái vật sẽ càng thêm biến thái, hơn nữa ba mươi ba sau đó, quét mới chính là tinh anh, hiện giai đoạn chính mình căn bản cũng không có năng lực quá khứ.
 
 	Trên tế đàn hòm báu từ từ thu nhỏ lại đã biến thành to bằng bàn tay, đi vào Lý Diệu ba lô.
 
 	Cái hòm báu này cũng là một đồ tốt, tương lai có chính mình tòa nhà, có thể làm hòm giữ đồ dùng.
 
 	"Ngươi cảm thấy ngươi thắng, có phải là rất đắc ý?" Nại Hà Kiều lạnh lùng nói.
 
 	"Ngươi đây vẫn đúng là đoán sai, thắng ngươi một điểm cảm giác thành công đều không có, lẽ nào cùng một con lợn thi chạy thắng, ngươi sẽ đắc ý?" Lý Diệu được rồi hòm báu tâm tình thật tốt.
 
 	"Ngươi tiếp tục mạnh miệng đi, cùng truyện đưa đi ngươi có ngươi khóc thời điểm." Nại Hà Kiều cười gằn.
 
 	"Nói như vậy, ngươi gọi người, muốn đổ ta?" Lý Diệu thở dài nói rằng.
 
 	"Xem ra ngươi vẫn tính thông minh." Nại Hà Kiều liền cười.
 
 	"Là ngươi quá choáng váng." Lý Diệu bỗng nhiên kéo trọng nỗ cò súng: "Sự thông minh của ngươi thực sự là đáng lo."
 
 	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người, không nghĩ tới một thân một mình Lý Diệu lại lần thứ hai cướp động thủ trước, đối diện nói thế nào cũng là năm người, lần này chắc chắn sẽ không cho hắn xuyến kẹo hồ lô cơ hội. . .
 
 	ps: Ngày hôm nay canh thứ hai đưa đến, số phiếu đã được rồi, buổi tối thêm chương. Bất ngờ phát hiện lên trang đầu ký kết sách mới bảng, cái này bảng thật không nghĩ tới sẽ đi tới, vì lẽ đó xin nhờ các vị lại tăng thêm sức, click, thu gom, đề cử, để quyển sách bò đến vị trí cao hơn, hiện tại bất cứ lúc nào có thể bị dồn xuống đi, xin nhờ các vị. . .