Chương 1499: Nguy hiểm 

	(19-)

	Lý Diệu đem chính mình mũ trùm thả xuống, từ con nhện tank trên đứng lên đến, biến thành Gnomes, vóc người của hắn tự nhiên thấp bé, nhưng ở con nhện tank trên liền so với mọi người cao,

	Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn Alice: "Đừng tưởng rằng ngươi cùng một cái nào đó Chủ thần tên như thế liền coi chính mình là Chủ thần, coi như ngươi là Chủ thần, cũng không có tư cách đến nghi vấn chủ nhân vĩ đại ý chí. Chủ nhân vĩ đại tung hoành thời đại, buồn cười các thần không biết tàng ở cái kia bên trong góc run lẩy bẩy đây."

	"Ngươi không muốn khái niệm hỗn hào, ta chỉ là muốn biết, chủ nhân vì sao lại phái ngươi loại này nhỏ yếu gia hỏa, coi như ta cùng bất trung chi tâm, ngươi thì lại làm sao hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ." Alice vẫn là nguyên lai vẻ mặt, nhưng dù là ai đều có thể nghe ra nàng trong lời nói kiên quyết.

	Những người khác đều trầm mặc không nói, nhân gia hai cái thần sứ đối kháng có thể, bọn họ nếu như lắm miệng, phỏng chừng chết cũng không biết chết như thế nào, nhưng ít ra có một chút có thể xác định, cái này thần sứ hiển nhiên là thật sự.

	Cứ như vậy, bọn họ càng là làm bộ thần du vật bên ngoài, làm bộ không có nghe thấy hai cái thần sứ trong lúc đó cãi vã.

	"Ha ha, ta có điều là tạm thời so với ngươi yếu, có chủ nhân ban ân, rất nhanh liền có thể vượt qua ngươi." Lý Diệu khinh thường nói: "Có điều nếu ngươi muốn gặp gỡ một hồi chủ nhân vĩ đại ban ân, ta cũng là thỏa mãn ngươi, đừng tưởng rằng được chủ nhân ban tặng một hắc ám chi xúc phải ý, ta nhưng là được hai cái. Hơn nữa cái này cũng không phải ngươi có thể có được."

	Lý Diệu nói liền đem nhiều đầu xà kêu gọi ra, nhiều đầu xà vừa xuất hiện, Alice sắc mặt cuồng biến.

	"Này, đây là Godzilla đại nhân..." Alice tràn đầy không xác định nói rằng.

	"Coi như ngươi còn có chút nhãn lực." Lý Diệu hừ lạnh.

	Ám chi xà càng là âm lãnh nói rằng: "Lại biết bản đại nhân tên, có điều ta có vẻ như chưa từng thấy ngươi."

	Alice cung kính nói: "Ngài quên, nhưng ta còn nhớ, ngài ngàn năm trước cùng thủy nguyên tố công tước kinh thế đại chiến, lúc đó toàn bộ đáy biển thế giới đều trở nên một phiến Hỗn Độn, loại kia tuyệt thế phong thái ta làm gì hội quên, ám đại nhân ngài trên đầu nước ngân chính là lúc đó đại chiến lưu lại vết thương đi, ta chính là từ một điểm này nhận ra, chỉ là ngài tại sao lưu lạc tới mức độ này."

	Băng chi xà lạnh lùng nói: "Chủ nhân vĩ đại để ta thiếp thân bảo vệ, hắn rất trọng yếu, ngươi chỉ cần biết điểm này là được."

	Lý Diệu phất tay đem nhiều đầu xà triệu hoán trở lại, đối với nhiều đầu xà phản ứng rất là thoả mãn, có điều nhiều lời nhiều thố, dù sao bắt đầu không có câu thông, vẫn là thu hồi đến tương đối an toàn. Vạn nhất thời khắc mấu chốt lộ ra sơ sót liền không tốt.

	Hiển nhiên Alice còn chìm đắm ở chấn động ở trong, ngàn năm trước đại chiến vẫn ở lại trong đầu của nàng, lúc đó nàng chỉ có điều là một bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật.

	Lúc đó kinh thế đại chiến cho nàng ấn tượng sâu sắc, kết quả chính mình vẫn sùng kính muốn vượt qua mục tiêu lại trở thành người khác bảo tiêu, tuy rằng không có nói quá rõ ràng, nhưng cái này thần sứ tuyệt đối không phải giả.

	Nàng tự nhiên không biết, Lý Diệu cũng là ở năm nay mới lợi dụng thủ đoạn đặc thù đem nhiều đầu xà thoái hóa sau, sau đó mới bắt lấy.

	Ở trong ấn tượng của nàng, nhiều đầu xà là cường hãn, Cổ thần thủ hạ sức chiến đấu mạnh nhất một trong.

	"Ngươi thật sự rất may mắn." Alice không tình nguyện giơ tay: "Xin mời, có điều ngươi chẳng mấy chốc sẽ rời đi, ngươi sẽ thấy ta phiên vân phúc vũ thủ đoạn, mà ngươi cũng không cần nhọc lòng."

	"Không làm ơn tự nhiên càng tốt hơn." Lý Diệu không để ý chút nào, theo mọi người tới đến phòng khách.

	Phòng khách trên cùng hai cái vị trí, một cái khác là mới thả đi tới, Lý Diệu không chút khách khí ngồi ở một loại một mặt trên, mà con nhện tank nhưng là ở Lý Diệu phía sau, lạnh lùng nhìn kỹ mọi người.

	"Coi như ta nghĩ buông tay mặc kệ, chung quy phải vì ta nói một chút tình huống ở bên này đi, không phải vậy ta cũng không có cách nào hướng chủ nhân báo cáo." Lý Diệu cái thứ nhất mở miệng.

	"Thần quan, ngươi nói." Alice hiển nhiên đối dưới thủ nam nhân nói.

	Nho nhã nam nhân gật gù: "Tướng quân kinh doanh cứ điểm là giả, cùng Lục Long tác chiến cũng là giả, trên thực tế là muốn sinh sôi nảy nở bạo lân Long thú, hiện nay trăm vạn bạo lân Long thú tức sắp xuất thế, cũng tức là này lưỡng ngày. Mặc dù có thể nắm giữ như thế một nhánh vô địch quân đoàn, vẫn là tướng quân bày mưu nghĩ kế kết quả.

	Hơn nữa chúng ta diệt hai chi Lục Long tân sinh Đại Quân đoàn, đây là Lục Long mấy chục ngàn năm tích lũy cùng thành tích, đem hội đối Lục Long quân đoàn tạo thành đả kích nặng nề, tin tưởng vĩ đại Cổ thần tất nhiên thoả mãn lần này kết quả."

	Lý Diệu nhíu nhíu mày: "Ừ? Nói như vậy,  những kia biến thành hình người tù binh đều là Lục Long?"

	"Đúng, đều là tướng quân đại nhân nghiên cứu nguyền rủa, đây mới là chúng ta chiến thắng Lục Long quân đoàn then chốt. Đại nhân còn nói, lần này trở lại đem lời nguyền này hiến cho vĩ đại Cổ thần, đến thời điểm đánh Lục Long quân đoàn một trở tay không kịp, triệt để diệt Lục Long, vây giết Lục Long vương." Thần quan tràn đầy ước mơ nói rằng.

	"Lại lợi hại như thế, xem ra Alice tướng quân vẫn là một nguyền rủa thiên tài a." Lý Diệu tràn đầy kinh ngạc nói: "Có thể hay không để cho ta cũng mở mang kiến thức một chút như thế thần kỳ nguyền rủa."

	"Tự không gì không thể." Alice cười cười, trong tay xuất hiện một bình chất lỏng màu tím, chất lỏng màu tím giống như vật còn sống, ở trong bình bốc hơi lăn lộn, rất là quỷ dị: "Ta xưng đây là mộng nguyền rủa, đối phổ thông sinh vật lời nguyền này cái gì dùng không có, nhưng đối với nắm giữ mộng cảnh sức mạnh Lục Long tới nói nhưng có thể đem bọn họ huyết thống phong ấn, long vương ta chưa từng thử, không dám ba hoa có thể không có thể đối phó, nhưng lục Long công chúa là chống lại không được."

	"Thực sự là bảo bối tốt, coi như không có thể đối phó long vương, nhưng long vương bên dưới cự long dũng sĩ đều bị phút giây, quang một long vương cũng không có thể ngăn cản chủ nhân vĩ đại ăn mòn mộng cảnh a." Lý Diệu trong mắt lập loè tham lam ánh sáng.

	"Cái này sẽ đưa ngươi." Alice cười đem cái bình ném cho Lý Diệu, tiếp tục nói: "Đại khái tình huống chính là như vậy, lại có thêm chính là chế tác bạo lân Long, cùng với chế tác nguyền rủa phòng thí nghiệm, ngươi nếu không mau chân đến xem."

	"Không muốn đi!" Đột nhiên Lý Diệu mộng cảnh chi diệp chấn động, một luồng tin tức truyền vào Lý Diệu đầu óc, Lý Diệu sững sờ, nhưng rất nhanh phản ứng lại: "Ngươi chịu để ta đến xem như thế địa phương trọng yếu, không sợ ta cướp giật công lao của ngươi sao."

	"Liền ngươi, công lao của ta ngươi cướp không đi, ngươi quá yếu, có điều nếu đến rồi, ta cũng không thiệt thòi để ngươi chịu thiệt. Ta cái này người tin nhất phụng cộng thắng, ta xem trọng tương lai của ngươi, vì lẽ đó ngươi nếu như an an ổn ổn

	Tấu chương phân 2 tờ, trước mặt đệ 1 tờ