Chương 737: Thâm băng ngưng bạo
 
 	Trên một chương trở về mục lục hạ một chương trở về trang sách
 
 	Cái này phi thuyền căn cứ phần lớn kiến tạo ở trong vách đá, Lý Diệu đoàn đội của bọn họ khoảng cách còn có tương đương một khoảng cách.
 
 	Bọn họ lao ra không có vượt qua mấy trăm mã khoảng cách cuối cùng một chiếc Tank cũng đã phát sinh nổ tung, đến hiện tại, bọn họ mang đến hết thảy Tank đã tiêu hao hầu như không còn.
 
 	"Không được, quái vật quá dày đặc, như vậy tiếp tục giết, chúng ta căn bản là không xông tới được." Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người quỷ dị xuất hiện, chủy thủ trong tay đan xen mà qua.
 
 	Che ở trước mặt nàng dơi trực tiếp bị xé rách thành toái phiến, trở thành đại tá, tất cả mọi người thực lực đều tăng lên dữ dội, trừ phi đối mặt boss, không phải vậy cái gì tinh anh Ngân anh căn bản là không đáng chú ý.
 
 	Nhưng quái vật số lượng thực sự là quá hơn nhiều, tuy rằng bọn họ không úy kỵ, nhưng dây dưa tốc độ bọn họ chầm chậm đến cực hạn.
 
 	Thêm vào thủ lĩnh cấp quái vật phóng thích các loại skill, Tinh Hỏa mọi người lượng máu mỗi thời mỗi khắc đều đang tiêu hao.
 
 	Nếu không là hai cái trị liệu ra sức, thêm vào trở thành đại tá sau đó HP cùng phòng ngự các loại thuộc tính tăng lên dữ dội, bọn họ sớm đã bị ác ma hải dương nuốt mất.
 
 	Nhưng coi như là hiện tại, muốn vọt tới trong căn cứ cũng phi thường khó khăn, loại này cực hạn thi pháp, coi như hai cái trị liệu có thể bổ sung HP của bọn họ, nhưng lam lượng cũng sẽ không đủ.
 
 	"Vậy thì bạo đi."
 
 	Lý Diệu bỗng nhiên phát động Hắc Ám chi tiễn hiệu quả, gần hai trăm cái phi hành boss bỗng nhiên từ ác ma thi thể trung nổ tung đi ra.
 
 	Lý Diệu ngay lập tức liền tiếp quản hết thảy quái vật quyền chỉ huy, đang sử dụng Hắc Ám chi tiễn trong quá trình Lý Diệu đã ký ức hết thảy cốt hài năng lực.
 
 	Biết rõ mỗi cái cốt hài năng lực là cái gì, hai trăm cái cốt hài phóng lên trời.
 
 	Phía trước nhất chính là cả người quanh quẩn hồ quang phi hành cốt hài, bọn họ trên không trung một xoay quanh liền đến Lý Diệu bọn họ phía trước.
 
 	"Điện sát!"
 
 	Dẫn đầu hai mươi phi hành cốt hài tỏa ra chói mắt điện quang, lít nha lít nhít hồ quang rơi vào Lý Diệu đỉnh đầu bọn họ tà phía trên trong bầy quái vật.
 
 	Vô số quái vật thân thể đều nhiễm phải điểm điểm hồ quang.
 
 	"Xích chớp giật!"
 
 	Phía sau gần năm mươi cốt hài phun ra một đoàn đoàn quả cầu sét, những này quả cầu sét uyển trực tiếp rơi vào lại phương quái vật trong thân thể.
 
 	Điểm cầu bỗng nhiên nổ tung, lượng lớn hồ quang lan tràn, điện sát hiệu quả tương tự một loại đánh dấu, có thể hấp dẫn chu vi chớp giật.
 
 	Xích chớp giật vốn là chỉ là một công kích năm, sáu cái mục tiêu loại nhỏ phạm vi phép thuật, nhưng có điện sát, khuếch tán phạm vi xem thành khủng bố, cũng coi như là nhất định về mặt ý nghĩa tổ hợp kỹ.
 
 	Bùm bùm!
 
 	Theo chói mắt hồ quang, vô số quái vật thân thể bị điện hoang lượn lờ.
 
 	Hỏa diễm Lưu Tinh!
 
 	Từng viên một hỏa diễm Lưu Tinh không ngừng rơi rụng, vốn là hỗn loạn quái vật trận hình càng thêm hỗn loạn.
 
 	Vốn là đã Tinh Hỏa đội ngũ đã tràn ngập nguy cơ, nhưng theo cốt hài môn công kích, đoàn đội áp lực bỗng nhiên giảm bớt.
 
 	Nguyên bản Tinh Hỏa bọn họ hưởng thụ đến phép thuật gột rửa, những quái vật này cũng bắt đầu thử nghiệm.
 
 	Tại Địa ngục chiến hạt trùng kích vào, bọn họ rốt cục tạm thời tạc xuyên một khoảng cách.
 
 	Tinh Hỏa mọi người bỗng nhiên xông ra ngoài.
 
 	"Đại ca ca uy vũ thô bạo." Đồng Đồng ngồi ở cư người trên người, thừa dịp điện sát hiệu quả cũng không ngừng phóng thích chớp giật liên, đại phiến hồ quang tàn phá.
 
 	"Không nên cao hứng quá sớm, chúng ta đến căn cứ mới bất quá là bắt đầu mà thôi."
 
 	Lý Diệu không có công kích không có đình chỉ quá, thêm vào điều khiển hai trăm cái cốt hài có chút lực bất tòng tâm: "Yêu cơ, còn lại ngươi chỉ huy, phân thân ta thiếu phương pháp."
 
 	"Cũng tốt." Tuyệt Thế Yêu Cơ bóng người bỗng nhiên xuất hiện ở mọi người trung gian: "Đồng Đồng nghe ta mệnh lệnh, chuẩn bị phóng thích khát máu."
 
 	"Được rồi." Đồng Đồng hào không hàm hồ.
 
 	Theo yêu cơ mệnh lệnh, Đồng Đồng trực tiếp mở ra Thị Huyết Thuật, một đoàn hồng quang đem tất cả mọi người bao phủ.
 
 	Tất cả mọi người công kích đều tăng lên trên diện rộng, nhất thời tốc độ của bọn họ lần thứ hai thêm nhanh hơn.
 
 	"Khí quản viêm từ bỏ tấm khiên, đổi trị liệu trang, cho chúng ta trị liệu." Tuyệt Thế Yêu Cơ lần thứ hai nói rằng.
 
 	"ok, không thành vấn đề."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ vẫn chuẩn bị hai bộ trang bị, một bộ tựu là Tank trang bị, nhưng trị liệu trang bị cũng không hề từ bỏ.
 
 	Hắn cái này tinh anh nghề nghiệp skill phi thường ít ỏi, hơn nữa phần lớn đều là trị liệu skill.
 
 	Skill tấn công trên căn bản dựa vào chính là bất động bích lũy, nhưng loại này di động chiến, bất động bích lũy liền không thể phóng thích.
 
 	Vì lẽ đó thủ hộ kỵ sĩ thời điểm mấu chốt có thể biến thân thành phụ trợ trị liệu, cái này cũng là tại sao đoàn đội còn có Ta Muốn Tĩnh Lặng cái này mt , ta nghĩ lẳng lặng không chỉ là phó Tank, càng là một cường lực phát ra. Hơn nữa còn mang theo Druid đặc thù tăng thêm buff cùng có thể chiến đấu trung phục sinh chiến phục.
 
 	"Còn có ba giây khát máu hiệu quả liền biến mất rồi, hội trưởng triệu hoán vật tiêu hao cũng gần như." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Yên tâm, bất cứ lúc nào có thể bổ sung." Lý Diệu nhanh chóng hồi phục.
 
 	Tuy rằng hắn triệu hoán đều là boss, nhưng đối mặt quái vật hải dương vẫn là rõ ràng không đủ, chỉ có điều mười mấy giây thời gian cũng đã tiêu hao gần đủ rồi.
 
 	"Tạm thời không cần, chờ chúng ta đến căn cứ triệu hoán."Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Không triệu hoán sao được, căn bản không xông tới được." Thiên Hương cũng nói: "Ta lam nhanh không đủ."
 
 	"Ta cũng vậy." Tiểu Hỏa Sài lam lượng cùng Thiên Hương gần như, đều chỉ có một phần năm lam lượng.
 
 	"Lý tỷ còn có mấy lần phục sinh cơ hội" Tuyệt Thế Yêu Cơ không hề trả lời mà là hỏi Lý tỷ.
 
 	"Còn có sáu lần." Lý tỷ nhanh chóng nói rằng.
 
 	"Cái kia lại chết một lần cũng không sao chứ." Tuyệt Thế Yêu Cơ nhìn về phía không ngừng thi pháp Lý tỷ.
 
 	"Ta đã hiểu, ta cũng muốn nhìn một chút này một chiêu uy lực." Lý tỷ cười nói, trong suốt trong tròng mắt né qua một tia tia sáng.
 
 	"Tất cả mọi người chú ý, tiếp theo Lý tỷ phép thuật chạy, lẳng lặng chuẩn bị chiến đấu phục sinh Lý tỷ." Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	"Chiến phục bất cứ lúc nào có thể sử dụng." Ta Muốn Tĩnh Lặng trả lời.
 
 	Lý tỷ một tốc biến đi thẳng tới đội ngũ phía trước nhất, trong tay pháp trượng lam quang quanh quẩn, sau đó, ở mọi người ánh mắt kinh ngạc trung, Lý tỷ nhu hòa thân thể biến phảng phất đã biến thành tinh thể.
 
 	Chăm chú là chốc lát liền phảng phất đã biến thành một băng nhân, thân thể óng ánh long lanh, giống như một óng ánh bảo thạch màu lam.
 
 	Thâm băng ngưng bạo!
 
 	Cắt. . .
 
 	Màu xanh lam pháp trượng bỗng nhiên va chạm mặt đất, Lý tỷ thân thể bỗng nhiên xuất hiện vô số vết rách, tiếp theo bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Vô số nhỏ vụn hàn băng bạo bắn ra, mà nổ tung trung tâm giống như một xoay tròn Tinh Vân.
 
 	Tinh Vân nhanh chóng hướng về phía trước xoay tròn, theo xoay tròn đồng dạng là vô tận phá nát Băng Tinh.
 
 	Nhưng còn không phải làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, để bọn họ kinh ngạc chính là, hết thảy bị Băng Tinh đụng vào phi hành ác ma đều đã biến thành Băng Tinh.
 
 	Sau đó cũng tiếp theo phá nát nổ tung, những này phá nát Băng Tinh lần thứ hai đem bán kính nổ tung ác ma biến thành đóng băng trạng thái, nhưng những này tượng băng không có nổ tung mà là rơi rơi xuống mặt đất, nhưng kết quả là như thế, rơi rụng tượng băng trực tiếp phá nát.
 
 	"Chiến phục!" Tuyệt Thế Yêu Cơ nói rằng.
 
 	Ta Muốn Tĩnh Lặng vung lên pháp trượng, Lý tỷ bóng người xuất hiện, tiếp theo tiếp theo mọi người nhanh chóng xung phong.
 
 	Tình cảnh cực kỳ chấn động, cùng Băng Phong Cầu hiệu quả gần như, nhưng Băng Phong Cầu chỉ là hạn chế tốc độ.
 
 	Mà cái này trực tiếp có thể đòi mạng, bọn họ phảng phất ở một cái băng tuyết bên trong thế giới chạy trốn, xung phong, hai bên cùng đỉnh đầu lượng lớn vỡ vụn nát băng rơi rụng, tình cảnh lớn lao. . .