Chương 142: Cúc Hoa Long
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Xem ra khán giả đều rất nhiệt tình a." kb thở dài nói.
 
 	Tiểu Trạch cười cười nói: "Chủ yếu là vẫn là Liệu Nguyên thần lợi hại, đừng nói khán giả, vừa nãy ta cũng xem như mê như say, nếu không là ngươi vẫn nói chuyện cùng ta, ta suýt chút nữa đã quên chính mình là đang giải thích."
 
 	"Hừm, Liệu Nguyên thần xác thực lợi hại. Cùng lần trước như thế, mỗi lần ta biết hắn đến cực hạn thời điểm, nhưng mỗi khi ra nhân ý biểu, đều là có thể từ những khác góc độ tìm tới phương pháp giải quyết." kb vui lòng phục tùng nói rằng.
 
 	"Xác thực a, kb ngươi cũng đã làm tuyển thủ nhà nghề, ngươi cảm thấy Liệu Nguyên như vậy tuyển thủ đi tới nghề nghiệp con đường sẽ như thế nào?" Tiểu Trạch hỏi.
 
 	"Nói thật, bắt đầu ta cũng không coi trọng. Ta cũng không phải nhằm vào Liệu Nguyên một người, khách quan nói, dù sao mọi người đều biết, thợ săn sao, không phải nghề nghiệp vô dụng, mà là hiện tại player không thể nắm giữ nghề nghiệp này. Từ mỗi cái công đoàn cùng chiến đội không cho thợ săn lên sân khấu liền biết rồi."
 
 	kb hoãn một cái khí nói rằng: "Nhưng tình huống của hôm nay đại gia đều nhìn thấy, Liệu Nguyên thần bất kể là thực lực vẫn là kỹ thuật đều là hàng đầu trình độ, vừa nãy mười người trung không thiếu nghề nghiệp chiến đội tuyển thủ. Càng quan trọng chính là hắn thiên mã hành không tư duy hình thức, mỗi khi khiến người ta vỗ bàn kinh ngạc, phảng phất mở ra một mảnh tân thiên địa như thế."
 
 	"Ý của ngươi ta rõ ràng, ngươi là nói, Liệu Nguyên thần đã có rồi trên chiến đội tư cách đúng không?" Tiểu Trạch tiếp tục hỏi.
 
 	"Cái này đương nhiên, tin tưởng ta, Gia Niên Hoa qua đi, mỗi cái câu lạc bộ cùng công đoàn nhất định sẽ toàn lực lôi kéo, hơn nữa giá tiền khẳng định rất cao, một đời mới thợ săn nhân vật thủ lĩnh sinh ra, tuy rằng hiện tại vẫn không có bị tất cả mọi người thừa nhận, nhưng tin tưởng rất nhanh, hắn mới là thợ săn người dẫn đường."
 
 	Nghe được kb đánh giá, khán giả càng thêm điên cuồng, kb tuy rằng xuất ngũ, nhưng lời nói của hắn vẫn rất có hàm kim lượng, không ít người đều tin tưởng phán đoán của hắn.
 
 	Nhìn về phía màn ánh sáng trung Lý Diệu,
 
 	Tuy rằng bọn họ rất nhiều người không đạt tới loại độ cao này, nhưng nhìn một đời đại thần từ từ bay lên cũng là một cái rất có cảm giác thành công sự tình.
 
 	...
 
 	Giờ khắc này, Lý Diệu ba người bên người đã tụ tập mười mấy player, ba người thực lực bọn họ đều nhìn thấy, nghe được tính toán của bọn họ, tất cả đều gia nhập vào.
 
 	Mọi người thương lượng một chút, lập ra một hồi quy tắc. Lẫn nhau bảo vệ cùng giám sát, sau đó đổ xúc sắc quyết định ai bắt đầu trước đánh boss.
 
 	Dù sao cái này boss đối với mọi người mà nói rất xa lạ, rất nhiều người cũng không mong muốn đệ vừa mới bắt đầu.
 
 	Đếm ít nhất cái thứ nhất thử nghiệm, phương pháp này được đại gia tán đồng.
 
 	Dù sao có năm lần phục sinh cơ hội, coi như vận may thiếu một chút, đếm tiểu, quải một lần ảnh hưởng cũng không hề lớn. Hơn nữa có mục sư tồn tại, treo có thể trực tiếp kéo đến, tuy rằng cũng mất đi một cơ hội, nhưng tất lại có thể lập tức phục sinh xem người khác đánh như thế nào, tích lũy kinh nghiệm.
 
 	Đổ xúc sắc chính là cái gọi là roll điểm, tối nhỏ hơn một chút, to lớn nhất một trăm.
 
 	Mười mấy player phân biệt ném ra chính mình xúc xắc, đấu võ rất nhiều luân, rốt cục định ra rồi trình tự.
 
 	Lý Diệu vận may xoàng, ở chính giữa vị trí, ở trước mặt hắn có hơn hai mươi cái player.
 
 	"Đại ca ca, ngươi bên kia thế nào rồi." Ngốc Manh Đồng Đồng phát tới thông tin.
 
 	"Ta này cũng còn tốt, tìm tới một an toàn sân thí luyện, các ngươi thì sao." Lý Diệu mấy người liền bắt đầu liên hệ một hồi, nói rồi một hồi tọa độ, bởi cách quá xa, cũng không có hội hợp.
 
 	"Cũng còn tốt rồi, chúng ta tìm tới hoàn toàn yên tĩnh bãi sông, nơi này thật nhiều Hà Ly Thú. Da Vinci cùng Hạ Diêu tỷ đều ở đây, đang xem người khác đánh Hà Ly Thú." Ngốc Manh Đồng Đồng hồi đáp.
 
 	"Hừm, ngươi có lòng tin sao?" Lý Diệu quan tâm vấn đề này, dù sao Đồng Đồng tuổi còn nhỏ.
 
 	Ngốc Manh Đồng Đồng che miệng nói rằng: "Bắt đầu tự tin tràn đầy, hiện tại không xác định. Những kia Hà Ly Thú xem ra ngốc manh ngốc manh, nhưng nổi cơn giận quá lợi hại. Lăn lộn nghiền ép, chạy trốn, rút thụ tạp người, tốt xấu bì a, đã thật nhiều tinh anh player chết thảm, cười chết."
 
 	"Ngươi chăm chú điểm đi, tranh thủ thông qua lần thứ nhất thí luyện, thông qua thí luyện là có khen thưởng, đừng không coi là việc to tát." Lý Diệu nhắc nhở.
 
 	"Có khen thưởng? Tại sao những tướng quân kia không nói a." Ngốc Manh Đồng Đồng hiếu kỳ.
 
 	"Ngươi làm sao biến bổn, tinh anh thí luyện thành không có khen thưởng sao, nói chung khỏe mạnh quan sát Hà Ly Thú kỹ năng và động tác đi, người này kỳ thực rất bổn. Quen thuộc không khó giết."
 
 	Lý Diệu lại nhắc nhở vài câu, sau đó vô tình hay cố ý nói mấy điểm nên chú ý phương diện, liền cắt đứt private chat thông tin.
 
 	Lý Diệu đã sớm biết kết quả, cũng không phải nắm giữ tinh anh nghề nghiệp liền vô địch rồi. Then chốt còn là một người kỹ thuật, đợt thứ nhất thí luyện cơ bản sẽ đem những vận may kia thành phần chiếm đa số trở thành tinh anh player đào thải đi.
 
 	Lý Diệu bên này player cũng bắt đầu rồi thử nghiệm.
 
 	Cái thứ nhất lên sân khấu chính là một pháp sư, nhìn hắn pháp bào hẳn là một sở trường Áo Thuật Áo Thuật pháp.
 
 	Áo pháp vốn là phép thuật súng máy, thêm vào hắn thu được tinh anh truyền thừa, đem súng máy phát huy đến cực hạn.
 
 	Mặc dù là ở di chuyển nhanh chóng hoặc là thoáng hiện thời điểm, Áo Thuật màn đạn cũng không có đình quá.
 
 	Tuy rằng không nhìn thấy boss huyết điều, nhưng HP khẳng định đang không ngừng giảm xuống.
 
 	Liền ở ngươi chơi môn nhận vì cái này boss chỉ đến như thế thời điểm, một sừng Địa Long đột nhiên chui vào dưới nền đất, pháp sư còn ở mờ mịt thời điểm.
 
 	Một sừng Địa Long bỗng nhiên từ dưới chân của nàng chui ra, sắc bén sừng nhọn mạnh mẽ đâm vào cái mông của hắn.
 
 	Hết thảy người quan sát đều cảm giác được hoa cúc căng thẳng, sau đó liền nghe thấy một tiếng thê thảm đến cực điểm kêu thảm thiết, tiếp theo linh hồn hóa thành bạch quang tiêu tan.
 
 	Làm mục sư triển khai phục sinh thuật, phục sinh cái này Áo Thuật pháp sư thời điểm, sắc mặt của hắn vẫn như cũ trắng bệch cực kỳ, môi còn đang không ngừng run cầm cập.
 
 	Kỳ thực đâu chỉ là bọn họ, chính là hết thảy khán giả cũng cảm giác được trở nên lạnh lẽo, đặc biệt là nhìn thấy hắn phục sinh sau còn loại này dáng vẻ, hiển nhiên vừa nãy tư vị thực sự không thế nào tươi đẹp.
 
 	Thứ hai kẻ xui xẻo là một thuật sĩ em gái, nhìn thấy tình huống như thế, mặt cũng theo trắng, mọi người ở đây cho rằng nàng muốn từ bỏ thời điểm, thuật sĩ em gái vẫn là cắn răng hướng đi boss.
 
 	Nàng sở trường ác ma thuật, tinh anh nghề nghiệp là có thể triệu hoán tinh anh cấp bậc ác ma, hơn nữa nắm giữ ác ma biến thân skill.
 
 	Chỉ có điều, nàng không có vị di skill, tinh anh ác ma căn bản là không thể chịu được một sừng Địa Long hai lần công kích.
 
 	Sau đó kết cục lần thứ hai trình diễn, tuy rằng nàng có chuẩn bị, đã làm ra lăn lộn động tác, nhưng vẫn như cũ bị một sừng xuyên qua bụng, lần thứ hai chết thảm.
 
 	Sau đó mấy cái player lần lượt nhảy núi, chết thảm, nhưng cũng vì sau đó player tích lũy không ít kinh nghiệm.
 
 	Người thứ mười là một vị cầm trong tay hai mặt tấm khiên chân chính thuẫn chiến sĩ, hai mặt tấm khiên vừa là hắn phòng cụ, cũng là vũ khí của hắn.
 
 	Đây là một loại đặc thù tinh anh nghề nghiệp, hi sinh nhất định lực công kích, đổi lấy càng cao hơn lượng máu cùng phòng ngự, cùng với giảm tổn thương.
 
 	Hắn vẫn quay chung quanh chạm đất Long đi khắp, một sừng Địa Long phổ thông công kích cơ bản phá không được hắn phòng ngự.
 
 	Nhưng mà, một sừng Địa Long bỗng nhiên bôn đi ra ngoài, hắn vội vã tránh ra, sau đó Địa Long xoay chuyển nửa cái quyển, tốc độ cũng tiêu thăng đến cực hạn.
 
 	Đại địa đều run rẩy theo lên, thuẫn chiến sĩ biến sắc mặt, nhanh như vậy xông tới tốc độ, đánh gục cùng lăn lộn nhất định sẽ bị nghiền ép chết.
 
 	Hắn mạnh mẽ đem hai mặt tấm khiên xuyên đến thổ trung, trên người càng là nổi lên một vòng tấm khiên bóng mờ, chuẩn bị dùng tấm khiên đỡ lấy lần này xông tới. . .