Chương 1976: Tai bay vạ gió 

	Những tâm tình này bị Lý Diệu cho dụ phát ra, trong lòng càng thêm bi phẫn, tiến công cũng càng thêm điên cuồng.

	Thần Vương càng là đánh ra hỏa khí, mặc dù Kim tự tháp bị trọng thương, thời gian ngắn không có cái khác phương thức công kích, nhưng chỉ là va chạm điểm này liền không thể không khiến Lý Diệu toàn lực ứng phó.

	Nhất là cảm nhận được Cổ Thần thân thể cuồng bạo, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, Lý Diệu vậy mà thật trong khoảng thời gian ngắn phát huy ra thế giới này Thần linh cấp độ uy lực.

	Cứ việc thế giới này Thần linh, đến chủ vị diện đều không nhất định có thể có Bán Thần lực lượng, nhưng ở thế giới này là đỉnh cao nhất.

	Đây cũng là đại thế giới quy tắc hạn chế, bán thần cấp là nhỏ thứ vị diện thừa dịp tiếp nhận cực hạn, vượt qua cái này hạn độ, chủ vị diện Thần linh giáng lâm, lực lượng cũng sẽ bị hạn chế đến cấp bậc này.

	Lý Diệu không có pháp tắc cùng thần tính, không phải tăng thêm thân thể này tuyệt đối có thể đạt tới thế giới này tiếp nhận cực hạn lực lượng.

	Lấy thần thân thể phát huy siêu phàm lực lượng, đã đầy đủ Amon cùng chư vương cắn răng, bọn hắn bất kỳ bên nào cũng không thể thời gian dài cùng điều khiển Cổ Thần thân thể Lý Diệu chống lại.

	Vừa mới trả lại ngươi chết ta sống tử địch đảo mắt lại liên hợp lại, bọn hắn lực lượng bản nguyên giống nhau, hợp tác bắt đầu ngược lại lộ ra thân mật vô gian.

	Theo bọn hắn phối hợp thuần thục, Lý Diệu cũng là áp lực gia tăng mãnh liệt.

	Nếu là luận lực lượng cấp độ, tam phương đều không khác mấy, chỉ bất quá bằng vào thủ đoạn khác biệt thôi.

	Biển máu núi thây tạo thành hình thái dù sao lỏng lẻo, lực lượng cấp độ đầy đủ, đả kích mặt cũng đủ rộng đủ rộng, nhưng vấn đề là là, cắt cỏ nghiền ép dùng tốt, đối mặt cùng cấp bậc cường giả, nhất là tinh thần lực không kém cường giả liền có chút không đủ nhìn, không có quyết thắng cường lực thủ đoạn.

	Mà Kim tự tháp mặc dù bị thương, nhưng đặc điểm vẫn là có trí mạng thủ đoạn, nhưng biến hóa không đủ, tăng thêm tám người thời cơ tương liên, muốn giết chết trong đó một cái rất khó, mà lại khôi phục cũng rất nhanh, đương nhiên, đây cũng là sơ hở, mấu chốt nhìn có thể hay không lợi dụng điểm này, đủ mạnh hay không.

	Hai người hợp tác xem như đền bù song phương khuyết điểm, mà lại có thể đồng thời phát động, theo bọn hắn hợp tác thành thạo, Lý Diệu thế mà miễn cưỡng có thể làm được bất bại.

	Dù sao Lý Diệu chỉ là tinh thần lực cường đại, không có thần tính, Thần Cách, càng là không có siêu phàm nhập thánh đối pháp tắc lĩnh ngộ.

	Mà mấy cái Tân Vương mặc dù thực lực giảm xuống, nhưng liên hợp lại đã vô cùng cường đại, tăng thêm đều là siêu phàm nhập thánh cấp tinh thần cùng kỹ xảo, phối cùng Amon, để Lý Diệu từ bắt đầu có qua có lại, biến chỉ có thể bị động phòng thủ.

	Nhưng mà, Cổ Thần thân thể cũng xác thực cường hãn, mặc dù đại chiến thật lâu nhận qua mấy lần trọng thương, nhưng ảnh hưởng không lớn, tăng thêm Cổ Thần cường đại hấp thu sinh mệnh năng lực cùng năng lực khôi phục, để Lý Diệu cũng từ đầu đến cuối bất bại.

	Ngược lại là huyết hải càng thêm mỏng manh, mà khoảng cách hệ thống hai giờ hạn chế càng ngày càng gần, song phương đều có ý nghĩ của mình cùng cố kỵ.

	Bây giờ theo hắn tam phương đại chiến, toàn bộ thành thị đã một mảnh hỗn độn, phía dưới chiến đấu cũng đã sớm đình chỉ, nơi nào còn có tâm tư chiến đấu.

	Thời khắc muốn phòng bị trên không tai bay vạ gió, cũng không phải tam phương bất cứ người nào tận lực giết chết phía dưới người, thật sự là tam phương đại chiến quá mức kịch liệt, căn bản là khống chế không nổi.

	Khỏi cần phải nói , bất kỳ cái gì một phương bị đánh rơi liền sẽ đập sập một mảnh kiến trúc, chỉ là cái này người phía dưới không ít người chết thảm, cơ bản đều là bị nghiền ép nghẹn mà chết đi.

	Ở trong đó còn có những cái kia người chơi, bọn hắn đều muốn khóc, phía ngoài không gian loạn lưu, nội bộ cường giả đại chiến,

	Cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao.

	Bọn hắn tình nguyện là lúc đầu cùng quái vật tác chiến, coi như treo, cũng có thể nói tài nghệ không bằng người.

	Bị nện chết, hoặc là bị chiến đấu kỹ năng dư ba cho giết chết cái này mẹ nó tính chuyện gì xảy ra, bất lực kháng cự, không có cách nào ngăn cản.

	Rất nhiều người chơi là ở lúc mấu chốt sử dụng vô địch kỹ năng sau bị nghiền chết, đối mặt bọn hắn công kích, vô địch kỹ năng cũng không cần vỏ trứng phòng ngự mạnh bao nhiêu, đồng dạng vỡ nát.

	Lúc đầu có thể tiềm hành người chơi liền chết một nhóm, chỉ còn sót mấy trăm người, kết quả hơn một giờ đại chiến, lại chết hơn một nửa.

	Hiện tại còn lại vẫn chưa tới ba trăm người, nhưng từng cái giống như chim sợ cành cong, thời khắc chú ý trên bầu trời bay tới bay lui đại chiến, không ngừng di động vị trí, chạy chậm chính là chết.

	Liền sẽ nhìn thấy vô luận là không chết người vẫn là Thánh giáo tín đồ hoặc là người chơi, tam phương nhìn thấy cũng sẽ không công kích lẫn nhau, cơ bản đều là vắt chân lên cổ phi nước đại.

	Không có người chú ý tới, Liệu Nguyên cùng Yêu Cơ bản thể ở đâu, liền ngay cả người xem cũng không nhìn thấy.

	Bọn hắn cũng đành chịu, ngoài thành là không gian loạn lưu, bên trong thành là thần ma đại chiến, trong thành thị khắp nơi đều là phi nước đại dòng người.

	Nếu như tầm mắt đầy đủ rộng lớn liền có thể nhìn thấy hư không giống như biển cả, lúc đầu thành thị chính là bán đảo, nhưng giờ phút này đã dần dần thoát ly đại lục, giống như thuyền cô độc đồng dạng tại trong biển rộng phiêu đãng.

	Càng là rời xa đại lục chủ thể, không gian loạn lưu cũng càng là cuồng bạo kịch liệt, thành phố này bên ngoài không ngừng bị ăn mòn xé rách, to lớn pháp trận đã phát ra không chịu nổi gánh nặng gào thét.

	"Hai người các ngươi tên điên, Amon muốn thân thể ta hiểu, nhưng các ngươi mấy cái vì cái gì liều mạng như vậy, nhất định phải giết ta. Thân thể này, các ngươi không chiếm được, vì cái gì không buông tay, hôm nay chính là như thế, ai đi đường nấy, không phải lại tiếp tục kéo dài thêm , chờ thành thị sụp đổ, chúng ta cũng muốn mê thất trong hư không."

	Lý Diệu bị đánh rơi, trên mặt đất ném ra một cái hố to, tứ ngược sóng xung kích đem chung quanh một chút thằng xui xẻo quét đến không trung, trực tiếp bị xé nứt.

	"Ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, ngươi như thế trương cuồng, nguyên lai càng là phách lối vô hạn, bây giờ rơi vào hạ phong liền nghĩ An Nhiên rút lui,  trên đời này làm gì có chuyện ngon ăn như thế, thân thể này coi như ta không lấy được, ta liền tự tay hủy đi, ngươi cũng đừng nghĩ đạt được."

	Amon gặp Lý Diệu sinh ra thoái ý, lúc đầu hậm hực tâm tình biến tăng vọt bắt đầu, công kích cũng càng thêm tấn mãnh, ngập trời huyết hải cơ hồ đem toàn bộ thành thị bao trùm.

	"Nếu như ngươi chịu đem câu này Tà Thần thân thể một lần nữa để cho chúng ta phong ấn, chúng ta có thể đáp ứng che chở ngươi an toàn rời đi nơi này, nếu không vậy cũng đừng trách chúng ta không nể mặt mũi, đến lúc đó xuất hiện hậu quả gì, ta cũng không dám cam đoan." Thần Vương lúc đầu uể oải thần sắc cũng hưng phấn lên, vừa mới đại chiến Lý Diệu không có ít nhằm vào hắn, để thương thế của hắn không ngừng thêm vào, lần này liên thủ kết thúc hắn cần hảo hảo tu dưỡng mới được.

	Nếu như nói đối Lý Diệu căm hận, nơi này ngoại trừ Amon, cũng liền Thần Vương.

	"Một đám ngớ ngẩn, thật sự cho rằng ta sợ các ngươi không thành. Thành phố này chẳng mấy chốc sẽ bị không gian xé rách, phía dưới là tín đồ của các ngươi cùng kẻ bất tử, hiện tại chúng ta rút lui, toàn bộ có thể toàn thân trở ra, mà không phải sợ các ngươi. Đã các ngươi như thế không để ý bọn hắn sinh mệnh, sớm tối đều muốn phá diệt, vậy liền để ta tới đi, một bầy chó đồ vật, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

	Lý Diệu nói lưỡi hái tử thần bắn ra sáng chói tới cực điểm quang mang, theo một tiếng chấn thiên oanh minh.

	Từng đoàn từng đoàn xoắn xuýt phù văn nổ tung, toàn bộ thành thị đều kịch liệt run rẩy lên, theo chấn thiên bạo hưởng.

	Thành thị phía đông nam theo hư không loạn lưu xung kích tất cả phù văn một nháy mắt vỡ nát, đông nam khu vực kiến trúc cũng trong nháy mắt vỡ nát...