Chương 115: Thiểm vũ
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Hỏa ưng tốc độ phi hành rõ ràng so với Grewgori con trai tốc độ phải nhanh rất nhiều, trong nháy mắt đã kéo dài khoảng cách.
 
 	Lý Diệu lộn một vòng từ trời cao hạ xuống, bởi vì ở Francis học viện cho tới ủng duyên cớ, hai mươi mã độ cao, hắn liền một tia huyết đều sẽ không đi.
 
 	Rơi xuống đất đồng thời Lý Diệu lần thứ hai bắt đầu đặt tự bạo cừu, sau đó tự bạo cừu vẫn mở bắt đầu nhanh chóng rời xa.
 
 	Hỏa ưng đáp xuống, Lý Diệu lần này trực tiếp một nhảy lên, vẫn như cũ là giầy hiệu quả, trực tiếp rơi vào hỏa ưng trên lưng.
 
 	Lang Nhân tốc độ chẳng mấy chốc sẽ vượt qua tự bạo cừu, tự bạo cừu trực tiếp nổ tung, cừu hận lần thứ hai vững chắc.
 
 	Liền như vậy, Lý Diệu không ngừng từ hỏa ưng trên lưng nhảy xuống, thu xếp tự bạo cừu, sau đó sẽ thứ nhảy lên hỏa ưng trên lưng kéo dài khoảng cách, từ đầu đến cuối không có để thủ lĩnh cấp Grew ngươi con trai tới gần đến năm mươi mã trong vòng khoảng cách.
 
 	Hết thảy khán giả nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, mà hơn một nghìn ba đại công hội tinh anh càng là suýt chút nữa hoá đá đi.
 
 	Trong đầu của bọn họ nghĩ tới Lý Diệu dùng tinh xảo đến cực điểm kỹ thuật diều cái này boss, nhưng vạn vạn không nghĩ tới sẽ là phương thức này.
 
 	Nhưng loại này không thể tưởng tượng nổi thực sự là nằm ngoài dự tính của bọn họ, nhưng không thể phủ nhận, giống như trước đây không lâu dẫn hơn một vạn người cá như vậy kinh diễm.
 
 	Hiện tại tình huống này, mặc dù là tinh anh cùng cao thủ đều không nhìn ra trong đó môn đạo, chẳng qua là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, kinh diễm phi thường.
 
 	Bọn họ đương nhiên sẽ không nghĩ đến, trong đó to lớn nhất chỗ khó chính là cưỡi ngựa trên người.
 
 	Cổ thần trung cũng không phải nói ngươi học cưỡi ngựa skill liền có thể tự do cưỡi lấy, ổn định cưỡi lấy, điều động vật cưỡi là một môn rất sâu học vấn cùng kỹ thuật.
 
 	Lục hành vật cưỡi còn không dễ dàng như vậy, đặc biệt là lợi dụng vật cưỡi chiến đấu, càng thêm khó khăn.
 
 	Huống chi là phi hành vật cưỡi, hơi hơi không chú ý rơi xuống từ trên không đến, nếu là độ cao đầy đủ, bị ngã chết player chỗ nào cũng có.
 
 	Bọn họ nhìn thấy Lý Diệu như thường từ trên xuống dưới, không có nhận ra được trong đó khó khăn, nhưng chỉ có Lý Diệu trong lòng rõ ràng, nếu không phải mình sống lại một đời, một đời trước nắm giữ kinh nghiệm phong phú, cũng chơi không được như thế một tay.
 
 	Liền như vậy lần thứ hai bị gió tranh hơn vạn mã khoảng cách, Grewgori con trai thân thể lấp loé một tầng hào quang màu đỏ, sau đó chi sau bỗng nhiên dẫm đạp mặt đất.
 
 	Mặt đất nhất thời xuất hiện lít nha lít nhít rạn nứt dấu vết.
 
 	Oanh. . .
 
 	Ở hết thảy khán giả kinh ngạc thốt lên trung, Lang Nhân bay lên trời, sau đó giống như đạn pháo như thế cấp tốc nhằm phía hai mươi mã không trung phi hành hỏa ưng.
 
 	Tất cả mọi người trong đầu bốc lên một ý nghĩ, xong, boss căn bản cũng không cần chân chính xung kích đến hỏa ưng, nhưng chỉ cần tiếp cận năm mươi mã khoảng cách liền có thể phóng thích nguyền rủa đem Lý Diệu giây đi.
 
 	Lý Diệu chỉ cần bị giây đi, như vậy hỏa ưng dĩ nhiên là sẽ giải tán.
 
 	Lý Diệu trong mắt cũng né qua một tia kinh ngạc vẻ mặt, hiển nhiên cũng không có dự liệu được tình huống như thế xuất hiện.
 
 	Phải biết, độ cao cách biệt hai mươi mã, nhưng khoảng cách ít nhất hơn trăm mã khoảng cách, hơn nữa hỏa ưng còn đang không ngừng nhanh chóng bay về phía.
 
 	Mà Grewgori con trai trong nháy mắt bạo phát lại như vậy mãnh liệt.
 
 	Hắn cấp tốc suy tính ra, lại quá không tới hai giây, nhảy lên trên không Grewgori con trai liền có thể đối với mình phóng thích nguyền rủa.
 
 	Lý Diệu phản ứng phi thường cấp tốc, thân thể cả người kề sát ở hỏa ưng trên lưng, cùng lúc đó, hỏa ưng một xoay quanh, thân thể quay đầu đồng thời, Lý Diệu bóng người đã hoàn toàn ở Grewgori con trai trước mắt biến mất.
 
 	Hỏa ưng quay đầu lại sau đó, triệt để đem nằm ở trên người nó Lý Diệu che đậy.
 
 	Đồng thời một nguyền rủa đã rơi vào hỏa ưng trên người.
 
 	-1000
 
 	Một ngàn lượng máu đối với hiện ở ngươi chơi tới nói chính là tuyệt sát, nhưng đối với hỏa ưng tới nói, liền một phần mười cũng không tính là. Phải biết, cấp năm hỏa ưng đã hơn vạn lượng máu, cấp mười hỏa ưng HP dài ra có thể không chỉ gấp đôi, thủ lĩnh cấp trưởng thành cũng là rất khách quan.
 
 	Lý Diệu yên lặng tính toán Grewgori con trai nhảy lên điểm, làm Grewgori con trai nhảy lên đến cực hạn thời điểm, hỏa ưng bỗng nhiên một phi ưng nhào thỏ.
 
 	Oanh. . .
 
 	Hỏa ưng móng vuốt bỗng nhiên chộp vào Grewgori con trai trên phần đầu, sau đó bỗng nhiên kéo.
 
 	Kèn kẹt ca. . .
 
 	Hỏa ưng cánh bởi vì sức mạnh khổng lồ phát sinh ma sát âm thanh, sau đó bỗng nhiên buông ra móng vuốt.
 
 	Mà Grewgori con trai thân thể vốn là là vọt tới trước, nhưng bởi vì hỏa ưng sức mạnh kéo, ở giữa không trung bắt đầu không ngừng đảo quanh.
 
 	Trên thực tế chính là Grew ngươi con trai thân thể còn ở vọt tới trước, nhưng ở Sài Lang Nhân nhảy đến đỉnh điểm, sức mạnh đã hết thời điểm, móng vuốt nắm lấy đầu của hắn, về phía sau kéo.
 
 	Nếu là luận chân chính khí lực, hỏa ưng tự nhiên không sánh được level 30 Grewgori con trai, nhưng đây là trên không trung, Grewgori con trai không có mượn lực địa phương.
 
 	Hỏa ưng ở trên trời quá linh hoạt rồi, liền giống với một con cá, ở trong nước lực lớn vô cùng, nhưng đến trên bờ chỉ có thể mặc cho người xâu xé.
 
 	Khán giả liền nhìn thấy Lang Nhân ở trên trời lượn vòng gào thét tin tức ở trên mặt đất.
 
 	Oanh. . .
 
 	-4
 
 	Grewgori con trai rơi trên mặt đất đập ra một hố nông, trên đầu cũng bốc ra tinh tinh, hiển nhiên là té choáng váng.
 
 	Hỏa ưng lần thứ hai bay xa, kéo dài khoảng cách sau khi, trực tiếp nhảy xuống hỏa ưng, phóng thích trị liệu sủng vật đồng thời ném ra một máy móc linh kiện.
 
 	Hỏa ưng bởi vì trị liệu cùng máy móc linh kiện HP nhất thời khôi phục mãn.
 
 	Lý Diệu rơi xuống đất đồng thời lần thứ hai bắt đầu phóng thích tự bạo cừu, lấy Lý Diệu phỏng chừng, hiện tại cừu hận đã phi thường vững chắc, cơ bản không cần lo lắng Grewgori con trai thoát ly cừu hận.
 
 	Nói đến lúc trường, có điều là trong thời gian ngắn chuyện đã xảy ra, nhưng chính là ở như vậy thời gian ngắn ngủi phát sinh như vậy biến hóa mới càng khiến người ta cảm thấy kinh tâm động phách.
 
 	"Mọi người xem chiếu lại, Liệu Nguyên ánh mắt, hiển nhiên cũng không nghĩ tới boss còn có một chiêu như thế, nhưng hắn không chỉ phản ứng lại, còn ở trong chớp mắt có phán đoán, càng là đem nguy cơ hoàn mỹ hóa giải, trái lại âm boss một hồi. Loại này trong phút chốc phản ứng cùng sức phán đoán quả thực đáng sợ." Tiểu Trạch khắp khuôn mặt là chăm chú.
 
 	"Chỉ là phản ứng như thế này năng lực đã là đỉnh cấp tuyển thủ nhà nghề, loại này năng lực phán đoán liền phi thường đáng sợ." Hôi Ám Bồ Đào trong lòng càng ngày càng gấp gáp, càng là hiểu rõ Liệu Nguyên, trong lòng hắn càng là cảm giác được chênh lệch to lớn.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, Grewgori con trai lần thứ hai giống như đạn pháo như thế nhảy lên, mà Lý Diệu vẫn như cũ giở lại trò cũ, làm boss lại một lần nữa té trên mặt đất sau khi, hết thảy khán giả đều biết, Lý Diệu lần này lại muốn thành công.
 
 	Sự thực xác thực không phụ sự mong đợi của mọi người, Lý Diệu dùng gần nửa giờ, rốt cục đem Grewgori con trai diều đến ác độc trạm gác.
 
 	Bay qua trạm gác thời điểm, Lý Diệu cố ý điều chỉnh hỏa ưng độ cao, trực tiếp bay lên bách mã trở lên trên không.
 
 	Mấy cái lẻ loi Sài Lang Nhân boss căn bản là không đụng tới Lý Diệu, thậm chí đều không có chú ý tới, nhưng phía sau chạy băng băng Grewgori con trai nhưng là xưng là cừu hận mục tiêu.
 
 	Song phương gặp mặt vậy thì là Thiên Lôi dẫn ra địa hỏa, nhất thời đại đánh nhau.
 
 	Boss trong lúc đó chiến đấu vốn là lẫn nhau mài huyết, dù sao HP quá dầy, hơn nữa phòng ngự cũng biến thái.
 
 	Grewgori con trai mặc dù là level 30 boss, nhưng cũng không thể đối với mười mấy cấp boss làm được một đòn giết chết, mà Sài Lang Nhân phía sau có tế ti trị liệu, nếu muốn giết đi quá khó khăn.
 
 	Nhưng bởi đẳng cấp chênh lệch, ngoại trừ trị liệu, còn lại bốn cái phát ra vây công, thương tổn vẫn như cũ cũng không đáng chú ý, chiến đấu từ vừa mới bắt đầu liền tiến vào sốt ruột trạng thể. . .