Chương 360: Dã vọng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	? Lý tỷ nhìn địa đồ vị trí, sau đó lật một chút tư liệu, nói rằng: "Ngươi vì sao lại lựa chọn nơi này, ta cảm thấy bên này không có chút nào thích hợp a."
 
 	Lý Diệu cười nói: "Thế nhưng ta cảm thấy bên này là không thể thích hợp hơn một chỗ, tuy rằng bắt đầu khó khăn một điểm, nhưng nếu là chân chính triển khai, nơi này phát triển tiềm lực là vô cùng."
 
 	"Cái này không thể nào, nơi này tới gần bờ biển, cạnh biển có không ít mắc cạn tàu đắm, không ít U Linh tụ tập ở phá thuyền phụ cận, mà bờ biển là người cá địa bàn. Mà bờ biển bên này là một to lớn Sài Lang Nhân sào huyệt, cư Ảnh Vũ Cuồng tin tức truyền đến đến xem, nơi này là một rách nát di tích. Tuy rằng này ba loại quái vật đẳng cấp cũng không tính quá cao, nhưng số lượng quá hơn nhiều, đem trụ sở xây dựng ở nơi này, thanh lý quái vật đều là một cái phi thường chuyện phiền phức."
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Ngươi nói những này một điểm sai đều không có, hơn nữa những câu điểm đến chỗ yếu, còn có không lý do thích hợp sao."
 
 	Lý tỷ cùng chung một chút hình ảnh cùng một đoạn video, nói rằng: "Đây là Ảnh Vũ Cuồng bọn họ dò xét tài liệu cặn kẽ. Ngươi xem, ngươi tuyển địa phương chính là Sài Lang Nhân sào huyệt, cũng chính là không biết cái gì di tích rách nát địa phương. Di tích có một dòng sông đi về hải lý, người cá rất dễ dàng thông qua nơi này công kích bên này."
 
 	"Bên trái là mênh mông vô bờ rừng rậm, bên trong cũng là quái vật nằm dày đặc, con nhện, lang, hùng cùng đủ loại quái vật. Mà bên phải nhưng là vùng đất bằng phẳng bình nguyên, càng chủ yếu chính là không biết bị món đồ gì ăn mòn, nơi này bình nguyên không có một ngọn cỏ, nhưng nơi này nhưng là bãi cát sinh vật thiên đường."
 
 	"Vì lẽ đó, quái vật thực sự là quá hơn nhiều, cần thanh lý quá nhiều, nếu là muốn ở chỗ này đặt chân, cần cái giá rất lớn. Vì lẽ đó ta cảm thấy, nơi này cũng không thích hợp thành vì chúng ta công hội trụ sở."
 
 	"Ngươi nói những này ta đều biết." Lý Diệu cười nói.
 
 	"Xem ý của ngươi phải ở chỗ này kiến tạo công hội trụ sở là thật lòng." Lý tỷ nghi ngờ nói: "Vậy ngươi có thể nói một chút lý do sao."
 
 	"Rất đơn giản, so với mục tiêu của ta cùng tư tưởng mà nói, ngươi mới vừa nói khó khăn căn bản là không tính khó khăn gì." Lý Diệu điều tiết địa đồ, nói rằng: "Ngươi xem, Sa Châu bốn phía có sự khác biệt đẳng cấp địa đồ, khu vực này vô cùng tốt, hơn nữa Hắc Ám trận doanh đến chung quanh đây căn bản cũng không có cái gì trung chuyển trạm cùng trạm tiếp tế, hậu quả như thế chính là, bởi vì chạy đi cần cần rất nhiều thời gian, đến bên này thăng cấp player chắc chắn sẽ không nhiều."
 
 	Lý tỷ ánh mắt sáng lên, nói rằng: "Ý của ngươi là đem nơi này xem là một trung chuyển trạm, tăng cường trụ sở độ hot?"
 
 	Lý Diệu lắc đầu một cái nói rằng: "Sai,
 
 	Ngươi cách cục vẫn là quá nhỏ. Mục tiêu của ta là đem chúng ta công hội trụ sở kiến tạo thành một toà chủ thành."
 
 	Tuy rằng Lý tỷ trong lòng cũng muốn đem trụ sở kiến tạo thành một tòa thành thị, nhưng không nghĩ tới Lý Diệu dã tâm lại lớn như vậy, kiến tạo thành một toà chủ thành, đùa gì thế.
 
 	Coi như là Hắc Ám trận doanh ở trong thì có ít nhất hai cái chủng tộc sẽ không có chủ thành, cự ma cùng Địa Tinh đều bám vào Thú Nhân cánh chim bên dưới, cùng Thú Nhân công cộng một chủ thành. Không phải bọn họ không muốn có chính mình chủ thành, chủ nếu là không có vị trí thích hợp, càng là không có thực lực cường đại như vậy.
 
 	Mà Lý Diệu lại muốn muốn chính mình kiến tạo một toà chủ thành, quả thực không muốn quá điên cuồng.
 
 	"Ta vừa nãy ý tứ là, chu vi mỗi cái đẳng cấp thăng cấp địa đồ rất nhiều, nếu là có một thành thị, player cùng NPC đều sẽ hướng bên này tụ tập, kéo dài không suy, đây mới là cấu trúc chủ thành một điều kiện cơ bản nhất." Lý Diệu giải thích.
 
 	"Nhưng ta vẫn không có lý giải nơi này tại sao thích hợp làm thành một toà chủ thành."
 
 	"Bắt đầu chúng ta kiến tạo một công hội trụ sở, có điều ngươi xem, nơi này khoảng cách hải khẩu rất gần, con sông này ra biển khẩu là một phi thường tốt đẹp cảng, thành thị xây dựng thêm sau đó có thể kiến tạo một chuyên môn cảng khu. Hơn nữa bởi vì chu vi không thiếu hụt mạo hiểm địa đồ, vận tải lượng khẳng định không là vấn đề, phụ cận tài nguyên cũng là phi thường phong phú, chỉ có điều là thiếu hụt một vận chuyển trạm mà thôi."
 
 	"Còn gì nữa không?"
 
 	"Còn có chính là chỗ này phụ cận quái vật mặc dù nhiều, nhưng muốn thanh lý cũng không phải không thể. Phụ cận cũng không có to lớn uy hiếp. Ngươi nói rằng bình nguyên, không biết ngươi có biết hay không trên một vùng đại lục khác tia chớp bình nguyên sao?" Lý Diệu cười hỏi.
 
 	"Tia chớp bình nguyên?" Lý tỷ hồi ức một hồi trong đầu tư liệu, con mắt bỗng nhiên sáng ngời nói rằng: "Theo ta được biết, bên kia là ba mươi, bốn mươi cấp thăng cấp địa đồ, có điều ngươi nói chỗ đó có một phi thường tên đua xe tràng, lẽ nào ngươi cũng muốn biết một đua xe tràng?"
 
 	"Không sai, các ngươi đều cảm nhận được đầu máy sức mê hoặc, không chỉ là yêu thích kích thích NPC, chính là các người chơi cũng chống đối không được. Nếu là đem vùng bình nguyên này kiến tạo một to lớn đua xe tràng, đem sẽ trở thành một to lớn Tụ Bảo bồn. Những đích lý do khác cũng không có thiếu, nhưng ta cảm thấy, chỉ là hai điểm này cũng đã có thể xác định đem trụ sở kiến tạo ở đây đi."
 
 	"Nếu là đua xe tràng thật sự dường như như ngươi nói vậy, phí chút sức lực cũng đáng." Lý tỷ cũng nghĩ đến một to lớn cảng lợi ích, nếu là kiến thành, tất sắp trở thành Hắc Ám trận doanh trung chuyển trạm, Hắc Ám trận doanh coi như vì chống lại Quang Minh trận doanh cũng tất nhiên sẽ chống đỡ Tinh Hỏa.
 
 	Thêm vào đua xe tràng to lớn tài nguyên, xác thực đã đầy đủ. Địa Tinh bên kia đua xe tràng thành công đã nói rõ vấn đề, nếu là thật có thực lực kiến tạo một, như vậy tất nhiên có thể hấp dẫn đông đại lục player cùng NPC. Dựa vào cảng cùng đua xe hấp dẫn nhân khí.
 
 	Nếu là như vậy, chủ thành phồn vinh dĩ nhiên là có thể kéo cái khác ngành nghề hưng khởi cùng phát triển.
 
 	Nghĩ tới đây cái điên cuồng kế hoạch, Lý tỷ tuy rằng cảm thấy hoang đường, nhưng cũng không phải là không có có thể thao tác tính. Lập tức nhiệt huyết cũng bắt đầu bốc cháy lên.
 
 	Lý Diệu đồng dạng đấu chí đắt đỏ, một đời trước, phồn hoa nhất player thành thị so với (tỷ đấu) chủ thành kém quá xa.
 
 	Muốn kiến tạo một chủ thành quá khó khăn, đối với hắn mà nói cũng là một lớn vô cùng khiêu chiến. Đời này, Lý Diệu mục tiêu đầu tiên chính là phải hoàn thành thợ săn Phong Thần nguyện vọng, thứ hai chính là muốn kiến tạo một độc nhất vô nhị, thuộc về mình thành thị.
 
 	"Kế hoạch của các ngươi rất điên cuồng, ngươi đây là muốn chế tạo một có thể cùng NPC chống lại thế lực a." Tuyệt Thế Yêu Cơ đi vào.
 
 	"Người đều là cần một ít khiêu chiến, không phải vậy chẳng phải là rất không có gì hay." Lý Diệu làm ra một mời ngồi thủ thế.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ta cũng là theo các ngươi phong một cái, bất luận thành bại, chí ít điên cuồng quá." Tuyệt Thế Yêu Cơ trong mắt lập loè ra kiên nghị ánh sáng.
 
 	Lý tỷ cùng Lý Diệu đưa tay ra, nói rằng: "Hoan nghênh gia nhập."
 
 	"Ít nói hư, hợp đồng đây, ta đãi ngộ cũng không thể thấp hội trưởng Vu." Tuyệt Thế Yêu Cơ nắm chặt tay của hai người nói rằng.
 
 	"Nói cẩn thận vì lý tưởng phấn đấu đây, tranh này phong chuyển biến quá nhanh đi." Lý Diệu đem điện tử hợp đồng phát ra lại đây, cơ bản đãi ngộ cùng Lý tỷ tương đồng, quan trọng nhất chính là thu được 3% cổ phần, đây là công hội cao nhất đãi ngộ.
 
 	"Vì lý tưởng lẽ nào liền không cần ăn cơm?" Tuyệt Thế Yêu Cơ tuy rằng quyến rũ, nhưng cũng là sang sảng tính tình, trực tiếp ký kết, bắt đầu từ bây giờ, nàng(hắn) chính là câu lạc bộ quản lí.
 
 	"Ngày hôm nay cao hứng, ta cũng thừa dịp cơ hội đi tìm kiếm bản vẽ, nhất định có thể thu được may mắn bổ trợ." . . .
 
 	ps: Hôm nay đã về đến nhà, triệt để mệt mỏi nước tiểu, thêm vào bỏng nắng rát, thực sự là băng hỏa hai tầng. Tha cho ta hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai bắt đầu trả nợ, tiếp tục cầu vé tháng các loại chống đỡ, Mario bái tạ.