Chương 253: Thu hoạch lớn
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	"Được rồi, boss rơi xuống đồ vật tuy rằng đều là tinh phẩm, nhưng số lượng có hạn. Vận may không tốt cũng không phải thất vọng, trong kho hàng lượng lớn trang bị, chỉ muốn các ngươi công hội điểm đầy đủ liền có thể được mình muốn trang bị. Huống chi, sau khi trở về, Lý tỷ sẽ phân phát khen thưởng."
 
 	Công hội thời điểm chiến đấu, player nhặt đồ vật đều sẽ đặt ở một cái đặc thù công hội không gian.
 
 	Cái này cũng là Cổ thần một loại đặc thù giả thiết, như vậy công khai trong suốt. Bất kể là đối với công hội vẫn là đối với player tới nói, đều là một loại bảo vệ.
 
 	Vận tải đội có ba chiếc xe, đệ nhất và chiếc xe thứ hai trên phân biệt bày đặt ngũ cái rương lớn.
 
 	Lý Diệu ở mọi người chờ mong trung mở ra đệ một cái rương, nhất thời châu quang phân tán!
 
 	Trân châu, tất cả đều là sáng choang trân châu.
 
 	Lý Diệu đem cái rương đều mở ra, phát hiện ngũ cái rương đều là trân châu.
 
 	Tuy rằng những này bạch trân châu đều là phổ thông phẩm chất, không phải quý giá trân châu đen hoặc là kim trân châu, hơn nữa rất nhiều cũng bất quy tắc, nhưng này lượng lớn trân châu vẫn là so sánh không nhỏ công hội tài nguyên.
 
 	Không sai, là công hội tài nguyên. Loại này phổ thông trân châu làm ra đồ trang sức không được, bình thường không có châu báu gia công chế tác.
 
 	Nhưng trân châu phấn là một loại phổ biến dùng cho nhiều việc phép thuật vật liệu, tác dụng phi thường rộng khắp.
 
 	Tỷ như phụ ma, công trình học, luyện kim học, thậm chí còn có chút cao cấp hoặc là đặc thù phép thuật thi pháp cũng cần trân châu phấn. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là đây là công hội thành lập ma pháp trận, tế đàn cùng công hội kiến trúc nhất định phải vật liệu.
 
 	"Ta còn phát sầu làm sao làm đến trân châu phấn đây." Lý tỷ thở phào nhẹ nhõm, nói rằng: "Tia chớp quả thiếu hụt đi, chí ít có thể cho tới, nhưng trân châu phấn, chính thức bán quá đen. Công hội nhu cầu lượng cũng lớn, đại công hội cũng đang rầu rĩ đây. Nhưng cạnh biển quái vật, sản xuất trân châu quái thực sự quá ít, không phải cung không đủ cầu, vấn đề mà là căn bản là không thu được vấn đề."
 
 	"Ha ha, xem ra chúng ta công hội lại yếu lĩnh trước một bước, các đồng chí, có thể chiếm được có thể kính làm công hội nhiệm vụ, sẽ chờ cấp ba làm trụ sở đây."
 
 	Thủ Hộ Thiên Sứ nhất thời được hội viên môn nhiệt liệt hưởng ứng, trải qua lần này chiến đấu, bọn họ đã có lòng trung thành, từng cái từng cái gào gào gọi biểu thị trở lại liền không ngừng không nghỉ làm công hội nhiệm vụ.
 
 	Lý Diệu rất hài lòng thu hoạch lần này, đến chiếc xe thứ hai trên, mở ra cái rương phát hiện bên trong tràn đầy các loại ống nghiệm.
 
 	Lý Diệu liên tục đem cái rương mở ra, phát hiện đều là một ít chứa các loại chất lỏng ống nghiệm.
 
 	"Hẳn là các loại sinh vật dòng máu, hoặc là đặc thù chất lỏng đi." Lý Diệu cau mày nói rằng: "Cùng trở lại để luyện kim sư giám định, nhìn là món đồ gì đi, có điều phỏng chừng cũng sẽ không kém."
 
 	Làm Lý Diệu vạch trần vải bạt, phát hiện đệ tam chiếc xe lại là một ít mang theo đặc thù hoa văn, lập loè phép thuật phù văn gạch khối.
 
 	"Cái này hẳn là thành lập một đặc thù tế đàn, chính là không biết tác dụng gì." Lý Diệu cũng không có cách nào phán đoán.
 
 	Nhưng hắn mơ hồ có một loại suy đoán,
 
 	Naga đã thờ phụng một vị thời kỳ viễn cổ bị Thái Thản thần phong ấn Cổ thần.
 
 	Naga thống trị Hải Vực, mơ hồ đã có thể cùng nguyên tố "Nước" lãnh chúa chống lại, bọn họ vẫn tận sức với giải phong Cổ thần, cái tế đàn này khẳng định cùng Cổ thần có quan hệ, đương nhiên, cụ thể quan hệ gì, chỉ có sau đó chậm rãi kiểm chứng.
 
 	"Được rồi, lòng hiếu kỳ cũng thỏa mãn các ngươi, đều lên tinh thần, đem những thứ đồ này chở về đi, đường còn dài lắm. Công hội bên trong đạo tặc toàn bộ đi làm thám báo, Ảnh Vũ, ngươi phân phối một hồi nhiệm vụ đi." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Hừm, rõ ràng." Ảnh Vũ Cuồng là đạo tặc đoàn đoàn trưởng.
 
 	Từ cái này bờ biển đuổi về U Ám Thành khoảng cách có thể không ngắn, cần đi hai cái địa đồ lộ trình.
 
 	Nhưng không có to nhỏ công hội hội viên môn nhiệt tình, hơn ngàn người mênh mông cuồn cuộn hộ vệ đội xe này bước lên về U Ám Thành đường xá.
 
 	Mà ngay ở hộ tống trong quá trình, Tần Phượng Nghi đã đem video tuyên bố chính thức diễn đàn.
 
 	"Tinh Hỏa công hội đại sự ký: Tinh Hỏa công hội hoạt động, thịnh thế cùng ba đại công hội mấy lần chi địch xâm lấn, diệt chi!"
 
 	Sau đó chính là một đoạn video, đoạn này dài đến hơn một giờ video, nhất thời gây nên sóng lớn mênh mông.
 
 	Vô số biết một ít nội tình người mở ra video, muốn phải thấu hiểu tình huống cụ thể, mà một ít không biết chân tướng nhìn thấy thiếp mời bị đỉnh rất cao, cũng toàn bộ điểm đi vào quan sát, video cấp tốc bị cho tới chính thức chủ trang.
 
 	Vô số người ở phía dưới nhắn lại, phát biểu cái nhìn của chính mình.
 
 	"Câu đố bình thường công hội, đây chính là toàn tinh anh công hội uy lực sao, quá mạnh mẽ."
 
 	"Dễ chịu ẩn, Cổ thần công hội trận chiến đầu tiên liền như vậy đặc sắc tuyệt luân, quả thực."
 
 	"Ta đã không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt tâm tình của ta."
 
 	Ngân Tử: "Tinh Hỏa công hội quá mạnh mẽ, chỉ là kháng ở mấy trăm Ngân anh cũng đã không thể tưởng tượng nổi. Càng thêm không thể tưởng tượng nổi, bọn họ lại đang đại chiến trung tao ngộ mai phục, còn có thể tiêu diệt gấp ba với phe mình kẻ địch, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung."
 
 	"Oa, Ngân Tử đều xuất hiện, Ngân Tử Ngân Tử xem nơi này."
 
 	"Ngân Tử tương, ta là ngươi não tàn phấn."
 
 	Porn: "Ngươi thấy chính là đoàn đội phối hợp, ta thừa nhận, Tinh Hỏa công hội cũng không sai, nhưng ta thấy chính là Liệu Nguyên người này kỹ thuật. Gần nhất ta vẫn nghiên cứu hắn video, nói thật, được ích lợi không nhỏ. Nhưng rất nhiều kỹ thuật cần thời gian dài luyện tập, ta trong thời gian ngắn căn bản nắm giữ không được, ta phi thường khâm phục, có thể đem tinh thần lực luyện đến hắn cảnh giới đó, cần đại nghị lực."
 
 	"Ta đi, liền Olympic quán quân đều vượt khu chạy đến chúng ta Trung Quất khu diễn đàn."
 
 	"Sờ sờ quán quân."
 
 	"Liệu Nguyên kỹ thuật xác thực kinh diễm, nhưng cũng không có khuếch đại như vậy chứ."
 
 	"Chính là, nào có khuếch đại như vậy, Porn ngươi thu rồi Liệu Nguyên chỗ tốt gì."
 
 	"Lang thử một tổ sao."
 
 	Ngân Tử: "Xem ra có người hoài nghi nhân phẩm của ngươi, ha ha ha."
 
 	Porn: "Có điều một ít vai hề thôi, ta luôn luôn có sao nói vậy có hai nói hai, không nói những khác, có người có thể nắm giữ Liệu Nguyên nói tới thợ săn ba cái cơ sở kỹ xảo bất luận cái nào, ta đối với hắn chịu nhận lỗi, không thể làm đến tất tất nhiều hơn nữa cũng vô ích. Mũi nhọn đấu với đao sắc, chỉ là lý luận tồn tại kỹ thuật."
 
 	Ngân Tử: "Ta bắt đầu cũng cho rằng là lẫn lộn đi ra, có điều Tiểu Trạch, KB cùng Hạ Diêu đều như thế tôn sùng hắn, ta mới tin tưởng đây là thật sự, bởi vì ta cũng cảm thấy, loại kỹ thuật này căn bản không thể tồn tại."
 
 	Porn: "Kỳ thực kỹ thuật đúng là thứ yếu, Liệu Nguyên cho chúng ta khai thác rất nhiều tân dòng suy nghĩ, tỷ như sương mù chi tường, không ai mua thứ này. Nhưng nhìn video, ta cũng cố ý thử nghiệm, đáng tiếc đã bị chính thức đính chính. Ta chỉ là vui mừng, cũng phi thường tiếc nuối, không thể cùng như thế kẻ đáng sợ giao thủ."
 
 	Porn cái này Olympic quán quân, triệt để làm nổ diễn đàn, Tinh Hỏa công hội, Liệu Nguyên nổi tiếng lại một lần nữa tăng vọt, mà thịnh thế ba cái công hội, phảng phất không ai ký cho bọn họ, bị xem là người A qua đường, rất ít người thảo luận.
 
 	Lý Diệu không có quản trên diễn đàn mây gió biến ảo, hắn mang người, một đường hữu kinh vô hiểm trở lại U Ám Thành, game thời gian đã là buổi tối.
 
 	Mà Tần Phượng Nghi bán kim tệ cũng đã làm tốt, Lý Diệu để mấy cái nguyên lão phân phát khen thưởng, chính mình Tần Phượng Nghi nhưng là đi công hội trong thực tế căn cứ. Hắn nhất định phải dành thời gian, còn muốn chạy về, nghiên cứu một chút cái kia thần bí chi nhãn. . .
 
 	(thư mê lâu)