Chương 1762: Chuẩn bị chiến đấu bắt đầu 

	Có một cái công hội hội trưởng khóe miệng co giật, nói: "Cái này phù không thuyền ta biết."

	Lập tức phụ cận người nhìn về phía hắn, người hội trưởng này cười khổ: "Nếu như ta đoán không sai, đây cũng là thê lương chi địa mã lạp đốn cổng cái kia, không nghĩ tới bị Liệu Nguyên cho cướp đoạt, thật mẹ nó, người so với người làm người ta tức chết a."

	Cùng một bàn hội trưởng lập tức hỏi: "Ngươi làm sao rõ ràng như vậy, khẳng định à."

	Người hội trưởng kia cười khổ: "Hẳn là không sai, cùng mấy cái huynh đệ kết minh công hội gần nhất một mực tại thê lương chi địa làm nhiệm vụ, mà lại công hội đi chiến tranh lộ tuyến hội viên gần nhất tại công hội chiến tranh chỉ huy dẫn đầu hạ nhiệm vụ chính là vây công mã lạp đốn, ta cũng thường xuyên nhìn chiến đấu hình ảnh, giống nhau như đúc. Ta nhìn thấy hình ảnh, hôm qua cái này phù không thuyền bên trên cấp Thế Giới Tử Vong Kỵ Sĩ bão nổi, mang người dạ tập doanh địa, chúng ta mấy cái công hội hơn một trăm vạn đại quân bị kiều mị, trốn tới lác đác không có mấy."

	Mấy cái hội trưởng đều đồng tình nhìn xem người hội trưởng này, cũng không chính là người so với người làm người ta tức chết sao, người hội trưởng này công hội thất bại thảm hại, căn bản cũng không phải là phù không thuyền quân đội đối thủ, kết quả người ta Liệu Nguyên trực tiếp đạt được hoàn chỉnh phù không thuyền.

	Bọn hắn nhịn không được thở dài, bọn hắn cùng cái này công hội thực lực chênh lệch không nhiều, cái này công hội đều không được, như vậy bọn hắn cũng giống như vậy. Bọn hắn thở dài chính là, đồng dạng cơ hội, trên mặt bọn họ thắng lợi đều làm không được, cùng người ta so sánh bây giờ không có xa gần.

	Mà lại trân quý như vậy phù không thuyền nói tặng người liền tặng người, phù không thuyền giá trị căn bản là khó mà đánh giá.

	Không khách khí nói, chỉ cần có được phù không thuyền, công hội chiến tranh thực lực không biết sẽ lật gấp bao nhiêu lần, đối phó cái khác công hội, tuyệt đối sẽ công vô bất khắc, mà Liệu Nguyên nói trực tiếp tặng người.

	Bọn hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy Lý Diệu ngốc, bởi vì Lý Diệu thứ này đưa ra ngoài, về sau có được đồ vật sẽ càng nhiều, tuyệt đối không phải một cái phù không thuyền có thể so sánh được, huống chi Lý Diệu còn giữ một cái mình dùng, nếu là bọn hắn, đoán chừng cũng sẽ đưa.

	Không thấy những cái kia trận doanh các đại lão từng cái mặt mũi tràn đầy hâm mộ sao, có thể nghĩ, cái này phù không thuyền đưa ra ngoài là cỡ nào đáng.

	Trên bậc thang, Lý Diệu lấy ra loé lên một cái lấy quang mang, giống như chìa khoá trung tâm đầu mối then chốt, đây là khống chế chiếc này phù không thuyền hạch tâm, sau đó trịnh trọng đưa cho nữ vương: "Học sinh một điểm tâm ý, còn xin đạo sư vui vẻ nhận."

	Nữ vương không có khách khí, chỉ là nhìn chằm chằm Lý Diệu con mắt vài giây đồng hồ, sau đó khó được lộ ra một cái tiếu dung: "Ta đương nhiên sẽ không khách khí với ngươi."

	"Cái này, tướng quân, ta còn chuẩn bị chờ ngươi khách khí một chút, sau đó ta thuận thế lấy nhiếp chính vương danh nghĩa mua sắm chiếc chiến hạm này đâu, ngươi điểm này cơ hội cũng không cho ta à." Cao tinh linh nhiếp chính vương Lạc sắt mã Tắc Long cười khổ.

	"Ha ha, ta xưa nay không là như vậy loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối." Nữ vương nói chăm chú nhìn về phía đại tù trưởng, đưa ra trong tay chìa khoá: "Đại tù trưởng, chiếc thuyền này ta biết trình độ trọng yếu không chỉ tại cái này một chiếc thuyền giá trị, cho nên ta nghĩ chiếc thuyền này hiến cho trận doanh, còn xin đại tù trưởng vui vẻ nhận."

	Đại tù trưởng khẽ lắc đầu: "Không cần như thế, chỉ cần cho phép chúng ta nhân viên kỹ thuật lên thuyền nghiên cứu liền thành, thuyền là ngươi đệ tử tặng cho ngươi, không ai cướp đi được, cũng sẽ không đoạt."

	"Cũng tốt." Nữ vương đem chìa khoá thu lại.

	"Còn nói ngươi không già mồm." Wokeen mang theo vị chua nói.

	Nữ vương liếc mắt nhìn hắn, không nói chuyện, những người khác thì là cười ha ha, chuyện này tóm lại là một chuyện tốt.

	"Tiếp xuống ngươi có nặng nề nhiệm vụ, cho nên chiếc thuyền này chờ ngươi cầm xuống một tòa chủ thành trở thành đại lãnh chúa thời điểm lại cho ta đi."

	Nữ vương đem chìa khoá một lần nữa đưa cho Lý Diệu.

	Lý Diệu gật gật đầu: "Ta hết sức."

	Đại tù trưởng gật gật đầu: "Liệu Nguyên đốc quân, hiện tại có thể đem chiến tranh đại sảnh cho ngươi mở thả, làm ngươi làm việc nơi chốn, chúng ta không can thiệp ngươi hành động như thế nào, nhưng ngươi làm ra kế hoạch sau để chúng ta biết được. Bởi vì chúng ta không thể phái người cho ngươi, cho nên cần gì vật tư, ngươi cần vận dụng nhân tài của mình trữ bị, muốn cái gì, liệt ra danh sách ta đến xử lý."

	"Ta hiểu được." Lý Diệu gật đầu.

	"Ha ha ha, vậy thì tốt, ngươi liền làm việc của ngươi đi, chúng ta mấy cái đến trên chiến hạm đi xem một chút, cụ thể tìm hiểu một chút, nhìn xem chiến hạm đến cùng chúng ta trận doanh đầu nhập nhiều ít tài nguyên nghiên cứu.

	"

	Đại tù trưởng nói xong, chung quanh hộ vệ pháp sư liền đem các thủ lĩnh truyền tống đến trên chiến hạm, chiến hạm chậm rãi khởi động, đến một cái nhàn rỗi khu vực.

	Hiện tại chỉ có Lý Diệu cùng Kuka long vệ sĩ tại trên bậc thang, Lý Diệu gặp đám hội trưởng bọn họ nhìn xem mình, cũng minh bạch đám hội trưởng bọn họ nghĩ như thế nào.

	"Chư vị hội trưởng chắc hẳn trong lòng phi thường khó chịu đi, không cần phủ nhận, nếu để cho ta nghe mệnh lệnh của người khác, ta cũng sẽ phi thường khó chịu, mà lại muốn đánh người. Lần này nhiệm vụ của ta là công chiếm một tòa chủ thành, ta cũng liền không nhiều lời, nhưng ta còn là ý tứ kia, không ép buộc các vị làm cái gì. Không ép buộc các vị gia nhập ta quân chủ lực."

	Đám hội trưởng bọn họ một mảnh xôn xao, không nghĩ tới Lý Diệu trực tiếp cho thấy không ép buộc ra lệnh cho bọn họ.

	Lập tức có người hỏi: "Thôi đi, hành động bên trên không chỉ huy,  nhưng vật tư tất cả đều trong tay ngươi điều phối, ai biết các ngươi có thể hay không cho chúng ta làm khó dễ."

	"Đúng đấy, ngươi mà hảo tâm như vậy?"

	Đám hội trưởng bọn họ gặp Lý Diệu loại thái độ này, chẳng những không có yên tâm, ngược lại càng thêm cảnh giác.

	Lý Diệu cười cười ra hiệu đám người nghe hắn nói , chờ đến mọi người yên tĩnh, Lý Diệu tiếp tục nói: "Công kích chủ thành là nhiệm vụ chủ yếu, cũng là nhiệm vụ của ta. Nhưng chúng ta trận doanh không có khả năng tất cả mọi người vùi đầu vào công kích chủ thành phía trên. Cho nên, các ngươi muốn công kích cái nào tòa thành thị, chính các ngươi lựa chọn, chính là chính các ngươi liên hợp lại tiến công một cái chủ thành, bỏ qua một bên ta, ta cũng ủng hộ. Ta lại nói ở chỗ này, không muốn cùng lấy quân chủ lực tuyệt không cưỡng cầu."

	"Nhưng ta cũng đầu tiên nói trước hai điểm yêu cầu, thứ nhất, các ngươi đem các ngươi mục tiêu công kích cùng chiến tranh kế hoạch liệt tốt, cần đưa đến ta chỗ này một phần, ta sẽ có thể điều phối. Thứ hai, vật tư bên trên, vẫn như cũ lúc trước quân công chế độ chấp hành, đừng nghĩ đến trực tiếp chiếm tiện nghi, đem ta khi đồ đần lừa gạt, cho nên muốn lừa gạt vật tư, sau đó làm bộ đánh trận, kia không cần đại tù trưởng, chính ta có quyền lợi giải tán các ngươi công hội. Ta tôn trọng các vị ý nguyện, nhưng các vị tốt nhất cũng không cần cho ta thêm phiền phức, ta người đốc quân này cũng không phải các ngươi những cái kia vinh quang quân hàm, thế nhưng là có thực quyền."

	Lý Diệu nói xong trực tiếp tại một cái tướng quân dẫn đầu hạ đi hướng một cái khác khu chiến tranh đại sảnh, Lý tỷ làm hôm nay Tinh Hỏa đại biểu cũng tới đến nơi đây, gặp Lý Diệu rời đi, trực tiếp đuổi theo.

	Lý Diệu tại một cái trên xe hỏi: "Công hội chuẩn bị thế nào."

	Lý tỷ cười khổ: "Nguyên lai đều theo chiếu vào công thành thị chuẩn bị, lúc đầu đã đầy đủ, hiện tại công kích chủ thành, khẳng định là không được."

	"Đầy đủ, còn lại chính là trận doanh hậu cần năng lực. Nhiệm vụ lần này gian khổ, cho nên còn phải làm phiền ngươi khi thư kí cùng hậu cần quan." Lý Diệu cười khổ.

	Lý tỷ lắc đầu: "Nhiệm vụ lần này mặc dù khó khăn, nhưng thu hoạch cũng là kinh người." ...