Chương 801: Thời cơ
 
 	      
 
 	Cận chiến sở dĩ không kiêng dè chút nào xung phong, cũng là bởi vì Cổ thần chiến tranh hình thức vấn đề.
 
 	Trước đây game, chiến đấu bên trong, quân công tính toán đều là xem đầu người đến tính toán quân công bao nhiêu.
 
 	Mà Cổ thần bên trong, một trận chiến đấu nếu là không có tình huống đặc thù, nếu là bỏ xuống cơ bản liền không tham ngộ thêm lần này chiến đấu, nếu là chọn dùng nguyên lai cơ chế, sẽ tạo thành không dám chiến tâm tình.
 
 	Cứ như vậy mt quá chịu thiệt, dù sao xung phong ở trước, cơ vốn là treo.
 
 	Mà Cổ thần tiến vào chiến tranh hình thức, cơ vốn là căn cứ mục tiêu toán quân công, hoàn thành một quân sự mục tiêu có thể thu được toàn thể quân công.
 
 	Mà phía trước bỏ xuống player đồng dạng có thể thu được tương đồng quân công, đương nhiên nắm giữ đặc thù cống hiến cá thể cũng phải nhận được bồi thường thỏa đáng.
 
 	Loại này cơ chế dưới, bởi vì không thể phục sinh, vì lẽ đó trong tay quân đội mới là mấu chốt nhất, nếu là tiêu hao hết căn bản không có bổ sung khả năng.
 
 	Vì lẽ đó, xem ra công kích thành thị người không ít, nhưng trên thực tế u ám thành này một phương cùng thằn lằn nhân so với vẫn là kém không ít, bình thường tới nói, muốn đạt được thắng lợi cơ bản là không thể, đặc biệt là đối phương còn ở thủ thành.
 
 	Thêm vào đối phương player, vô số player đang thao túng pháo cùng đầu Thạch Cơ, thêm vào các lão binh chỉnh lý, cùng bày ra dày đặc, cho u ám thành này một phương tạo thành lượng lớn tổn thất.
 
 	Giờ khắc này mặt đông dưới thành tường mới trên đất trống đã ngã xuống không ít player, toàn bộ thế giới đều vang vọng nổ tung nổ vang, thiên đất phảng phất bị rọi sáng.
 
 	Vô số player nhằm phía tường thành, đây là bọn hắn lần thứ nhất tham gia chiến tranh chân chính.
 
 	Thực sự quá chân thực, quá chấn động, vô số khán giả vốn là ở thi đấu hoặc là đánh quái thăng cấp, cơ bản đều đình hạ thủ bên trong sự tình xem nơi này trực tiếp.
 
 	Rất nhiều người bắt đầu hối hận, không có tham gia lần này quy mô lớn chiến tranh.
 
 	Chiến đấu có thể nói là khốc liệt, đối phương gỗ tường thành phi thường cao, hơn nữa là độc lập, có thể trong phòng ngự ở ngoài, hơn nữa không biết đổ món đồ gì, căn bản là không muốn phổ thông gỗ như vậy có thể thiêu đốt, hơn nữa cực kỳ kiên cố.
 
 	Giả thiết trên thang mây, các người chơi liều mạng leo lên, nhưng ở lăn cây cùng các loại sôi trào dầu mỡ dưới, vô số player kêu thảm thiết rơi xuống.
 
 	Song phương triển khai một hồi kịch liệt tường thành tranh đoạt chiến, chấn kinh rồi vô số người.
 
 	 phương hướng của hắn player căn bản là không nhìn thấy địa phương xa như vậy, thông qua trực tiếp bọn họ cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, bởi vì bọn họ cũng sắp sửa tham gia những trận chiến đấu tiếp theo.
 
 	"Tường thành triệt để vững chắc cần ba tiếng, nói cách khác, trong vòng ba tiếng, nhất định phải phá hủy tế đàn, không phải vậy thành phố này sẽ triệt để giáng lâm đến thế giới của chúng ta." Nữ vương đứng chỗ cao trong mắt tràn đầy hàn mang: "Các ngươi anh dũng phấn khởi chiến đấu ta nhớ rồi, bất luận thành bại, các ngươi đều cường quân."
 
 	Nữ vương không nghĩ tới những lính mới này như vậy hãn không sợ chết, thực sự ra ngoài dự liệu của nàng.
 
 	Theo đệ một luồng player xông lên tường thành, nhân loại cùng thằn lằn nhân player bắt đầu rồi lại một lần nữa giao chiến. Bọn họ quân công bắt đầu không ngừng tăng vọt, để những nơi khác các người chơi bắt đầu sốt ruột.
 
 	Ầm ầm ầm...
 
 	Một phút bên trong, khu tây thành hạ xuống, hai cái nội thành đều là trống không khu vực, mà giữa bầu trời thành thị cũng ít hai cái góc, phảng phất một khối xếp gỗ như thế bị tách ra.
 
 	Khu tây thành các người chơi không thể chờ đợi được nữa phát động xung phong, cái khác hai cái nội thành player đều sắc mặt không dễ nhìn, cứ như vậy bọn họ muốn lãng phí không ít thời gian.
 
 	Chỉ là nhìn nhân gia tổng thể điểm không ngừng tăng vọt, thực sự là một cái phi thường khó chịu sự tình.
 
 	Nửa giờ sau, bốn khối nội thành cũng đã hạ xuống, mà mặt kính bên trong chủ thành giống như là cái nhện khổng lồ, lấy tế đàn làm trung tâm, bốn phía đều là con nhện chân.
 
 	Còn có một chút loại nhỏ khu vực, ở tế đàn tác dụng bay vào mặt kính.
 
 	"Đại ca ca, người khác lên một lượt đi tới, chúng ta tại sao còn bất động, quân công đều bị người cướp đoạt cướp xong." Ngốc manh Đồng Đồng hỏi ra tiếng lòng của tất cả mọi người.
 
 	Nếu không là Lý Diệu mang theo bọn họ bắt được lượng lớn quân công, bọn họ đối với Lý Diệu tín nhiệm không ít, e sợ vào lúc này bọn họ cũng đã sớm xông lên chiến đấu.
 
 	"Bởi vì thời cơ còn chưa thành thục, những này quân công tính là gì, muốn đánh hạ tường thành quá khó khăn, chúng ta đi tới cũng không có tác dụng gì, ta nguyên tắc xưa nay chính là muốn làm thì phải làm lớn, hoặc là liền không chơi." Lợi Á âm thanh tràn ngập tự tin.
 
 	Vốn là đã rục rà rục rịch hai mươi vạn player nhất thời bắt đầu kiên trì chờ đợi, hơn nữa bọn họ đã quy phụ đến Lý Diệu dưới trướng, lúc này rời đi càng khó thu được quân công.
 
 	Đùng, đùng, đùng...
 
 	Một ít thành phố khổng lồ mảnh vỡ cũng lao ra, chỉ bất quá hắn sao cũng không có liên tiếp đến bốn cái trên nội thành, mà là nổi bồng bềnh giữa không trung, những mảnh vỡ này so với bốn cái nội thành tiểu nhân : nhỏ bé rất nhiều, nhưng tương tự không thể khinh thường, bên trên thằn lằn nhân đồng dạng bắt đầu công kích.
 
 	Những mảnh vỡ này lần thứ hai quấy rầy u ám thành này một phương công kích tiết tấu, để các người chơi tử thương nặng nề.
 
 	"Chuyện gì thế này, những thành thị này mảnh vỡ tại sao không có cùng bốn cái nội thành tổ hợp đến đồng thời?" Thiên Hương nghi ngờ hỏi.
 
 	Lý Diệu cười cười, giải thích: "Rất đơn giản, chúng ta phá hoại hết thảy xiềng xích, lần này bọn họ mạnh mẽ xuyên qua vị diện, cứ việc có huyết nhục tế đàn, nhưng vẫn còn có chút không đủ. Truyền tống bốn cái nội thành đã tiêu hao phần lớn hiến tế sức mạnh."
 
 	Chính như cùng Lý Diệu phân tích như vậy, những kia thành thị mảnh vỡ ở lấy chầm chậm đến cực điểm tốc độ hạ xuống, mà trung gian huyết nhục tế đàn ánh sáng cũng đã lờ mờ.
 
 	Theo trung ương Đại Tế Tư gào thét, một ít thằn lằn nhân thậm chí bắt đầu tự sát, theo dòng máu của bọn họ truyền vào, tế đàn huyết quang lần thứ hai chậm rãi biến lượng.
 
 	"Thời cơ đến, chúng ta chuẩn bị xuất phát." Lý Diệu nhìn chằm chằm những kia bay ra thành thị mảnh vỡ nói rằng, mặc dù là mảnh vỡ, nhưng mảnh vỡ lớn vô cùng, dày đặc điểm chiếm cứ mười vạn người cũng là thừa sức: "Các ngươi tại chỗ đợi mệnh, bất cứ lúc nào chuẩn bị chiến đấu, Lý tỷ lưu lại thống nhất chỉ huy."
 
 	Tất cả mọi người đều phi thường nghi hoặc, tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy mà là cái pháp sư mãnh nhiên giơ lên hai tay, vội vã vượt qua một vạn người đột nhiên biến mất.
 
 	Tiếp theo bọn họ mới nhìn thấy, ở đỉnh đầu bọn họ một mảnh vỡ trên hỏa lực mãnh nhiên biến mất, sau đó truyền đến chém giết âm thanh.
 
 	Lý Diệu bọn họ biến mất, trực tiếp ra hiện tại mảnh vỡ trên.
 
 	"Chết tiệt, bọn họ làm sao tới, thay đổi lửa đạn, oanh kích bọn họ." Một quan chỉ huy lớn tiếng hô.
 
 	Nhưng hắn hô lên một tiếng cũng cảm giác được ngực đâm nhói, hắn cúi đầu mới nhìn thấy, hắn hai người thủ hạ móng vuốt đã đâm vào hắn ngực, một đâm thủng bụng của hắn.
 
 	"Tại sao!" Thằn lằn nhân quan chỉ huy trong mắt tràn đầy không dám tin tưởng, hắn thực ở không nghĩ tới, bọn họ cùng tộc tại sao đột nhiên sẽ hạ sát thủ.
 
 	"Chủ nhân muốn ngươi chết, ngươi nhất định phải chết." Một thằn lằn nhân trong mắt lấp loé một vệt ánh sáng màu máu, mãnh nhiên kéo một cái, thằn lằn nhân quan chỉ huy trái tim liền bị kéo ra ngoài.
 
 	Thằn lằn nhân quan chỉ huy nhìn còn đang nhảy nhót trái tim, há miệng, nhưng trong miệng tràn đầy máu tươi, hắn từ đầu đến cuối không có nói ra nói cái gì, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Loại này đột nhiên biến hóa để hết thảy thằn lằn nhân đều kinh ngạc đến ngây người, nhìn mấy chục hào thằn lằn nhân bảo vệ giết chết quan chỉ huy hung thủ, bọn họ đồng dạng tràn ngập mờ mịt.
 
 	Những nhân loại này làm sao tới, bọn họ làm sao có khả năng thu mua cùng tộc...