Chương 2013: Chấn 

	Trên cơ bản, có thể xem hiểu hai cái không có nhìn, mà nhìn thấy chính là xem không hiểu.

	"Ai thu hình lại, ta quên đi, cầu cùng hưởng." Có người tại tần số khu vực bên trong hỏi.

	"Ta tại trực tiếp, trực tiếp ở giữa hào XXXX, đang muốn chậm thả, mau tới." Một người nói, hắn cũng không phải streamer, mà lên tiến vào thứ vị diện mạo hiểm, trong công hội người để hắn trực tiếp, dạng này càng có thể trực quan hiểu rõ tình huống nơi này, còn có thể kịp thời giao lưu, rất thuận tiện.

	Kết quả không nghĩ tới đụng phải loại này tuyệt thế đại chiến, không chỉ trực tiếp cao thủ hàng đầu khai hoang boss, còn đụng phải Liệu Nguyên cùng thế giới này thổ dân Thần linh, càng là có chủ vị diện những cái kia thần đời thứ hai.

	Đây chính là một tay tư liệu, không có chân chính streamer, đến lúc đó hơi biên tập một chút liền có thể phóng tới trang web, nhất là cuối cùng trận đại chiến này, tất nhiên sẽ đại hỏa.

	Lập tức, phụ cận các siêu cấp cao thủ nhao nhao tràn vào trực tiếp ở giữa.

	"Phó hội trưởng, không được, vẫn là quá nhanh, chậm nữa thả."

	"Đúng đấy, cái này mẹ nó cái gì tốc độ, chậm thả năm mươi lần làm sao những này mũi tên còn cùng luyện thành một đầu tuyến đồng dạng."

	"Quá biến thái đi, mà lại bắn về phía ba phương hướng, thật con em ngươi."

	Trực tiếp cao thủ nói: "Đừng có gấp, lần này chậm thả gấp trăm lần, ta cũng không tin."

	Lần này hình tượng chậm thả gấp trăm lần, nhưng ở trong video, Lý Diệu bắn tên tốc độ đã rất nhanh, nhưng đã có thể thấy rõ ràng tất cả động tác.

	Tất cả mọi người hít sâu một hơi, thực sự quá biến thái, khỏi cần phải nói, chỉ là lấy linh mẫn cũng không phải là bọn hắn hiện tại có thể với tới.

	Tiếp lấy hình tượng thay đổi, mũi tên giống như chia làm ba đầu tuyến, phân biệt đã rơi vào ba đầu cự xà trong mắt.

	Chậm trả về có thể hoàn toàn thấy rõ ràng quỹ tích, nhưng bình thường tình huống, ngay cả quỹ tích đều thấy không rõ.

	Mà lại bọn hắn cũng rốt cục thấy rõ ràng, ba đầu cự xà không phải phản ứng không kịp, mà là căn bản cũng không thèm.

	Ánh mắt ấy rất dễ dàng phân biệt, chẳng đáng cái gì, rõ ràng chính là cảm thấy mũi tên căn bản là uy hiếp không được nàng.

	Đương nhiên, ở vào cẩn thận, lần này các người chơi cũng thấy rõ ràng, Amon vẫn là làm ra một chút đề phòng.

	Tỉ như, khép kín con mắt, đây là ý gì, đây là tự tin, tự tin mí mắt của mình có thể ngăn trở mũi tên công kích.

	"Đây cũng quá cuồng đi, trách không được sẽ bị Liệu Nguyên miểu sát, dám như thế miệt thị." Làm trực tiếp công hội bên trong có người nói.

	Có siêu cấp cao thủ giải thích: "Không phải như ngươi nghĩ, ngươi nhìn cự xà mí mắt, khép kín thời điểm phù văn lấp lóe."

	"Kia có thế nào, bình thường nhìn, hiển nhiên không có bất kỳ cái gì ngăn cản tác dụng. Mà lại cấp Thế Giới cùng siêu phàm nhập thánh có vẻ như thể chất thượng sai không nhiều, cự xà mặc dù biến thành thánh giai, nhưng thể chất cũng không có chân chính phát sinh chất biến." Có người không phục nói.

	"Là, thể chất là không sai biệt lắm. Không có chất biến, nhưng lượng biến vẫn phải có, càng mấu chốt chính là, thánh giai so cấp Thế Giới có thể tốt hơn lợi dụng pháp tắc lực lượng, nhớ kỹ, không phải áo nghĩa, mà là pháp tắc. Những phù văn này, chính là phòng ngự pháp tắc vận dụng." Có người kiên nhẫn giải thích.

	"Không sai, có một lần thăm dò một cái bí cảnh , có vẻ như chính là loại này pháp tắc phòng ngự một mặt tường, kết quả vận dụng vũ khí chiến tranh cũng oanh không ra, cuối cùng từ bỏ, hiện tại bí cảnh còn không có thông quan, chỉ có thể chờ đợi sau đó. Loại này phòng ngự pháp tắc quá mức cường hãn, không phải chúng ta giai đoạn này có thể phá vỡ." Lại có người nói đạo.

	" cầu trên lầu Đại thần bí cảnh vị trí."

	"Cầu tọa độ."

	Đồ đần mới có thể nói ra tọa độ, bị pháp tắc bảo hộ, tất nhiên có đồ tốt, cho dù là mình bây giờ không chiếm được, tương lai cũng có thể a. Dù sao chính là không thể để cho người khác đạt được.

	"Xem đi, căn bản cũng không phải là một mũi tên phá hư pháp tắc, mà là ba chi."

	"Ba chi cũng rất mạnh, kiện thứ nhất liền để pháp tắc sinh ra phòng ngự kết giới xuất hiện ba động, thứ hai chi kịch liệt chấn động, lần thứ ba vỡ vụn, a, giống như phát hiện cái gì."

	"Là chấn động tần suất, ba mũi tên chấn động tần suất không giống, thật sự là thần hồ kỳ kỹ, thế mà một ba loại khác biệt chấn động tần suất để kết giới tự hành vỡ vụn, còn có thể dạng này, đây thật là phát hiện lớn."

	"Mà lại các ngươi phải chú ý, toàn bộ quá trình không cao hơn hai giây, miểu sát ba đầu thánh giai cự xà, đây là làm sao làm được, Liệu Nguyên thủ đoạn này cũng quá là nhiều đi."

	"Hiện tại ta quan tâm là, coi như phá hết kết giới, coi như trúng đích con mắt, cũng không trở thành miểu sát cường đại như thế cự xà a, con mắt là yếu hại không sai, nhưng không đến mức trí mạng."

	Tiến vào trực tiếp ở giữa đều là siêu cấp cao thủ, lẫn nhau giải hoặc, phát ra quan điểm của mình, kết hợp lại liền đã giải thích những này, để cái kia công hội người nhìn ăn no thỏa mãn.

	"Tốt, phòng ngự kết giới vấn đề giải quyết, nhanh tiếp tục, nhìn xem làm sao giết chết cự xà."

	"Streamer tiếp tục."

	Trực tiếp siêu cấp cao thủ cười khổ, lão tử không phải streamer được không, bất quá vẫn là tiếp tục phát ra.

	Hình tượng bên trong, mấy mũi tên phá vỡ mí mắt xuất vào con mắt, cự xà sinh mệnh lập tức về không, sau đó ầm vang ngã xuống đất, phần lớn người nhìn vẫn là không hiểu ra sao.

	"Cái này không khoa học, máu này lượng, đừng nói cự xà kháng tính cùng hộ giáp, coi như không có những thứ này. Lấy Liệu Nguyên công kích cũng không có khả năng mấy mũi tên liền giết chết thánh giai cự xà a."

	"Đúng đấy, máu này lượng nhiều lắm, không có khả năng dễ dàng như vậy liền giết chết."

	Trực tiếp trong phòng trầm mặc, đều giữ im lặng không ngừng nhìn bị đánh giết chiếu lại.

	Một lát sau mới có người nói: "Ta đã biết, các ngươi lại nhìn kỹ xà nhãn biến hóa."

	"Tử vong cùng còn sống khẳng định không giống a, có cái gì kỳ quái." Có người không hiểu.

	Lại có người tỉnh ngộ: "Không phải để các ngươi nhìn thụ thương con mắt, mà là cùng không có thụ thương con mắt so sánh."

	Lúc này mọi người mới nhìn thấy, sau khi chết, không có thụ thương con mắt đã mất đi thần thái cùng quang trạch, nhưng đây là một cái quá trình, mà không phải một nháy mắt.

	Nhưng thụ thương con mắt, một mảnh hỗn độn.

	"Ta rất muốn cũng đã hiểu, nguyên lai là dạng này, ngọa tào, cái này mẹ nó đều được, thật sự là tuyệt."

	"Này này, các đại thần cầu giải thích a, các ngươi đã hiểu, chúng ta còn hồ đồ đây." Có người hỏi.

	"Chấn động, vẫn như cũ là chấn động." Một người kích động nói.

	"Cầu kỹ càng a, vẫn là không hiểu." Nhìn không hiểu đều muốn vội muốn chết. 

	"Hắc hắc, quên mí mắt làm sao phá sao. Chính là chấn động, mũi tên tiến vào con mắt về sau, đồng dạng sinh ra chấn động. Ngươi phải biết, vô luận ngươi cường đại cỡ nào, đại não cũng là yếu ớt nhất bộ phận, cho dù thánh giai đại não so phổ thông bền bỉ, nhưng có thể mạnh hơn pháp tắc phòng ngự kết giới à. Mũi tên tổn thương có lẽ không tính là gì, nhưng nếu là thông qua con mắt tiến vào đại não, không, thậm chí không cần tiến vào đại não liền sinh ra chấn động, hắc hắc."

	"Không sai, bất quá ta nhớ kỹ Liệu Nguyên mũi tên đặc tính rất nhiều, nếu là phối hợp quán thông tiễn, hoặc là phá giáp đâu."

	"Hẳn là quán thông, cái thứ hai điểm ngay tại đại não, nhìn màn này, đại não bên này còn toát ra một cái mười vạn tổn thương số lượng, bắt đầu không có chú ý, hiện tại xem ra, đây chính là đoạn thứ hai tổn thương."

	"Mười vạn đối cự xà không tính là gì, nhưng cái này đoạn thứ hai tổn thương, tất nhiên gây nên nội bộ chấn động, tại trong đại não xuất hiện chấn động hiệu quả, hậu quả các ngươi muốn."

	Tất cả mọi người lập tức bừng tỉnh đại ngộ...