Chương 706: Uy hiếp
 
 	Phòng ngự kỵ sĩ ngẩng đầu thời điểm cũng cảm giác được không ổn, nhưng vấn đề là, vào lúc ấy đã chậm.
 
 	Nếu là hắn sử dụng tấm khiên, coi như hắn bị điếu xạ kiến thức đánh trúng, nhiều lắm là bị to lớn lưỡng đánh rơi, chí ít có thể cho đội hữu cho hắn thêm huyết thời gian.
 
 	Nhưng không có tấm khiên, hắn chỉ có thể bị thuấn sát vận mệnh, hỏa ưng lóe lên, trực tiếp nắm lên rơi xuống đại tá huân chương, sau đó phóng lên trời.
 
 	"Chết tiệt, đứng lại cho ta." Pháp sư đại tá trong tay phép thuật đạn oanh kích đi ra ngoài.
 
 	Hô!
 
 	Hỏa cánh ưng bàng lấp lóe, từng mảng từng mảng hỏa diễm lông chim biểu xạ mà ra. Bay đến phép thuật đạn nhất thời cùng lông chim va chạm tiêu tan.
 
 	Càng nhiều lông chim hướng về pháp sư cuồn cuộn cuốn tới.
 
 	"Thảo, đây là cái gì sủng vật." Pháp sư chỉ là nhiễm phải một hỏa ưng lông chim khiên phép thuật cũng đã phá nát, hơn nữa thân thể còn bốc cháy lên hỏa diễm, nếu không là trị liệu đúng lúc, nàng cũng vô cùng nguy hiểm.
 
 	"Tản ra." Ma tước lần thứ hai cho pháp sư lên một thuật trị liệu, sau đó nhanh chóng cùng mấy người kéo dài khoảng cách, đồng thời thiểm nổ súng ưng lông chim phạm vi bao trùm.
 
 	Bọn họ tự nhiên không biết, Lý Diệu sủng vật vốn là cường hãn, mỗi người đều là boss cấp bậc.
 
 	Lý Diệu trở thành đại tá sau đó, làm Lý Diệu sủng vật, bọn họ cũng ở quân hàm tăng lên trong phạm vi.
 
 	Mỗi cái đều trở thành Ma Thú cấp thủ lĩnh, đặc biệt là nhiều đầu xà, thậm chí ở huy chương dưới ảnh hưởng tạm thời mở ra huyết mạch của hắn sức mạnh.
 
 	"Trở về."
 
 	Hỏa ưng chính muốn nhào tới, Lý Diệu nhưng là hô.
 
 	Hỏa ưng thân hình lóe lên, huân chương đã bỏ vào Lý Diệu bị thương, sau đó sẽ thứ gió lốc Phi Thiên.
 
 	"Dùng sủng vật cùng các ngươi đánh chẳng phải là quá bắt nạt phụ các ngươi."
 
 	Lý Diệu cười cười, đối trả cho bọn họ nếu là còn cần sủng vật, cái kia chẳng phải là quá đi phân.
 
 	"Chó mực, dừng tay đi." Ma tước nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Vừa nãy là một chuyện hiểu lầm, không bằng dừng tay làm sao, chúng ta dù sao nhiều người, ngươi đem đại tá huân chương trả lại ta, chuyện ngày hôm nay liền làm chưa từng xảy ra."
 
 	Lý Diệu sắc mặt lạnh lẽo: "Đem huân chương trả lại ngươi, ngươi có phải là còn chưa có tỉnh ngủ "
 
 	Ma tước sắc mặt bình tĩnh, thản nhiên nói: "Hắc tam giác công ty, không biết ngươi có chưa từng nghe nói. Chưa từng nghe nói hỏi một chút hương quân, hoặc là hiện tại tra tra, chúng ta không phải các ngươi một dã con đường công hội có thể chiêu trêu chọc được, nếu không là hương quân, các ngươi liền cùng ta đàm phán tư cách đều không có."
 
 	Lý Diệu cau mày, nói rằng: "Thiên Hương, ngươi nói thế nào "
 
 	"Ta hiện tại là Tinh Hỏa đoàn viên mà thôi, làm sao bây giờ hội trưởng nói tính." Thiên Hương thật lòng đối Lý Diệu nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Ma tước nói rằng: "Ta không phải hắc tam giác người, ngươi cũng không cần kiêng kỵ ta, nếu là sau đó đánh tới đến, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."
 
 	"Ha ha." Ma tước cười khẽ: "Ngươi cùng bọn họ những người này cùng nhau, chỉ có thể là hại bọn họ. Cũng được, đã như vậy, Liệu Nguyên hội trưởng đúng không, quyết định của ngươi đây."
 
 	"Hắc tam giác sao, không quan tâm các ngươi vì cái gì, các ngươi làm sai lầm nhất sự tình tựu là trêu chọc chúng ta Tinh Hỏa." Lý Diệu đồng dạng sắc mặt bình tĩnh: "Cái này chó điên giết ta người, vốn là xem ở Thiên Hương trên mặt không muốn tính toán, có điều các ngươi cũng quá đề cao bản thân."
 
 	"Đây chính là ngươi thái độ" Ma tước tựa như cười mà không phải cười nhìn Lý Diệu: "Ngươi đây là cho mình gây rắc rối, liền mười đại công hội cũng không dám như thế nói với chúng ta."
 
 	"Hắc tam giác thủ đoạn tàn nhẫn, ta tự nhiên rõ ràng." Lý Diệu cười cũng lạnh lên: "Có điều nếu là các ngươi dùng trong thực tế thủ đoạn, ta cũng không chút nào hư, xem ra các ngươi là quên, Cổ Thần công ty tân giáp máy ở trong tay ta."
 
 	Ma tước sắc mặt lần này mới biến khó coi, tân giáp máy dùng phát hiện mới khoáng sản, có người nói cùng trí não như thế, tựu là hiện tại tinh tế chiến hạm chủ pháo cũng không thể một pháo đánh tan.
 
 	Lúc trước vì giáp máy, không biết bao nhiêu người bao nhiêu công ty dùng các loại thủ đoạn muốn phải lấy được tay.
 
 	Kết quả bị một tiểu nhân vật được, chỉ có điều nhiếp với quốc gia cùng Cổ Thần công ty khủng bố sức mạnh, tất cả mọi người đều ở mưu cầu tân giáp máy, không nghĩ tới sẽ là Lý Diệu.
 
 	"Hay, hay, vậy thì trong game xem hư thực đi."
 
 	Lý Diệu khủng bố hắn đã được kiến thức, tân giáp máy tựu là căn cứ cá nhân trong game nghề nghiệp giả thiết chế tác, tên như vậy nếu là đến trong thực tế quả thực tựu là loại nhỏ uy hiếp tính vũ khí.
 
 	Thế giới này e sợ chỉ có Cổ Thần công ty mới có loại này khí phách đem quý giá giáp máy cho một người bình thường.
 
 	Bọn họ tự nhiên không biết, Cổ Thần công ty cũng là quan tâm Lý Diệu kỹ thuật.
 
 	Muốn nghiên cứu nhìn, giáp máy có thể hay không ứng dụng những này kỹ thuật mà thôi.
 
 	"Giết!" Ma tước trong mắt sát khí lóe lên, nàng nhưng là chân chính từng giết người.
 
 	Theo mệnh lệnh của nàng, không chỉ là còn lại bốn cái đại tá, tựu là hơn trăm người đội ngũ cũng quay đầu nhằm phía Lý Diệu đội ngũ.
 
 	"Cặn bã môn, sắp tới trong bát của ta đến." Băng Chi Xà cũng đi đầu nhằm phía đối diện đội ngũ.
 
 	Ám Chi Xà đầy mặt hưng phấn: "Các ngươi có thể so với những này ác ma ngon miệng hơn nhiều."
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Con nhện Tank giờ khắc này giống như một to lớn sắt thép bích lũy, tùy tiện một bước liền đem phổ thông ác ma đánh bay, chặn ở trên đường ác ma nhất thời bị nghiền thành thịt nát.
 
 	Hỏa ưng ở đội ngũ bên trên không ngừng xoay quanh, chờ cơ hội phóng thích hắn hỏa diễm Địa Ngục.
 
 	"Triệu hoán tốc độ nhanh nhất quang Tinh Linh, vây giết hắn." Ma tước một khiên phép thuật rơi vào triệu hoán sư đại tá trên người.
 
 	"Được." Triệu hoán sư đại tá nhanh chóng triệu hoán, từng cái từng cái quang Tinh Linh lóng lánh ánh sáng nhằm phía Lý Diệu, tốc độ nhanh đến cực điểm.
 
 	Đồng dạng, làm đại tá triệu hoán sư, nàng triệu hoán triệu hoán vật đều là cao cấp boss cấp bậc, tuy rằng không có Lý Diệu sủng vật biến thái như vậy, nhưng nhiều như vậy quang Tinh Linh, nếu là vây nhốt Lý Diệu, như vậy Lý Diệu cũng sẽ bị thuấn sát.
 
 	"Các ngươi không cần phải để ý đến, ta một người giải quyết bọn họ."
 
 	Lý Diệu không lùi mà tiến tới, cánh lóe lên trực tiếp đón nhận chạy như bay tới quang Tinh Linh.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Chó mực cũng một lần nữa bay lên đến, muốn từ phía sau đoạn hắn chạy trốn con đường.
 
 	Triệu hoán sư cũng là cười tươi như hoa, hắn đã chuẩn bị kỹ càng hiến tế.
 
 	Hiến tế tựu là dẫn bạo Tinh Linh, sủng vật nổ tung có thể tạo thành tổn thương thật lớn.
 
 	"Bạo."
 
 	Làm Lý Diệu cùng quang Tinh Linh tiếp cận chớp mắt, triệu hoán sư phát động hiến tế.
 
 	Phốc, phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Nhưng để bọn họ kinh ngạc chính là, Lý Diệu giống như trong suốt người đã xuyên qua nổ tung khu vực, một điểm thương tổn đều không có chịu đến.
 
 	"Không được, hắn muốn giết ngươi. Ngươi lui về phía sau, chó mực nghĩ biện pháp chặn lại, Lãm Nguyệt giảm tốc độ của hắn." Ma tước trực tiếp nhìn thấu Lý Diệu ý nghĩ, cũng làm ra truy sáng suốt quyết định.
 
 	Hô, hô, hô. . .
 
 	Oanh. . .
 
 	Lý Diệu trong mắt loé ra một tia trêu tức, trong tay đã sớm không phải Tán Xạ cung, mà là to lớn súng ngắm.
 
 	Theo súng ngắm vang lên, Lý Diệu thân thể trực tiếp bị đẩy lui, nhưng hiện tại làm đại tá, súng ngắm lực đàn hồi chỉ có thể thúc đẩy hắn lùi về sau mà thôi, đã sẽ không tạo thành thương tổn.
 
 	Cũng chính là lực đàn hồi để Lý Diệu thân thể lùi về sau, mà Lãm Nguyệt pháp sư Áo Thuật xung kích thất bại.
 
 	Càng làm cho bọn họ kinh ngạc chính là, Lý Diệu súng ngắm lần nữa biến mất, trong tay xuất hiện một cái ác ma đầu lâu tạo thành búa chiến.
 
 	Tiếp theo lực đàn hồi gào thét nhằm phía đồng dạng đầy mặt kinh ngạc chó mực. . .