Chương 409: Vặt hái Cổ Thần
 
 	      
 
 	Mọi người lần thứ hai thổ huyết, đại gia ngươi, nguyên lai Cổ Thần thi thể còn có thể vặt hái.
 
 	Nhưng hiện ở tại bọn hắn cũng chỉ có thể đỏ mắt, hiện tại lĩnh Lý Diệu nhiệm vụ player hơn 100 hào, hơn nữa vật liệu chỉ có thể hắn vặt hái, muốn muốn đánh cướp cũng cơ bản là không thể.
 
 	Rất nhiều đại sư tức giận quay đầu liền đi, cũng không tiếp tục muốn ở chỗ này cái thương tâm địa, thực sự là quá oan uổng, bọn họ đụng tới Lý Diệu bắt đầu liền mọi việc không thuận.
 
 	Bắt đầu là muốn lợi dụng Lý Diệu, hiện tại ngược lại tốt, quay đầu lại trái lại là bị người ta tỏ ra xoay quanh, cuối cùng nhân gia được hết thảy chỗ tốt không nói, bọn họ còn phải cảm tạ nhân gia ân cứu mạng.
 
 	Không quản bọn họ thừa nhận không thừa nhận, chuyện này truyền đi, Lý Diệu đó là một điểm sai đều không có, trái lại là bọn họ, người khác đối với bọn họ có ân cứu mạng, nếu là sau khi rời khỏi đây lại nói nhân gia nói xấu, bố trí nhân gia không phải, vậy thì là không biết phân biệt.
 
 	Không cảm ân đái đức cũng coi như, nếu là ân đền oán trả, bọn họ tất nhiên sẽ làm rất nhiều người xem thường bọn họ.
 
 	Những kia các người chơi đúng là xem rất mở, bởi vì bọn họ vừa nãy lại một lần lên thế giới thông cáo, tuy rằng nhiều như vậy người không có cái gì ra dáng khen thưởng, nhưng chỉ là phần vinh dự này liền để bọn họ đủ để an ủi.
 
 	Cho tới những kia cùng Cổ Thần đại chiến dập máy player cũng được tin tức, bọn họ bởi vì cùng Cổ Thần ứng dụng chiến đấu mà hi sinh, là anh hùng, vì lẽ đó nhiệm vụ thất bại trừng phạt sẽ không xảy ra, trái lại có thể lĩnh một phần không sai khen thưởng, đây là trận doanh đối(đúng) giữ gìn hòa bình thế giới mà làm ra ngợi khen.
 
 	Mặc kệ này có phải là tư thái, ngược lại được bọn họ giết chết một Cổ Thần tin tức, hai cái trận doanh cũng bắt đầu tuyên dương, cổ xuý tác dụng của chính mình.
 
 	Đặc biệt là Quang Minh trận doanh, bởi vì chỉ huy chiến đấu chính là một người lùn, vì lẽ đó càng là trắng trợn khoe khoang, liền dường như Lý Diệu nói như vậy, rất nhiều người ngâm thơ rong bắt đầu tăng giờ làm việc bố trí lần này cấp độ sử thi sự kiện.
 
 	Lý Diệu hiện tại có thể không tâm tư quản những này, hắn hiện tại chính ở ngươi chơi vây xem trung vặt hái Cổ Thần, tuy rằng bởi vì hắc khí bọn họ không thể tới gần, nhưng nhìn Cổ Thần xảy ra điều gì đồ vật cũng tốt.
 
 	"Hệ thống: Ngươi hái được cấp độ sử thi vật liệu Cổ Thần chi tâm *1."
 
 	"Hệ thống: Ngươi hái được cấp độ sử thi vật liệu Cổ Thần tàn chi *4."
 
 	"Hệ thống: Ngươi hái được cấp độ sử thi vật liệu cổ Thần Chi Nhãn *1 "
 
 	"Hệ thống: Ngươi hái được cấp độ sử thi vật liệu Cổ thần chi huyết."
 
 	Trong đó Cổ Thần chi tâm là nhất định phải đồ vật, còn lại ba loại đồ vật đúng là xem vặt hái thủ pháp, đặc biệt là Cổ thần chi huyết.
 
 	Là tăng mạnh bản hắc khí, như không phải là bởi vì Lý Diệu có Hắc Ám chi xúc, hắn kiên quyết không thể vặt hái một đống lớn Cổ thần chi huyết.
 
 	Lý Diệu đã phi thường hài lòng, toàn bộ đều là cấp độ sử thi vật liệu, nếu là làm thành trang bị, tuyệt đối là hàng đầu màu tím trang bị.
 
 	Có điều Lý Diệu hiển nhiên sẽ không đần độn làm thành quá độ dùng trang bị, những tài liệu này, trên căn bản cũng có thể xem là làm Khôi Lỗi vật liệu, tất nhiên có thể đem Khôi Lỗi phẩm chất tăng lên một đến một giai đoạn mới.
 
 	Chỉ là ngẫm lại, nếu là tân Khôi Lỗi thu được Cổ Thần một số đặc tính, Lý Diệu liền hận không thể bay trở về đến U Ám Thành chính mình phòng thí nghiệm bắt đầu làm đồ vật.
 
 	"Được rồi, chúng ta ra đi, tìm kiếm một ngoại vi điểm, để chúng ta có thể truyện đưa trở về." Lý Diệu phất tay nói rằng.
 
 	"Đại sư, ngươi vặt hái nhiều đồ như vậy, để chúng ta mở mở mắt chứ." Một player nói rằng.
 
 	"Đều là một ít tính ăn mòn đồ vật, đối với các ngươi một điểm dùng không có, liền không cần giở trò linh tinh, vẫn là nhanh lên một chút trở lại, các ngươi cũng thật lĩnh phần thưởng của ngươi, nói vậy chúng ta sau khi trở về, bọn họ cũng phản ứng lại." Lý Diệu mới sẽ không để cho bọn họ thấy cái gì thuộc tính, trực tiếp không chút khách khí đi đầu ra.
 
 	Có những này player hộ vệ, những kia muốn có ý đồ xấu đại sư cũng không thể không từ bỏ, hơn nữa Lý Diệu có bản đồ điện tử, biết bên nào không có Thái Thản trận pháp ảnh hưởng, tiêu tốn mấy tiếng, Lý Diệu rốt cục mang theo đại bộ đội đi tới nơi này.
 
 	Sau đó bóp nát Miller cho hắn truyền tống quyển trục, mọi người trước sau trở lại Chu Nho thành trấn.
 
 	Lý Diệu cũng đem những kia chuẩn bị để Tiểu Thủ Băng Lương tiêu hao lam trang khen thưởng cho các người chơi, sau đó hư tình giả ý nói, chính mình cần tĩnh dưỡng hai ngày, hơn nữa chính mình sẽ ở cái thành trấn này định cư.
 
 	Chờ hai ngày nữa chính mình sẽ ở lính đánh thuê phòng khách bố nhiệm vụ, khen thưởng chính là cái kia kim trang, các người chơi thoả mãn rời đi, đi giao nhiệm vụ, sau đó lĩnh những khác khen thưởng đi tới.
 
 	"Tiểu thủ, những này lam trang ta giữ lại vô dụng, ngươi toàn thả nhà kho đi, ngươi cái kỹ năng đó xác thực tiêu hao trang bị, những này đầy đủ ngươi đến level 20." Lý Diệu nói đem những kia lam trang gửi đến Tiểu Thủ Băng Lương trong kho hàng.
 
 	"Đại sư, này sao được. Những này lam trang gộp lại ít nhất muốn trị vài cái kim tệ." Tiểu Thủ Băng Lương xua tay.
 
 	"Ngươi cũng đừng khách khí với hắn, ngươi không nhìn diễn đàn không biết hắn nhiều cường hào, quên đi, giải thích không rõ ràng, ngươi xem một chút diễn đàn liền biết rồi." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	"Hay, hay đi, đại sư, chờ ta sau đó cường lực, ta giúp ngươi." Tiểu Thủ Băng Lương nói thật.
 
 	"Được, ta chờ." Lý Diệu hoàn toàn không có để ý.
 
 	"Chờ đã, chờ chút, ta nói ngươi được rồi nhiều như vậy chỗ tốt, tuy rằng ta không có giúp đỡ được gì, nhưng ta vì ngươi giữ bí mật, lại gia nhập ngươi công hội, như thế cường lực một cao thủ, ngươi sẽ không một điểm biểu thị đều không có chứ." Đàm Hoa Nhất Hiện nhìn thấy Lý Diệu muốn rời khỏi liền vội vàng nói.
 
 	"Nói đi, ngươi muốn có được cái gì, ta nhưng là rất khu môn." Lý Diệu cảnh giác nói.
 
 	"Xem đem ngươi sợ hãi đến, ta liền muốn một điểm Cổ thần chi huyết, như vậy ta liền có thể hoàn thành đạo sư một cái khác nhiệm vụ." Đàm Hoa Nhất Hiện nói rằng.
 
 	"Cho ngươi." Lý Diệu đưa cho Đàm Hoa Nhất Hiện một thử nghiệm quản, thử nghiệm quản chỉ có to bằng ngón cái, hơn nữa bên trong Cổ thần chi huyết chỉ có ống nghiệm một phần ba.
 
 	"Vãi lìn, ngươi cũng quá keo kiệt đi, ngươi cho tới hai cái thùng lớn Cổ thần chi huyết, liền cho ta như thế một chút xíu." Đàm Hoa Nhất Hiện trợn tròn mắt.
 
 	"Yêu có muốn hay không, ngươi không phải là muốn cường hóa tự thân sao, đủ ngươi dùng hai lần." Lý Diệu không khách khí nói.
 
 	"Ngay cả ta ngươi làm gì đều biết, xem như ngươi lợi hại." Đàm Hoa Nhất Hiện đoạt quá ống nghiệm xoay người rời đi.
 
 	"Nhớ tới đến công hội bên trong đưa tin." Lý Diệu đối(đúng) Tiểu Thủ Băng Lương phất tay một cái cũng xoay người rời đi.
 
 	Hắn hiện tại bức thiết cần đến tìm tới Miller, cho tới bản vẽ, bởi vì Cổ Thần bất ngờ, tuy rằng được không ít đồ vật, nhưng cửa thứ ba bên trong đã hoàn toàn thay đổi, bản vẽ cái gì cũng không có chiếm được.
 
 	Hiện tại liền hi vọng Miller tư nhân thu gom đây.
 
 	"Đại sư, ngài quả nhiên không phụ kỳ vọng." Miller đối(đúng) Lý Diệu vẫn như cũ là khách khí phi thường.
 
 	"Tất cả đều là kim sắc Khôi Lỗi công lao." Lý Diệu đem chìa khoá đưa tới, đồng thời đưa tới còn có một đại ống nghiệm.
 
 	"Đại sư quá khách khí, ta Khôi Lỗi có điều là để ngươi có một ít lực tự bảo vệ, cũng không thể để ngươi giải khóa cửa hộ đánh bại Cổ Thần." Miller cười nói: "Đại sư cái này ống nghiệm là?" ...
 
 	ps: Chính đang do dự dưới cái tình tiết viết một bước nào
 
 	Cầu vé tháng