Chương 170: Người thắng tưởng thưởng
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi thần cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Nghịch tập Mario
 
 	Theo thí luyện kết thúc, từng đạo từng đạo ánh sáng lấp loé. Ba cái trận doanh các đại lão cũng truyện đưa tới.
 
 	"Đại thiên sứ trường, xem ngươi." Hắc Ám trận doanh đại tù trưởng mặt lộ vẻ nụ cười nói rằng.
 
 	"Được." Đại thiên sứ trường xem ra cùng một phàm nhân gần như, trong tay hắn lóng lánh quỷ dị ánh sáng trường kiếm hướng bầu trời chỉ tay.
 
 	Một tia chớp lấp loé mà qua, ba cái sân đấu ầm ầm ầm biến mất không còn tăm hơi đã biến thành ba tòa mô hình nhỏ tế ti đài. Lý Diệu, Thiết Ngưu Tiên, Velen phân biệt đứng trên đài.
 
 	"Lần này thí luyện, rất là để ta kinh diễm. Đặc biệt là Liệu Nguyên, ngươi không có để chúng ta thất vọng, hữu dũng hữu mưu. Thí luyện, thử thách không chỉ là một người thực lực cá nhân, càng thử thách chính là một người sinh tồn năng lực, cùng với lợi dụng trước mặt hoàn cảnh, mở rộng chính mình ưu thế năng lực."
 
 	Đại tù trưởng tán thưởng nhìn Lý Diệu một chút, tiếp tục nói: "Được rồi, trên thực tế các ngươi đều là người thông minh, nên đều từ lần này thí luyện trung học đến rất nhiều thứ, ta liền không phí lời. Dũng sĩ, liền nên được dũng sĩ nên có khen thưởng. Đại thiên sứ trường, phiền phức."
 
 	"Ba vị dũng sĩ, tiếp thu thiên chi chúc phúc đi."
 
 	Theo Đại thiên sứ trường, bầu trời đột nhiên hạ xuống rồi ba cột sáng, phân biệt đem ba người bao phủ.
 
 	Trung gian tế ti vị cột sáng nồng nặc nhất, tuy rằng không biết bọn họ được cái gì, nhưng mặc cho ai cũng biết, ba người bọn họ thu được lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Phía dưới hết thảy tham gia thí luyện player đều ước ao ghen tị, đặc biệt là Cô Thành, trên mặt tuy rằng mang theo nụ cười, nhưng nắm chặt hai tay nhưng bán đi tâm tình của hắn ở giờ khắc này cũng không phải tươi đẹp như vậy.
 
 	"Hệ thống: Chúc mừng player thu được thiên chi chúc phúc (chủ), tăng cường vĩnh cửu thuộc tính."
 
 	"Hệ thống: Chịu đến thiên chi chúc phúc (chủ),
 
 	Sinh mệnh +300, giáp bảo vệ +50, hết thảy thuộc tính resistance +25, khí lực +50, thân thể độ bén nhạy +50."
 
 	Lý Diệu rất là thoả mãn, hiện giai đoạn bằng nhiều mặc vào (đâm qua) một trang bị. Đương nhiên, giá trị to lớn nhất chính là phía sau ba loại thuộc tính.
 
 	Hết thảy thuộc tính resistance đều thêm 25 đầy đủ quý giá, khí lực thêm 50, tương đương với thu được năm mươi sức mạnh bổ trợ khí lực, để sức mạnh của chính mình càng to lớn hơn.
 
 	Nhất làm cho hắn vui mừng chính là độ bén nhạy, nói thật, đẳng cấp bây giờ quá thấp.
 
 	Có thể ở trong mắt người khác hắn hiện tại rất lợi hại, nhưng hắn rõ ràng nhất, hiện tại thân thể căn bản là không phát huy ra chính mình thực lực chân chính, không phải là mình quá mạnh, mà là hiện giai đoạn, player vẫn chưa đi hướng về thành thục, phổ biến quá yếu thôi.
 
 	"Tăng cường 200 sinh mệnh, 30 giáp bảo vệ, 10 resistance, không sai a." Thiết Ngưu Tiên nói xong có nhìn về phía Lý Diệu nói rằng: "Này, ngươi thu được cái gì chúc phúc?"
 
 	"Cùng ngươi gần như." Lý Diệu không có nhiều lời, vẫn là tiếng trầm giàu to tốt hơn.
 
 	"Thiết, cho rằng nguyên gia đoán không được, khẳng định so với ta tốt." Thiết Ngưu Tiên nhìn thấy Lý Diệu mặt nhất thời liền hậm hực, vừa nãy đắc ý quét đi sạch sành sanh, trái lại là đầy mặt khó chịu.
 
 	"Vẫn được." Lý Diệu nói rằng.
 
 	"Vẫn được con em ngươi a, cái này chúc phúc chiếu rọi ở trên người thật thoải mái, nhưng nhìn thấy ngươi và ta cả người đều không thoải mái, ma trứng."
 
 	Theo chùm sáng khuếch tán, một trăm vị trí đầu player cũng bị chúc phúc, chỉ bất quá bọn hắn thu được thuộc tính càng ít, sinh mệnh 100, giáp bảo vệ 25, resistance 5.
 
 	Tổng thể tới nói để bọn họ rất hài lòng, chí ít cũng không phải không thu hoạch được gì a, tăng cường thêm chút vĩnh cửu thuộc tính đương nhiên là tốt đẹp.
 
 	Đại tù trưởng lần thứ hai lấy ra cái xách tay kia, trịnh trọng đưa cho Lý Diệu, nói rằng; "Năm đó Đại thiên sứ trường bị oan uổng, tự nguyện rút đi hai cánh, xuống làm phàm nhân. Theo Đại thiên sứ trường rơi rụng phàm trần, Thiên Sứ Chi Dực cũng bị Thẩm Phán thiên sứ trưởng đánh nát rơi vào thế giới các nơi. Chúng ta cùng đem hết toàn lực mới tìm được hai cái mảnh vỡ. Quý giá trình độ ngươi cũng biết, hi vọng ngươi cẩn thận dùng hắn, ngươi là người hữu duyên, hi vọng ngươi có một ngày để chân chính Thiên Sứ Chi Dực tái hiện thế gian."
 
 	"Đa tạ đại tù trưởng, ta tất nhiên không phụ chư vị kỳ vọng." Lý Diệu ở ánh mắt của mọi người trung tiếp nhận Thiên Sứ Chi Dực, sau đó hỏi: "Ta có một việc không hiểu, không biết có thể hay không thỉnh giáo một chút Đại thiên sứ trường."
 
 	Đại thiên sứ cười dài gật gù, nói rằng: "Ngày hôm nay ngươi là nhân vật chính, ngươi đương nhiên có thể hỏi."
 
 	Tất cả mọi người đều nhìn về Lý Diệu, đều hiếu kỳ cùng ước ao, bọn họ đã biết bọn họ tình hình. Cùng trận doanh thủ lĩnh tạo mối quan hệ thực sự là quá khó được.
 
 	Lý Diệu gật gật đầu nói: "Nếu là ta suy đoán không sai, ngài chính là đại tù trưởng trong miệng nói tới cánh chủ nhân đi, cư ta đối với che chở nơi lịch sử hiểu rõ, chỉ có một Đại thiên sứ trường rơi vào nhân gian, vậy thì là đại biểu chính nghĩa, chính nghĩa Thiên Sứ."
 
 	"Ngươi rất thông minh, như vậy vấn đề của ngươi đây, ta bảo đảm có thể thẳng thắn trả lời ngươi." Đại thiên sứ trường trong mắt loé ra một tia kinh dị.
 
 	"Ta muốn hỏi chính là, nếu đây là ngài cánh, cũng tìm tới mảnh vỡ, tại sao không một lần nữa tìm trở về, chính mình dùng?" Lý Diệu chậm rãi nói rằng.
 
 	Đại thiên sứ trường vẻ mặt tưởng thật rồi lên, cẩn thận quan sát Lý Diệu một hồi, mới nói nói: "Đây là chính nghĩa chi dực, nắm giữ chính nghĩa sức mạnh. Bây giờ, chính nghĩa đã trường tồn trong lòng ta, có hay không nó đã không trọng yếu, dù sao, làm thoát ly thân thể ta một khắc đó, nó đã đã biến thành một cái ngoại vật. Ngươi rõ ràng ý của ta sao?"
 
 	"Ta rõ ràng." Lý Diệu gật gù , tương tự nói thật: "Nhưng ta còn nhỏ yếu, tuy rằng chính khí trường tồn, nhưng vẫn như cũ cần những này ngoại vật."
 
 	"Ngươi không sai, chờ ngươi tập hợp bốn cái mảnh vỡ thời điểm tìm đến ta." Đại thiên sứ trường đưa cho Lý Diệu loé lên một cái thần thánh ánh sáng lông chim, xoay người lui về phía sau.
 
 	Đại gia ngươi!
 
 	Đây là giờ khắc này hết thảy ở đây player tâm tình, con em ngươi, này đều được. Mấy câu nói liền nhận được thế giới thủ lĩnh nhiệm vụ, còn có cơ hội nhìn thấy đối phương, ngươi còn khiến người ta hoạt sao.
 
 	Bọn họ cái kia ước ao ghen tị a, nhưng cũng không ai dám lên tiếng, bọn họ biết, bọn họ có điều là lính mới, hiện tại loạn nói chen vào, quả thực chính là tìm đường chết. Chỉ có Lý Diệu cái này đệ nhất hiện tại mới có tư cách như vậy, ở thế giới tàn khốc này, tuy rằng có thứ hai thứ ba, nhưng ngươi xem một chút những kia thủ lĩnh, hoàn toàn không có phản ứng ý tứ liền biết rồi.
 
 	"Ngày hôm nay là Hắc Ám trận doanh thắng lợi, ngươi nói đi." Thrall (Ngõa Vương) lui về phía sau một bước.
 
 	Đại tù trưởng đầy mặt hồng quang, lần thứ hai vỗ vỗ Lý Diệu vai, sau đó lớn tiếng nói: "Đường về."
 
 	Từng đạo từng đạo ánh sáng lấp loé, tất cả mọi người đều bị truyền tống đến phi thuyền bên trên.
 
 	Lý Diệu vẫn như cũ xuất hiện ở nữ vương phía sau.
 
 	"Ngươi lần này cuối cùng cũng coi như không có để ta mất mặt, miễn cưỡng coi như ngươi hợp lệ, ngày mai tìm ta đi." Nữ vương nói xong cũng không tiếp tục nói nữa, hiển nhiên cũng không có tiếp tục ý tứ.
 
 	Lý Diệu cười khổ, hắn biết, nữ vương khẳng định rất hài lòng, nhưng cái này miệng. . .
 
 	Các người chơi dồn dập logout, Lý Diệu, Thiết Ngưu Tiên cùng Velen bị mời đến trên đài, cái khác các người chơi dồn dập trở lại tuyển thủ tịch.
 
 	"Thi đấu biểu diễn đã kết thúc, thứ tự ta liền không lại tiếp tục, xin mời dùng các ngươi hoan hô để diễn tả tâm tình của các ngươi đi."
 
 	Theo lời của người chủ trì, toàn bộ thể dục quán tĩnh một hồi.
 
 	Liệu Nguyên! Liệu Nguyên! Liệu Nguyên! . . .
 
 	Bắt đầu là linh tinh tiếng la, tiếp theo tiếng la càng ngày càng nhiều, càng ngày âm thanh càng lớn.
 
 	Tiếp đó, toàn bộ sân thể dục, mấy trăm ngàn người đồng thời không ngừng hô danh tự này. . .
 
 	ps: Đặt mua, vé tháng, phiếu đề cử, không nói nhiều, các ngươi hiểu, ta tiếp tục gõ chữ đi, tân một ngày lại bắt đầu.