Chương 418: Tinh Hỏa Vô Hối
 
 	"Không đúng, ngươi lại một súng giây vô hối, đây là tổn thương gì, vẫn là súng lục." Vẫn trầm mặc phòng kỵ đột nhiên tình ngộ ra nói rằng.
 
 	Những người khác cũng biến sắc, liền ngay cả còn chìm đắm đang bị Lý Diệu liên tục tránh né bốn lần lấp loé công kích Tiêu Diêu Vô Hối đều sửng sốt.
 
 	Bọn họ vừa chỉ là than thở Lý Diệu đi vị kỹ xảo, quả thực chính là tài năng như thần, trải qua phòng kỵ nhắc nhở bọn họ mới ý thức tới Lý Diệu thương tổn cao hơn nữa thái quá.
 
 	Nếu là nói vô hối giây rơi mất một phổ thông Liệp Nhân player, bọn họ không có chút nào kỳ quái, dù sao Liệp Nhân vốn là giòn bì, vô hối cao thủ như vậy, giây một giòn bì cũng không là chuyện phi thường khó khăn tình.
 
 	Nhưng vấn đề là, bị giây nhưng là Tiêu Diêu Vô Hối, hơn nữa còn là bị cho rằng là vô dụng nghề nghiệp Liệp Nhân giây.
 
 	Tiêu Diêu Vô Hối trang bị tự nhiên là vô cùng tốt, có thể nói xem như là hàng đầu một nhóm người. Nhưng chính là như vậy trang bị, lại bị giây, vẫn bị một Liệp Nhân dùng một tay vũ khí giây, quả thực chính là chuyện khó mà tin nổi.
 
 	"Lần này không cần hoài nghi, hắn khẳng định là Liệu Nguyên không thể nghi ngờ, hiện tại ngoại trừ hắn nơi nào còn có thể tìm tới thứ hai như vậy Liệp Nhân." Pháp sư cũng nói.
 
 	"Nếu là Liệu Nguyên, vậy thì càng không thể tới. Mời trở về đi, không phải vậy chớ trách chúng ta cùng nhau tiến lên." Phòng kỵ nói rằng.
 
 	Dù cho là lại cừu hận Lý Diệu, nhưng hiện tại level 20 lập tức liền muốn đến, thêm vào nhìn thấy Lý Diệu thắng liên tiếp một trăm sức chiến đấu, hiện tại chính là Tiêu Dao công tác thất đều không muốn cùng Lý Diệu loại này biến thái chết khái.
 
 	Dù cho là có thể giết chết Lý Diệu, vậy cũng có điều để người ta đi cấp một, lấy tên biến thái này thăng cấp độ, từng giây từng phút liền thăng trở về.
 
 	Đúng là bọn họ vào lúc ấy tất nhiên là tổn thất nặng nề, muốn bù về đẳng cấp liền phiền phức.
 
 	Ngược lại bọn họ chỉ là phòng làm việc, tất cả chú ý chính là lợi ích trên hết, chính mình tổn thất lớn như vậy, kết quả để những khác công hội chê cười, còn chiếm tiện nghi, tội gì đến tai.
 
 	Hiện tại không biết có bao nhiêu công hội hy vọng Lý Diệu cùng mỗ một bên chết khái đây.
 
 	"Đừng nghịch, là các ngươi nói rồi, thua có thể phải lạy dưới gọi gia gia, chúng ta cũng không có để cho các ngươi hoàn thành hứa hẹn, chỉ có điều muốn đến bên trong thăng cấp mà thôi." Lý tỷ ý nghĩ cũng gần như, hiện tại nàng hy vọng nhất chính là Tinh Hỏa công hội có thể vững vàng triển một quãng thời gian, ít nhất phải đem công hội trụ sở làm tốt lại nói.
 
 	Hiện tại chết khái thật sự không có lời, nếu là tổn thất nặng nề, khai hoang level 20 phó bản đều sẽ chịu ảnh hưởng.
 
 	Vì là phòng kỵ chính muốn nói chuyện, lại nghe được rầm một tiếng, nhìn thấy tình huống trước mắt, tất cả mọi người đều há hốc mồm.
 
 	Đừng nói là Tiêu Dao công tác thất người, chính là Lý Diệu cùng Lý tỷ cũng sửng sốt, con em ngươi đây là tình huống thế nào.
 
 	Chỉ thấy Tiêu Diêu Vô Hối trực tiếp quỳ trên mặt đất, con mắt nhìn chòng chọc vào Lý Diệu.
 
 	"Vô hối, ngươi khẳng định là mệt mỏi, này đều ngã chổng vó." Nữ mục sư liền vội vàng tiến lên đi nâng vô hối.
 
 	Tiêu Diêu Vô Hối nhưng là lắc đầu một cái, đẩy ra nữ mục sư, nói rằng: "Nam tử hán đại trượng phu, một nước bọt một đinh, nếu thua, vậy sẽ phải nói rằng làm được, ta cũng không phải người thua không chung."
 
 	"Vô hối, ngươi uống nhiều rồi, mau mau logout đi thôi." Phòng kỵ sắc mặt âm trầm nói, vô hối là hắn anh em tốt, bây giờ nhìn đến vô hối như vậy, nhất thời liền nổi giận.
 
 	"Các ngươi ai cũng không cần quản." Tiêu Diêu Vô Hối lần thứ hai nhìn về phía Lý Diệu.
 
 	Lý Diệu cũng từ trong khiếp sợ phản ứng lại, vội vã lùi qua một bên.
 
 	Lý tỷ vừa nãy như vậy nói cũng là sỉ nhục Tiêu Dao công tác thất mà thôi, ở trong game, ai không phải nói chuyện cùng nói láo như thế, mỗi ngày nguyền rủa thề, nhưng chỉ cần không phải lập khế ước, ai có thể coi là thật.
 
 	Không nghĩ tới cái này Tiêu Diêu Vô Hối thật sự quỳ xuống, thực sự ra ngoài hai người dự liệu.
 
 	Vì lẽ đó, đối với hắn khinh bỉ đúng là giảm bớt mấy phần, người này mặc kệ như thế nào, chí ít là một vang dội hán tử, loại này thực thành người cũng không nhiều.
 
 	"Ta đi, ngươi đây là muốn ta giảm thọ a, ta có thể không chịu đựng nổi ngươi quỳ lạy." Lý Diệu cười khổ nói: "Cái kia cá cược có điều một câu lời nói đùa, làm sao có thể coi là thật, ngươi khẳng định là uống nhiều rồi, vẫn là đĩnh bằng hữu ngươi logout nghỉ ngơi một chút đi."
 
 	"Ngươi người này cũng quá thực thành." Lý tỷ cũng không nói gì, nàng ngang dọc Thương Hải hơn mười năm, cũng chưa từng thấy người như thế.
 
 	Nghe được Lý Diệu hai người nói như vậy, Tiêu Dao công tác thất người xem Lý Diệu ánh mắt của hai người hiền lành không ít, mặc kệ có phải là kẻ địch, nhưng ít ra hai người nhân phẩm cũng khá.
 
 	"Đây là nam nhân hứa hẹn." Tiêu Diêu Vô Hối lần thứ hai hướng về phía Lý Diệu chỉ lát nữa là phải gọi hai chữ kia.
 
 	Lý Diệu khóc không ra nước mắt, cũng còn tốt Lý tỷ phản ứng nhanh, trực tiếp một khí định thần nhàn thêm biến dương thuật đem đối phương đã biến thành cừu.
 
 	Trong miệng hắn hai chữ cũng đã biến thành mị mị âm thanh.
 
 	"Con em ngươi, đừng nghịch được không, lại như thế chơi ta một súng giây ngươi." Lý Diệu đụng tới hung hăng, có thể càng hung hăng. Nhưng đụng tới loại này, Lý Diệu nhất thời liền không nói gì.
 
 	"Sư phụ, thu ta làm đồ đệ đi." Biến dương thuật khôi phục, Tiêu Diêu Vô Hối không có quỳ, vui vẻ chạy đến Lý Diệu trước mặt nói rằng.
 
 	"Đại ca, ngươi đây là cái nào nhất xuất, cho các ngươi phòng làm việc đánh BoSs người kéo dài thời gian cũng không cần như vậy a." Lý Diệu nhổ nước bọt nói.
 
 	"Không, sư phụ, ta là thật lòng." Tiêu Diêu Vô Hối đầy mặt chăm chú: "Ta luôn luôn cảm giác mình coi như không phải vô địch thiên hạ, cũng là cao thủ đỉnh cao nhất, coi như hiện tại không sánh bằng ngươi, cũng là cảm thấy ngươi trang bị thật sủng vật được, chân chính giao thủ ta mới biết ý nghĩ của ta là buồn cười dường nào, những cao thủ ý nghĩ cũng là buồn cười dường nào. Ta càng là cảm nhận được sư phụ Thần Cấp kỹ thuật. . ."
 
 	Lý Diệu phù ngạch, người như thế. . .
 
 	Lý tỷ nói rằng: "Hội trưởng là không thể thu ngươi làm đồ đệ, ngươi dù sao cũng là Tiêu Dao công tác thất người."
 
 	"Ta gia nhập Tiêu Dao chỉ là chịu đến bằng hữu mời, không tiện cự tuyệt mà thôi."
 
 	"Nhưng ngươi dù sao cũng là Tiêu Dao công tác thất lão nhân, Tinh Hỏa không thể tín nhiệm ngươi." Lý tỷ thế Lý Diệu từ chối, đùa giỡn mặc kệ là thật hay giả, Tinh Hỏa cũng không thiếu như thế số một người.
 
 	"Cái này dễ làm, sư phụ chờ ta, xem ta biểu hiện." Tiêu Diêu Vô Hối quay đầu lại nói rằng: "Lão Hoàng, xin lỗi, ta muốn rời khỏi Tiêu Dao."
 
 	"Vô hối, ngươi điên rồi." Phòng kỵ suýt chút nữa không tức chết.
 
 	"Vô hối, không muốn." Nữ mục sư trong mắt loé ra một tia không muốn.
 
 	"Ta tâm đã quyết, là Liệu Nguyên để ta biết nhân ngoại hữu nhân đạo lý, cũng làm cho ta biết, nguyên lai ta kỹ thuật cũng không có học được phần cuối, vì lẽ đó ta quyết định đến Tinh Hỏa đi, sư phụ sớm muộn cũng sẽ truyền thụ cho ta kỹ thuật, huấn luyện ta."
 
 	"Ngươi ngốc nha, hắn đều nói rồi, không thể tin tưởng ngươi." Nữ mục sư nói rằng.
 
 	"Ta tin tưởng thời gian có thể chứng minh tất cả." Tiêu Diêu Vô Hối đem trang bị đều tá, nói rằng: "Những trang bị này cùng trong kho hàng đồ vật ta bưu ký cho ngươi, ta cái số này muốn xóa, sau đó không có Tiêu Diêu Vô Hối."
 
 	"Kẻ điên, ngươi cái người điên này." Phòng kỵ cũng không nói gì.
 
 	"Sư phụ, ta tân hào tên gọi Tinh Hỏa Vô Hối, chờ ta lần thứ hai thành tinh anh nghề nghiệp cho ta một cơ hội, để ta gia nhập Tinh Hỏa, " Tiêu Diêu Vô Hối nói xong lô thạch cũng đọc điều kết thúc, rõ ràng là trở về thành bưu ký đồ vật, sau đó xóa nick luyện lại đi tới.
 
 	Vãi lìn. . .
 
 	Lý Diệu nhất thời liền cảm giác có 10 ngàn đầu fuck your mother chạy chồm mà qua.
 
 	Đụng tới loại này cực phẩm, Lý Diệu cũng không biết nói thế nào được rồi, Lý Diệu cùng Lý tỷ liếc mắt nhìn nhau, nhìn nhau không nói gì. . .
 
 	ps: Tiêu Diêu Vô Hối cầu vé tháng. . .
 
 	8