Chương 795: Vạn mã bôn đằng
 
 	Đại chiến mở ra, vô số player giống như thủy triều như thế nhảy vào dị đường nối vị diện bao trùm phạm vi.
 
 	Theo các người chơi thâm nhập, vô số đoàn đội bắt đầu chia lưu, phân biệt chọn lựa mục tiêu của chính mình, mỗi cái xiềng xích nơi đóng quân đều là một chiến trường.
 
 	Thằn lằn nhân player đồng dạng phân biệt thủ hộ tương ứng nơi đóng quân, song phương bạo phát đại chiến kịch liệt.
 
 	Tuy rằng cách siêu cấp xa khoảng cách, nhưng Lý Diệu bọn họ vẫn như cũ có thể nhìn thấy phép thuật cùng skill bộc phát ra hào quang óng ánh.
 
 	"Chân thực quá đồ sộ."
 
 	Chỉ là tất cả mọi người nhô ra ý nghĩ đầu tiên, ngoại vi nơi đóng quân bùng nổ ra đại chiến kịch liệt.
 
 	Thằn lằn nhân văn minh tuy rằng nguyên thủy, nhưng cũng có cơ bản nơi đóng quân phòng ngự, np phối hợp thằn lằn nhân player, thêm vào thằn lằn nhân vốn là so với nhân loại player bên này lợi hại.
 
 	Bạo phát chiến đấu vừa bắt đầu liền chiếm cứ thượng phong, nhưng nhân loại player thực sự là quá hơn nhiều.
 
 	Hơn nữa đây là quy mô lớn quân đoàn tác chiến, phép thuật cùng có thể thực sự là quá dày đặc.
 
 	Ở dày đặc trong đám người, song phương kỹ thuật chênh lệch ở vô hạn thu nhỏ lại, dù sao ở quân trong trận căn bản là hoạt động không ra.
 
 	Cái gì trâu bò kỹ thuật cũng khó có thể triển khai, theo chiến đấu tiếp tục, song phương đã biến thành thực lực đấu.
 
 	Song phương Tank nghề nghiệp điên cuồng xung kích song phương trận tuyến, mà trị liệu cùng phép thuật nghề nghiệp điên cuồng phóng thích các loại phép thuật.
 
 	Che ngợp bầu trời phép thuật đem giao chiến cận chiến nghề nghiệp bao trùm, ở loại này khốc liệt tình huống, cái gì kỹ thuật, cái gì ý thức đều là hư, bính chính là trang bị cùng skill ứng dụng, đương nhiên càng quan trọng chính là, bính chính là nãi có đủ hay không lợi hại.
 
 	Quy mô nhỏ cùng một người tác chiến, nhân loại player là so với thằn lằn nhân player kém nhiều lắm, bị vô hạn thứ chứng minh. Nhưng quy mô lớn quân đoàn tác chiến, nhân loại rất nhanh phát hiện bọn họ lại có thể cùng đối phương đánh thế lực ngang nhau.
 
 	Trên thực tế nhân loại chiến đấu ý thức cũng không kém, hơn nữa chiến đấu sách lược càng trội hơn thằn lằn nhân, nhân loại rất nhiều ưu tú chỉ huy, vào lúc này phát huy phi thường trọng yếu tác dụng.
 
 	Trên căn bản đều là chiến đấu bắt đầu trước mười phút nhân loại bị áp chế, nhưng một phút hậu nhân loại liền có thể cùng thằn lằn nhân thế lực ngang nhau, sau hai mươi phút liền có thể bắt đầu phản công, bắt đầu chiếm cứ ưu thế.
 
 	Sự phát hiện này làm cho nhân loại player hưng phấn lên, mà thằn lằn nhân player nhưng là sắc mặt không dễ nhìn, này vẫn có np tình huống, nếu là không có np, tình huống nhất định sẽ càng thêm gay go.
 
 	Dơi kỵ sĩ chiếm cứ ưu thế lớn hơn nữa, thằn lằn nhân dọc theo xiềng xích leo lên, cùng liền đằng không ra tay đến.
 
 	Dơi kỵ sĩ phần lớn đều là Hắc Ám du hiệp, từng đạo từng đạo hiện ra các loại ánh sáng mũi tên đem từng cái từng cái thằn lằn nhân cao cấp np oanh kích rơi xuống xiềng xích.
 
 	Xiềng xích thực sự là quá dài quá cao, Thông Thiên triệt địa, ít nhất hơn vạn mã độ cao, ở loại độ cao này dưới chính là vô địch skill cũng không thể chống đối truỵ xuống sức mạnh.
 
 	Ở nhân loại player xung phong trong quá trình không ngừng có thằn lằn nhân rơi rơi xuống mặt đất đập chết mấy cái con ma đen đủi, dơi kỵ sĩ chiếm cứ lớn vô cùng ưu thế.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi." Nữ vương phất tay một cái ra lệnh: "Truyền mệnh lệnh của ta, chia làm 500 người đội ngũ, phân biệt công kích từng người trận pháp tiết điểm."
 
 	Vô số binh lính ầm ầm tuân mệnh, ở đám ác ma dẫn dắt đi, vong linh môn lôi kéo ôn dịch đầu Thạch Cơ điên cuồng nhằm phía chính mình nhiệm vụ địa điểm.
 
 	Thông qua Lý Diệu tìm tới ba cái then chốt tiết điểm, u ám thành pháp sư đoàn đã sớm phân tích ra toàn bộ trận pháp hết thảy then chốt tiết điểm.
 
 	Dơi kỵ sĩ đã chặn lại thông qua đường nối vị diện giáng lâm thằn lằn nhân cao cấp np, mà những này ác ma cùng đại nhà bào chế thuốc hiệp hội khống chế quân đội nhưng là phụ trách phá hủy đường nối vị diện trận pháp then chốt tiết điểm.
 
 	"Ngươi sách lược không sai, những lính mới này còn có chút tác dụng." Nữ vương nhìn thấy nhân loại player lại đối với mỗi cái cứ điểm hình thành áp chế, có chút ngoài ý muốn.
 
 	"Người quá dày đặc, kỹ thuật Nghịch Thiên cũng không phát huy ra được." Lý Diệu không có một chút nào bất ngờ tâm tình.
 
 	"Hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm, chiến tranh không thể như thế thuận lợi xuống, các ngươi cũng lên đường đi, ký nhớ tới công kích cứ điểm kia, sau đó lắp đặt thật những thứ đó." Nữ vương dặn.
 
 	"Ta rõ ràng." Lý Diệu gật gù, tuy rằng nữ vương bên này chơi một cái xuất kỳ bất ý, nhưng thằn lằn nhân chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, chủ thành truyền tống phi thường trọng yếu, nếu là thất bại bọn họ không chịu đựng nổi.
 
 	"Vậy thì đi thôi, không để cho ta thất vọng." Nữ vương nói xong nhẹ nhàng đi.
 
 	Lý Diệu biết, nữ vương khẳng định cũng có hậu chiêu, nhưng vậy thì không phải hắn hiện tại nên quan tâm sự tình.
 
 	Lý Diệu liếc mắt nhìn phía sau năm ngàn người, này đều là tinh hỏa tinh nhuệ, tuy rằng trận hình không bằng np chỉnh tề, nhưng bọn họ mới vừa gia nhập công đoàn đã tương đương có thể.
 
 	Lý Diệu ở công đoàn chiến đấu trong kênh hô: "Tất cả mọi người, triệu hoán vật cưỡi."
 
 	Theo Lý Diệu mệnh lệnh, tất cả mọi người đều cho gọi ra vật cưỡi.
 
 	Lý Diệu mười người triệu hoán chính là ác mộng, còn lại năm ngàn người đều là nữ vương cung cấp hài cốt chiến mã.
 
 	Trong nháy mắt, ngựa gào thét rung khắp màng tai, mà nữ vương cận vệ quân nhưng là cho gọi ra dơi.
 
 	"Theo ta xuất phát."
 
 	Nhất thời một dòng lũ lớn xung kích đi ra ngoài, mười con ác mộng đi đầu xung kích đi ra ngoài.
 
 	Quan tâm tinh hỏa bên này trực tiếp vốn là đã xoay chuyển màn ảnh, dù sao mở màn nửa giờ, tinh hỏa bên này vẫn là không nhúc nhích, thực đang không có cái gì có thể xem.
 
 	Nhưng bây giờ nhìn đến năm ngàn hài cốt chiến mã xung phong, thêm vào một trăm dơi kỵ sĩ, thực sự quá mức chấn động.
 
 	Hiện tại tuy rằng level 30, nhưng có vật cưỡi player vẫn là chiếm cứ số ít, cưỡi ngựa cùng ngựa thực sự là quá đắt, muốn mua mã, có người thống kê quá, nếu là bình thường đánh quái làm nhiệm vụ, ít nhất muốn một tháng mới có thể mua được cưỡi ngựa cùng một thớt sơ cấp vật cưỡi.
 
 	Vậy thì tạo thành mặc dù là hàng đầu công đoàn cũng chỉ có số ít người nắm giữ vật cưỡi, vật cưỡi hiện tại vẫn là cường hào tượng trưng.
 
 	Hình thành quy mô cơ bản là không thể, vì lẽ đó cái khác công đoàn căn bản cũng không có triệu hoán máy bay riêng, như vậy ngược lại sẽ quấy rầy trận hình.
 
 	Kết quả tinh hỏa công sẽ trực tiếp mang theo năm ngàn người đang vật cưỡi xông lên phong.
 
 	"Tinh hỏa đây cũng quá trâu bò, năm ngàn vật cưỡi."
 
 	"Tiên sư nó, tinh hỏa thực sự là quá mạnh đi, đây là làm thế nào đến."
 
 	"Miêu, ta liền level 30 trang bị đều không nỡ mua, đều tích góp một tháng nhưng vẫn không có cho tới vật cưỡi, này tinh hỏa lập tức liền năm ngàn thớt, quả thực."
 
 	"Quả thực không Thiên Lý."
 
 	"Này toán mao a, ta vẫn xem tinh hỏa trực tiếp tới, nhìn thấy cái kia hơn 100 dơi kỵ sĩ sao, vậy cũng là nghe tinh hỏa mệnh lệnh."
 
 	"Các ngươi những này cặn bã, không thấy vừa ở liệu nguyên bên người np là ai sao."
 
 	"Không phải là một np sao, có gì đặc biệt."
 
 	"Chính là "
 
 	"Cặn bã, đó là vong linh nữ vương, thế giới cấp boss, nghe nói thực lực của nàng đánh với Bán Nhân Mã (Centaur) trong quá trình tiến nhanh, mặc dù là ở ba trong trận doanh cũng có thể xếp tiến lên năm."
 
 	. . .
 
 	Hiện tại vô số đến không được player đều đang chăm chú trận này chiến dịch, nhất thời quan tâm tinh hỏa bên này nhân số điên cuồng bắt đầu tăng trưởng.
 
 	Rất nhiều nhạy cảm chủ bá cũng thông qua kênh đặc thù được tin tức này, rất nhiều chủ bá muốn biết tinh hỏa xác thực địa điểm, bọn họ có thể tưởng tượng đi ra, tinh hỏa tất nhiên có quân sự ý đồ.
 
 	Vô số ánh mắt tập trung đến tinh hỏa chiến đấu trên. . .