Chương 872: Siêu cấp kế hoạch to gan
 
 	Tiểu thuyết: Võng du chi Thần Cấp Cơ Giới Liệp Nhân tác giả: Đột kích ngược Mario
 
 	Lý Diệu trở lại công đoàn trụ sở, trực tiếp đến chính mình công trình học phòng thí nghiệm, tính toán một chút cần vật liệu. ?
 
 	Nhà kho cùng công đoàn nhà kho vận chuyển một ít, còn lại một ít không có đồ vật cũng đang đấu giá hành càn quét một phen, hiện tại tuy rằng kim tệ không coi là nhiều, nhưng còn chưa tới thiếu tiền mức độ.
 
 	Sau đó Lý Diệu lần thứ hai trở lại phòng thí nghiệm, nơi này có một loại nhỏ đúc ma lò nung, Lý Diệu tướng trên người hết thảy trang bị một lần nữa đúc ma.
 
 	Hết thảy trang bị thu được trí lực cùng tinh thần lưỡng hạng thuộc tính, hơn nữa thuộc tính căn cứ bản thân hắn trang bị phẩm chất đến toán.
 
 	Có thể nói, chỉ nói thuộc tính, hắn hiện tại đã là một hàng đầu pháp sư trình độ, thậm chí cao hơn một chút.
 
 	Duy nhất để Lý Diệu cảm thấy không được hoàn mỹ chính là, trang bị đặc hiệu không có pháp hệ đặc hiệu.
 
 	Có điều Lý Diệu cũng chính là nghĩ một hồi thôi, một trang bị trên có thể thu được song trọng thuộc tính đã phi thường nghịch thiên rồi.
 
 	Còn muốn theo đuổi cái gì đặc hiệu, quả thực nghĩ tới quá nhiều, thế sự không hoàn mỹ.
 
 	Làm tốt tất cả, Lý Diệu một lần nữa cải tạo một hồi máy móc sủng vật, bởi chỉ là cường hóa, cũng không phải toàn diện cải tạo.
 
 	Một buổi tối thời gian Lý Diệu cũng đã hoàn thành đối với sủng vật cải tạo, hỏa ưng cùng Tử thần đều đã trở thành cao cấp lĩnh cấp bậc, thuộc tính đều tăng trưởng một đoạn dài.
 
 	Con nhện Tank cũng thành công trở thành sơ cấp chủng tộc lĩnh cấp bậc, sinh chân chính trời đất xoay vần biến chất.
 
 	Trước tiên con nhện Tank có vẻ càng thêm tà mị cùng dữ tợn, đã cùng Địa Ngục chiến hạt không kém cạnh, hơn nữa hình thể cũng càng thêm to lớn, thậm chí quá nhiều đầu xà, giống như một chân chính đầu xe lửa.
 
 	Chủ pháo cổ Thần Chi Nhãn càng thêm làm người chấn động cả hồn phách, không nói sức chiến đấu, liền nói ngoại hình, lực chấn nhiếp liền tăng lên vài cái đẳng cấp.
 
 	Con nhện Tank thăng cấp đúng là vẫn tính đơn giản, ngoại trừ dùng tương ứng kim loại hiếm tăng cường thân thể cường độ, càng mấu chốt chính là dùng bán thần máu cùng Cổ thần chi huyết hai loại vật liệu.
 
 	Theo hai loại huyết dịch truyền vào, giờ khắc này con nhện Tank đã có hai loại huyết thống sức mạnh, một loại chính là khống chế tất cả hư không bóng đen Cổ thần lực lượng, một mặt là đến từ chính Hắc Long Vương thủ hộ lực lượng, đương nhiên, những này thủ hộ lực lượng cũng là hủ hóa quá sinh biến dị. Nhưng con nhện Tank vẫn đối với nguyên tố "Đất" cùng nguyên tố "Lửa" nắm giữ tương đương lực chưởng khống.
 
 	Tối trực quan thể hiện chính là, này hai loại resistance tăng cường, bình thường hỏa diễm cùng Thổ Hệ phép thuật đối với con nhện Tank tạo thành không là cái gì thực tế thương tổn.
 
 	Chỉ có điều, nhiều đầu xà tiến hóa phương hướng để Lý Diệu sản sinh do dự, đương nhiên hay là bởi vì vật liệu không đủ.
 
 	Hiện tại nhiều đầu xà đã xuất hiện băng, độc, ám, Lý Diệu càng nghiêng về tiến hóa ra Quang Minh sức mạnh, nếu như vậy, chính hắn sủng vật là có thể tạo thành một loại nhỏ đội ngũ.
 
 	Con nhện Tank là Tank, Tử thần, hỏa ưng là phát ra, đương nhiên hắn cũng là phát ra, sau đó nhiều đầu xà vừa là pháp sư, tiến hóa ra quang chi đầu liền có thể đảm đương trị liệu vị trí.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là thiết tưởng, hiện tại một loại nào tiến hóa vật liệu cũng không đủ.
 
 	Nghĩ tới đây thứ tìm kiếm Thiên Cơ cung vật liệu mạo hiểm, Lý Diệu đúng là cảm thấy có thể tìm được hỏa chi đầu tiến hóa vật liệu.
 
 	Nhưng hiện tại cũng không tốt nói, các loại vật liệu quá khó tìm, đối với hắn mà nói phi thường khó khăn.
 
 	Vì lẽ đó Lý Diệu tạm thời từ bỏ nhiều đầu xà tiến hóa, trời lờ mờ sáng thời điểm liền trực tiếp từ công đoàn trụ sở ra.
 
 	Lần này hắn không có theo đội buôn ra, mà là thế giới nằm ở Kodo thú trên.
 
 	Giả thiết tốt mục tiêu liền ra, Kodo thú ở đại lục trên không ngừng đi tới, Lý Diệu nhưng là ở Kodo thú trên người trong túi ngủ ngủ say như chết.
 
 	Đây chính là Kodo thú, tối an nhàn vật cưỡi, có thể nói là Cổ thần bên trong nhà xe.
 
 	Buổi trưa, Lý Diệu mở mắt ra phát hiện mình Kodo thú đã ở Locke[Lạc Khắc] Sa phỉ nơi đóng quân quán trọ hưởng thụ tuần Thú Sư chăm sóc.
 
 	Lý Diệu thanh toán cỏ khô tiền, sau đó ở quán trọ mở ra một cái phòng.
 
 	Lúc này Lý Diệu mới nhớ tới đến trên lưng cõng lấy liêm đao nên rất chói mắt, Lý Diệu vội vã thu hồi đến, mới lăng nhiên hiện, luôn có thể nhìn thấy một cõng lấy thô cuồng liêm đao player.
 
 	Quán trọ chiêu đãi cười nói: "Có gì đáng xem, ngươi còn không phải biến ảo vũ khí muốn mô phỏng theo."
 
 	Lý Diệu lăng nhiên: "Mô phỏng theo?"
 
 	Quán trọ chiêu đãi gật gù: "Chẳng lẽ không đúng sao,
 
 	Từ khi Liệu Nguyên đại nhân mạnh mẽ gọt đi thứ vị diện những kia dế nhũi tử, còn thắng một cái Thần khí liêm đao, kết quả ngược lại tốt, ngày hôm nay khắp nơi đều có thể gặp được cõng lấy các loại liêm đao người mạo hiểm. Ngươi còn không phải như thế, thật đúng, ngươi xem ngươi vừa nãy lấy ra liêm đao, đều rỉ sắt, ngươi mô phỏng theo cũng phải mô phỏng theo có chút đẳng cấp a."
 
 	Lý Diệu đầu đầy hắc tuyến, tiếp theo trực tiếp tướng xem ra rỉ sét loang lổ liêm đao bối ở trên lưng.
 
 	Lý Diệu không có lại để ý tới nghĩ linh tinh chiêu đãi, mà là trực tiếp lên lầu tìm tới phòng của mình, ở Cổ thần bên trong, mặc dù là một đơn giản nhất npc cũng có nhân cách của chính mình.
 
 	Locke[Lạc Khắc] Sa phỉ trên thực tế chỉ là chiếm giữ ở thấp địa bên trên một tiểu nơi đóng quân, tuy rằng nơi đóng quân không hề lớn, nhưng cũng là Hắc Ám trận doanh khống chế thấp địa tiêu chí.
 
 	Đương nhiên, trên thực tế Quang Minh trận doanh ở thấp địa có một loại cỡ lớn cảng, Quang Minh trận doanh càng như cái này địa đồ chủ nhân.
 
 	Chỉ có điều, đường biển bị Quang Minh trận doanh khống chế, những chỗ khác không có dựng thành cảng điều kiện.
 
 	Hắc Ám trận doanh chỉ có thể thông qua Sa Châu viễn trình bù Locke[Lạc Khắc] Sa phỉ mới có thể tồn tại, hơn nữa nơi đóng quân thành lập thời gian cũng ngắn ngủi, vẫn không có hình thành quy mô.
 
 	Thấp địa, nghe tên liền có thể tưởng tượng đến địa hình nơi này.
 
 	Nơi này đường ven biển tụ tập lượng lớn người cá cùng Naga, phần lớn khu vực đều là đầm lầy cùng tràn ngập khí mêtan mục nát rừng cây.
 
 	Nơi này nhiều nhất chính là tấn Mãnh Long cùng đầm lầy cá sấu, trong đó to lớn nhất sinh vật có trí khôn bộ tộc chính là sài Lang Nhân.
 
 	Nơi này cũng có ngoại tinh sài Lang Nhân một cứ điểm, nam bộ liên tiếp theo Ải Nhân khống chế khu vực, Bắc Phương là đông đại lục nam bắc hai cái đại lục đường nối, nơi này có một tòa thật to liên thông hai cái đại lục cầu đá. Là dãy núi chi vương tượng trưng kiến trúc, đại biểu Ải Nhân đã từng huy hoàng.
 
 	Nơi này tình thế quá mức phức tạp, các loại thế lực đan xen.
 
 	Đương nhiên, trong đó lợi hại nhất một thế lực chính là đã từng Thú Nhân cường bộ tộc lớn Long hầu thị tộc chiếm giữ địa phương.
 
 	Bọn họ mặc dù là Thú Nhân, nhưng ở thấp địa những này thú nhân cùng Hắc Ám trận doanh Thú Nhân không giống, bọn họ đã hoàn toàn bị hủ hóa.
 
 	Bọn họ chiếm giữ ở một Gray mỗ Bator Ải Nhân thành thị, mà Lý Diệu mục đích lần này chính là chỗ này.
 
 	Lý Diệu tới đây mục đích cũng vô cùng đơn giản, hắn biết rõ đoạn lịch sử này, hắn là đến đục nước béo cò.
 
 	Hắn muốn tham dự đến đoạn này đầu mối chính trong kịch tình, từ đó thu hoạch được mạnh mẽ Cự Long dũng sĩ thân thể vật liệu.
 
 	Đương nhiên, càng quan trọng chính là, Lý Diệu muốn thông qua đoạn này nội dung vở kịch nhận thức hồng Long Nữ vương, đây là cơ hội tốt nhất.
 
 	Đúng, Cổ thần thế giới mạnh mẽ nhất thủ hộ Long Vương một trong, sinh mệnh trói buộc thề giả hồng Long Nữ Vương A Lai Khắc Tư tháp Sa bị Long hầu thị tộc Thú Nhân dùng cấp Ma Thần khí Hắc Ám chi hồn tù binh, trở thành tù nhân.
 
 	Lúc trước Thú Nhân xâm lấn thế giới này, ngay lúc đó Quang Minh trận doanh cùng Thú Nhân tác chiến, Long hầu thị tộc chính là khống chế Cự Long quân đoàn đối với Quang Minh trận doanh tạo thành đả kích khổng lồ.
 
 	Sau đó bởi vì các loại nguyên nhân, Thú Nhân vị diện xâm lấn thất bại, bị giam cầm, sau đó chạy trốn Thú Nhân đi tới tây đại lục trở thành bây giờ Hắc Ám trận doanh chủ bộ tộc.
 
 	Mà còn có tương đương một phần chiếm giữ khắp nơi, trong đó khống chế hồng Long Nữ vương Long hầu thị tộc càng là chiếm giữ một phương. . . 8