Chương 1564: Nảy sinh sóng lớn 

	Đột nhiên rơi rụng, suýt chút nữa đem núi thịt nên ngã bạo, nếu không là thực lực của hắn đủ mạnh ngang, nói không chắc không cần Lý Diệu tiếp tục chém giết liền có thể giải quyết đi cái này tương tự động vật nhuyễn thể sinh vật biến dị.

	Dù cho như vậy, cũng tổn thất vượt qua một phần ba lượng máu, chỉ có điều hấp thu mấy trăm người, HP lại bổ sung gần 20%.

	Đương nhiên, cái này cũng là hắn đại chiêu, không thể vẫn sử dụng, hơn nữa hắn hiện tại rung động không nhẹ, cũng không có dư lực tiếp tục truy sát lui lại đại quân.

	Giữa bầu trời player phảng phất là tìm được cơ hội, như gió nhanh chóng giảm xuống, ở trên trời bọn họ dù sao không thích ứng, nhưng nếu như vậy trên mặt đất chiến đấu, bọn họ tự nhận là có thể đem sức chiến đấu phát huy đến hai trăm phần trăm trình độ.

	Nhưng mà, còn có một người càng nhanh hơn, ở tại bọn hắn vừa định muốn giảm xuống thời điểm, hai bóng người đã xuất hiện ở vô diện Tông đồ chu vi.

	Di hình hoán ảnh!

	Lý Diệu skill này quả thực chính là đạp ảnh skill bản upgrade, cũng đủ có thể thấy cái này áo choàng giá trị, nên có một cái có thể tùy cơ vị di skill là trọng yếu bao nhiêu.

	Những kia có thể liên tục thoáng hiện nghề nghiệp tại sao đánh nhau lợi hại, kỹ thuật tự nhiên là một mặt, nhưng càng chủ yếu vẫn có liên tục vị di skill.

	Giết người trong hồng trần, thoát thân dao sắc bên trong, cảm giác trong đó chỉ có có loại này vị di nhân tài có trải nghiệm.

	Chính là Lý Diệu gặp gỡ loại này người cũng cần chăm chú một điểm, tuyệt đối là thần kỹ.

	Dù cho cái này di hình hoán ảnh chịu đến cái bóng hạn chế, nhưng điểm ấy căn bản là sẽ không ảnh hưởng hiệu quả, trừ phi là ở toàn xong hắc ám địa phương, nếu không chỉ cần có một điểm tia sáng sẽ có cái bóng.

	Coi như ở hoàn toàn đen kịt địa phương, Cổ thần thế giới bên trong có thể xem là nguồn sáng phép thuật cùng quyển sách cũng rất nhiều.

	Lý Diệu sở dĩ từ bỏ trên không trung chiến đấu, mà là đem Vô Diện giả đánh xuống đến, không phải hắn không trung chiến đấu không được, cũng là bởi vì phía dưới có di hình hoán ảnh skill.

	Đối mặt vô diện Tông đồ Lý Diệu áp lực quá lớn, hơi không cẩn thận sẽ bị thuấn sát, mặc dù là có hắc ám chi xúc cũng có sơ sẩy thời điểm, hơi không cẩn thận sẽ bị giết chết.

	Ngay ở vô diện Tông đồ mới vừa quá độ Kamui hấp thu HP, khôi phục thân thể chân chính năng lực hoạt động thời điểm, Lý Diệu đã xuất hiện ở vô diện cái bóng trên.

	Phốc...

	Lý Diệu trong tay liêm đao không ngừng vung lên, không ngừng công kích vô diện Tông đồ hạt nhân.

	Trong chốc lát,

	Vô diện Tông đồ lượng máu đã đến một nửa trở xuống.

	Mà ở phía xa, một cái giơ pháp trượng bị lục sắc tự nhiên lực lượng bao vây không nữ không ngừng triển khai từng cái từng cái phép thuật, từng cái từng cái phép thuật hoặc là rơi vào Lý Diệu hoặc là rơi vào Vô Diện giả trên người, đúng Vô Diện giả tự nhiên là suy yếu cùng khống chế, còn đối với Lý Diệu phép thuật tự nhiên là tăng thêm hiệu quả, đây là Lục Long công chúa hình dạng người.

	"Liệu Nguyên, công lao không phải là ngươi một cái người, có phải là đây."

	Hai cái đạo tặc xuất hiện ở Lý Diệu phía sau, một cái chủy thủ trong tay lóng lánh lục sắc độc tố, một cái trong tay phóng thích một cái tơ nhện, hiển nhiên là muốn muốn khống chế lại Lý Diệu, đem Lý Diệu giết chết.

	Hô hô...

	Vô Diện giả rốt cục phản ứng lại, mấy cái xúc tu điên cuồng múa, mang theo tiếng rít giết hướng về phía Lý Diệu.

	Di hình hoán ảnh!

	Lý Diệu thân thể quỷ dị biến mất, mà ở tại chỗ, Lý Diệu như hình với bóng sản sinh huyễn ảnh nhưng không có biến mất.

	Hai cái huyễn ảnh phân biệt phun ra 2 đạo tơ nhện, trái lại kéo hai cái muốn bứt ra mà đi đạo tặc.

	Đùng đùng đùng...

	Vô diện Tông đồ xúc tu nhất thời đem Lý Diệu hai cái huyễn ảnh cùng hai cái đạo tặc xuyên qua, hai cái đạo tặc bị tơ nhện ràng buộc, vốn là chạy trốn không được.

	Hai cái đạo tặc trực tiếp chết thảm, Lý Diệu bản thể đều không có đi liếc mắt nhìn, mà Lý Diệu bản thể cùng huyễn ảnh giống như quỷ mị bình thường.

	Những kia lộ ra thân hình chính đang đúng Lý Diệu nguyên bản địa phương thi pháp player sắc mặt cứng ngắc, tiếp theo từng cái từng cái đầu lâu bay lên.

	"Chết tiệt, xấu chúng ta đại sự."

	Lục Long công chúa cũng là giận dữ, đại chiến thời gian dài như vậy, thật vất vả tìm tới vô diện kẽ hở, hơn nữa vô diện chịu đựng rung động chính đang điều chỉnh, thêm vào nàng khống chế, Lý Diệu đem hội có vài giây phát ra thời gian, chỉ cần ứng đối cái bẫy, coi như không thể giết chết vô diện, cũng có thể đem vô diện đánh cho tàn phế, do đó đặt vững này trận chiến đấu thắng cục.

	Kết quả những này không biết tốt xấu đồ vật, đối mặt vô diện vô lực, ở người khác sắp sửa chiến thắng vô diện thời điểm đi ra làm rối, làm sao không để Lục Long công chúa căm tức.

	Xuất hiện ở đây player tự nhiên không biết, bọn họ không chỉ hội chịu đựng Lục Long công chúa lửa giận, càng bị ghi vào trong lòng.

	Chờ cự long danh vọng đúng hết thảy player mở ra, những này player mới phát hiện, bất luận bọn họ cố gắng như thế nào, Long tộc đối với bọn họ danh vọng đều là lạnh nhạt, liền hữu hảo đều không đạt tới.

	Thậm chí ở Lục Long tộc bọn họ sẽ phải chịu cừu thị, đương nhiên đây là nói sau.

	Lý Diệu đem mười mấy cái điếc không sợ súng player giết chết, cuối cùng cũng coi như là xả được cơn giận, nhưng vô diện cũng cơ bản hoãn quá mức, Lý Diệu muốn công kích nữa vô diện hạt nhân đã không phải như vậy dễ dàng cùng ung dung.

	"Liệu Nguyên đại thần, lợi hại lợi hại, có thể trọng thương Vô Diện giả, cống hiến đã đã đủ chưa."

	"Đúng đúng, còn lại chuyện nhỏ liền giao cho chúng ta tốt rồi."

	"Liệu Nguyên đại thần, ngươi kỹ thuật tốt như vậy, muốn trang bị tùy tiện tìm cái boss giết là được, hà tất giành với chúng ta boss."

	"Chính là, chính là đại thần ăn thịt ngươi, chung quy phải để chúng ta những này người uống ngụm canh đi."

	"Không phải là, chúng ta vì chặn lại vô diện hi sinh không biết bao nhiêu huynh đệ, nếu không có hy sinh của chúng ta, ngươi nơi nào có thể tìm tới cơ hội trọng thương vô diện, làm người phải chân a."

	Những kia ở trên trời giảm xuống player cùng các người chơi dẫn dắt tinh nhuệ không quân cũng đã giảm xuống, trong thời gian ngắn cũng đã phân phối xong nhiệm vụ.

	Lượng lớn người ngăn ở Lý Diệu bầu trời, phảng phất chỉ cần Lý Diệu tiếp tục giết vô diện, bọn họ sẽ vây công Lý Diệu.

	Liền ngay cả Lục Long công chúa cũng gặp phải một đám người chặn đường, những này siêu cấp cao thủ có thể đều là có nhãn lực sức lực, Lý Diệu mấy lần công kích tạo thành cái kia cao thương tổn, tự nhiên không phải Lý Diệu thuộc tính bạo phát, mà là rốt cục đến boss nhược điểm.

	Đối với bọn họ tới nói, chỉ cần tìm được nhược điểm, coi như lại nghịch thiên boss bọn họ cũng có thể vây công giết chết, quá mức chết nhiều mấy người.

	Nhưng quan hệ này đến thủ sát sự tình,  bọn họ tự nhiên không hy vọng Lý Diệu được cái này thiên đại quân công.

	"Được, để các ngươi giết."

	Mặc dù là lấy Lý Diệu làm người hai đời cũng thiếu chút nữa áp chế không nổi hỏa khí, này mịe thành thật quá vô liêm sỉ.

	Đoạt boss mới tiêu bảng chính mình nhiều chính nghĩa như thế, đương nhiên, bọn họ cũng vẫn tham dự giết boss quá trình, nhưng mà sự thực như thế nào mọi người đều thấy rõ, như vậy đổi trắng thay đen, để Lý Diệu lửa giận đã bốc lên tới cực điểm, nhưng hắn dù cho tự phụ, dù cho có thể giết chết ngăn cản chính mình người, nhưng mình cũng không có công phu giết boss,

	Trên mặt đất, các người chơi sức chiến đấu cùng không trung liền không giống nhau, ở người chơi quấy rầy dưới, muốn trúng mục tiêu boss nhược điểm đem hội trở nên phi thường khó khăn.

	Càng chủ yếu là, nhiều như vậy player vây công, coi như biết đến boss nhược điểm cũng vô dụng.

	Boss năng lực hồi phục quá mạnh mẽ, những này player cùng binh lính tinh nhuệ không những không thể giúp trợ hắn giết chết boss, ngược lại sẽ trở thành boss nhanh chóng bổ sung kho máu.

	Chỉ cần không thể một đòn giết chết, muốn giết chết vô diện khó khăn cực kỳ...