Chương 1965: Tiếng chuông 

	?  Amon là thật không có biện pháp, biết mình tạm thời không có cách nào đem Lý Diệu cầm xuống, cũng liền tạm thời từ bỏ, cho dù muôn vàn không cam tâm cũng phải nhịn.

	Tại chính nàng xem ra, chính mình kinh lịch quá nhiều ngăn trở cùng long đong, nhẫn một hồi lại coi là cái gì. Chờ mình đạt được thân thể, đến lúc đó lại tìm Lý Diệu tính sổ sách cũng coi là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Đã ngươi đối tế tự lực lượng cảm giác hứng thú, vậy ta ngươi không bằng liền so tài một chút xem ai hấp thu tốt bao nhiêu, ta cũng là một cái rất dễ nói chuyện thần, chém chém giết giết cái gì không có nhất ý tứ." Amon đột nhiên đình chỉ tiến công.

	Lý Diệu cũng dừng tay, giống như cười mà không phải cười nói: "Là cực kỳ cực, chém chém giết giết quá đau đớn hòa khí, dù sao tế tự lực lượng ngươi cũng không thể hoàn toàn hấp thu, rất nhiều đều lãng phí. Độc vui vẻ không bằng vui chung, không phải sao."

	"Nói thật là hay lắm, lời ấy rất được tâm ta."

	Hai người đều là cười nói, phảng phất nhất tiếu mẫn ân cừu, vừa mới còn đả sinh đả tử, hiện tại liền giống như gặp nhau rất muộn, hận không thể nâng cốc ngôn hoan đồng dạng.

	"Thật sự là, Liệu Nguyên đại thần có thể hay không đừng cười như thế giả."

	"Cái kia thật sự là Thần linh sao, trước một trận lộ mặt những cái kia Bán Thần, cái nào không phải khí diễm ngập trời, làm sao cái này thần cười, cười..."

	"Lúng túng như vậy, bỉ ổi như thế, như thế giả."

	"Đúng, cái này cái gì tu hành đều chẳng qua quan a, làm sao thành thần."

	"Không có nghe nói sao, đây là Sáng Thế Thần, vị diện ý chí sinh ra Thần linh."

	"Đáng thương em bé, không biết tại cái này địa phương nhỏ buồn ngủ nhiều ít vạn năm, chưa thấy qua việc đời."

	"Hai người đều rất giả dối, từng cái hận không thể giết chết đối phương, kết quả đều cầm đối phương không có cách, chỉ có thể tạm thời thỏa hiệp."

	"Đề cử hai người một quyển sách,  « diễn viên cơ bản tu dưỡng », chúng ta có thể hay không hảo hảo học một ít lại diễn kịch."

	"Nói cái này, nghe nói chính thức ngay tại trù bị Cổ Thần làm bối cảnh phim , có vẻ như chính thức chuẩn bị để Liệu Nguyên làm nhân vật chính, cũng không biết là ai truyền tới, có cái mũi có mắt."

	"Có vấn đề gì không, lần trước mấy cái trận doanh đại hỗn chiến bị biên tập thành phim, người khác không biết, dù sao ta là nhìn ba bốn biến, mỗi lần đều rất đã. Rất nhiều đỉnh tiêm siêu cấp cao thủ lộ mặt, không ít sáng chói ống kính."

	"Ừm, cùng nhìn nhiều lần. Khiêng đòn dông chính là Liệu Nguyên,

	Cái này phim khẳng định mặt hướng toàn bộ thế giới, lấy danh khí tới nói, ngoại trừ Liệu Nguyên, còn có người nào lớn như thế lực ảnh hưởng. Mà lại tuyệt cường kỹ thuật, rất nhiều rời đi Liệu Nguyên cũng không được đi. Hắn làm nhân vật chính, ta khẳng định không có ý kiến."

	"Liệu Nguyên kỹ thuật không lời nói, lần trước rất được hoan nghênh cũng không lời nói. Nhưng Liệu Nguyên không đủ đẹp trai a, điện ảnh hẳn là tìm ta Hoa Hạ thứ nhất suất nồi tốt nhất, có thể đóng vai Liệu Nguyên a, cũng giống như nhau."

	"Bệnh tâm thần a, chúng ta muốn nhìn thật Liệu Nguyên đại thần, còn không có bị hiện tại thần kịch tẩy não sao, còn nhìn bảnh trai."

	"Đúng đấy, Liệu Nguyên đại thần làm chính mình liền tốt, luyện cái gì diễn kỹ. Cứ như vậy muốn cho đại thần sinh hầu tử còn chưa có xếp hạng đội đâu."

	"Ngọa tào, fan cuồng rốt cục ra sao."

	Lúc này Yêu Cơ cũng đã nói một câu: "Mặc dù sẽ dài không nói, bất quá trải qua chúng ta tầng quản lý thảo luận, hội trưởng là sẽ không tham gia quay chụp cái gì phim."

	Ngay tại hai người giằng co quá trình bên trong, khán giả đã bắt đầu điên cuồng nhả rãnh, lại bởi vì Yêu Cơ vỡ tổ.

	Lý Diệu lại chuyên tâm bắt đầu cướp đoạt càng nhiều hiến tế lực lượng, hắc ám tiếp xúc cùng nguyệt lửa không ngừng lớn mạnh, biến cường hãn hơn.

	Kỳ thật dựa theo Lý Diệu bản tâm, tự nhiên là tăng lên chính mình bản nguyên cùng phẩm cấp, để cho mình nhất cử trở thành cấp Thế Giới thủ lĩnh.

	Bất quá so sánh thực lực mình tăng lên, hắc ám tiếp xúc cùng nguyệt lửa càng khó tăng lên, không có cơ hội lần này, hắn còn có biện pháp khác tăng lên bản nguyên cùng phẩm cấp.

	Nhưng nguyệt lửa cùng hắc ám tiếp xúc nhưng không có dễ dàng như vậy tăng lên.

	Hắc ám tiếp xúc bình thường cũng có thể hấp thu sinh mệnh, nhưng này cơ bản cũng là quá độ, hoặc là tồn trữ, cũng không thể như thế nào lớn mạnh chính mình, nguyệt lửa cũng giống như vậy, Lý Diệu cũng không nghĩ tới có cái gì thủ đoạn tăng lên nguyệt lửa.

	Thẳng đến loại này hiến tế vị diện Sáng Thế Thần tế tự lực lượng nhóm lửa nguyệt lửa, Lý Diệu mới thoáng giật mình, Nguyệt thần lực lượng tăng lên tự nhiên cũng cần thế giới ý chí tương quan đồ vật tăng lên.

	Cho nên, Lý Diệu không ảo não, ngược lại là mừng rỡ chiếm đa số, lần này thứ vị diện xem như đến chính xác, để thực lực của hắn cũng liên tiếp phát sinh chất biến.

	Nếu là tại đại bộ phận nghịch Thiên Cơ duyên đều bị chia cắt hoàn tất chủ vị diện, muốn làm được bây giờ trình độ coi như khó khăn.

	Mà có đồ tốt địa phương rất nhiều như nay đều không đi được, cần thời gian.

	Amon đều không có ý kiến gì, coi như những cái kia tín đồ lại như thế nào cũng không thể nói cái gì, cho dù biệt khuất cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	Quá trình này kéo dài kéo dài gần hai giờ, Amon hoàng kim thân thể đã ngưng tụ giống như thực chất.

	Đột nhiên, đại giáo đường đỉnh không có dấu hiệu nào phát ra chấn thiên bạo hưởng, một đạo thân ảnh màu tím nương theo lấy đầy trời đá vụn bắn ra, sau đó như thiểm điện hướng về một phương hướng kích xạ.

	"Phản đồ, muốn gõ vang tỉnh thế chuông, nằm mơ."

	Amon một chưởng vỗ ra tướng cái thân ảnh kia bao phủ, bóng người cùng to lớn Hoàng Kim Thủ chưởng va chạm.

	Cái thân ảnh kia trực tiếp bị đánh vào một cái kiến trúc bên trong.

	"Tà Thần, ngươi ngăn không được ta."

	Oanh!

	Hoàng Kim Thủ chưởng vỡ nát, cái kia mạnh mẽ thân ảnh lần nữa bay lên không.

	"Phản đồ, thử một chút ta lĩnh ngộ mới kỹ xảo."

	Từng cây Hoàng Kim Thủ chỉ cơ hồ bao phủ mảng lớn không gian, đem cái thân ảnh kia phong tỏa.

	Khán giả cũng thấy rõ ràng cái thân ảnh kia, mạnh mẽ yểu điệu, lại có một cỗ nghiêm nghị không thể xâm phạm khí chất, cho dù hơi có vẻ chật vật, nhưng vẫn như cũ không thể che giấu nàng phong thái.

	Múa vương!

	Những cái kia giáo đồ có nhận ra, đây chính là Đệ Ngũ Tân Vương, trên thực tế rất nhiều phổ thông giáo đồ cũng không biết Tân Vương cùng Amon ở giữa căn bản chính là đối lập.

	"Thật có hào hứng, vậy ta liền tiếp tục chơi với ngươi đi."

	Vô số mũi tên bão tố bay, đem những cái kia Hoàng Kim Thủ chỉ đánh nát.

	"Đáng chết, ta để ngươi cùng hưởng ta hiến tế, bây giờ ngươi còn muốn khó xử ta, ngươi sao không đi chết đi." Amon đều muốn giận điên lên.

	Yêu Cơ thì là lớn tiếng nói: "Múa vương yên tâm đi làm việc ngươi cần sự tình, cái này Tà Thần chúng ta cản lại."

	"Trách không được các ngươi không có gõ vang cảnh báo, nguyên lai bị hạn chế ở. Như vậy đa tạ.  "

	Múa vương nhìn thoáng qua song phương ngươi tới ta đi giao phong, cho dù đối Lý Diệu đã có đánh giá rất cao, bây giờ cũng không khỏi động dung.

	Tại Amon thế công dưới, chính mình cơ bản không có hoàn thủ khả năng, mà đối phương lại chiếm thượng phong, cho dù cũng không đả thương được Amon, nhưng là đè ép Amon đánh.

	Múa vương tại Amon trong tiếng gầm rống tức giận nhanh chóng tại kiến trúc đỉnh lao vùn vụt, rất nhanh liền đạt tới thành thị tối cao kiến trúc một trong chuông lớn lâu.

	Múa vương cả người thân thể đều bị một tầng quỷ dị đặc thù hỏa diễm bao khỏa, đột nhiên gõ yên lặng không biết bao nhiêu năm chuông lớn.

	Thời gian phảng phất tại giờ khắc này đình chỉ, theo chuông lớn gõ vang, từng tầng từng tầng sóng xung kích khuếch tán, toàn bộ thế giới tất cả thanh âm phảng phất đều biến mất, chỉ còn lại có tiếng chuông...