Chương 1497: Giả mạo 

	(26+)

	Liền nắm thợ săn tới nói, có thể mang tới rất nhiều vũ khí, nhưng hưởng thụ bổ trợ, là một bộ viễn trình, một bộ cận chiến.

	Nhưng mang theo là không có sáng tỏ tiêu chuẩn, khá là tự do, nhưng ảnh hưởng nhạy bén cái gì cần tự mình tìm tòi.

	Tỷ như Lý Diệu có thể ở trên eo treo lên hai cái một tay liêm đao, sau đó tay trên cánh tay biến thành bao cổ tay hai cái thư hùng thủ pháo, sau lưng là tinh cung, này đều không có vấn đề.

	Nhưng hưởng thụ thuộc tính bổ trợ, có thể lựa chọn trong đó hai cái.

	Hơn nữa nếu là khí lực không đủ, vẫn mang theo thủ pháo sẽ ảnh hưởng độ bén nhạy, căn cứ khí lực không giống, ảnh hưởng cũng không giống.

	Nếu là có thể đạt đến miễn cưỡng sử dụng thư hùng thủ pháo tiêu chuẩn, như vậy mang theo phỏng chừng hội tốc độ chậm không được.

	Đương nhiên, có hạng nặng nghề nghiệp bản thân nhạy bén cũng chậm, bọn họ lưu ý cũng không phải nhạy bén.

	Tỷ như Long chiến sĩ, Long kỵ sĩ, Long pháo thủ, loại này đều là cồng kềnh nghề nghiệp.

	Một thân sức phòng ngự so với bản giáp còn trầm trọng hơn nhiều siêu cấp trọng giáp, một tay cự thuẫn, một tay chiến chùy, long thương, súng thương.

	Tốc độ kia thực sự là không cần phải nói, loại nghề nghiệp này không ít, nhưng rất nhiều trường có thích hợp hay không.

	Nhân gia theo đuổi cũng không phải nhạy bén tốc độ, mà cực đúng trí phòng ngự cùng với phản kích thủ đoạn.

	Đương nhiên, chính là Lý Diệu hiện tại khí lực, mặc vào như thế một bộ đồ vật độ bén nhạy cũng hội chịu ảnh hưởng, có thể tưởng tượng được loại nghề nghiệp này, nhưng loại nghề nghiệp này rất có thị trường, hơn nữa trên căn bản mỗi cái tank nghề nghiệp cũng đều có như thế một bộ mai rùa như thế rùa đen trang, chỉ có điều trong tình huống bình thường không cần thôi.

	Lý Diệu lưu luyến tạm thời thu hồi thư hùng thủ pháo, hiện tại còn không phải chính thức mang theo bọn họ thời điểm, dù sao còn muốn trở lại cứ điểm hoàn thành nhiệm vụ, mang theo cái này quá mức chú ý.

	Mình muốn đánh vào đối phương bên trong, nhân lúc loạn hoàn thành nhiệm vụ, có thể không thể xuất hiện một tia chỗ sơ suất.

	Lý Diệu chậm rãi đi rồi không tới mười phút, rốt cục bị một đội thám báo phát hiện.

	"Người nào, đến dung nham cứ điểm, muốn chết sao."

	Cầm đầu đội trưởng nhìn thấy Lý Diệu một áo liền quần, hơi kinh ngạc, hơn nữa Lý Diệu là Gnomes hình thái, Uldaman cũng có rất nhiều Gnomes, cho nên nói chuyện tuy rằng nghiêm khắc, nhưng cũng không có sát ý.

	Lý Diệu ung dung thong thả đem mũ trùm lấy xuống, dùng thanh âm khàn khàn nói rằng: "Dọa ngươi cái mắt chó, dám đối bản thần sứ vô lý."

	Cầm đầu đội trưởng sững sờ: "Thần sứ, ngài, ngài lẽ nào là, vĩ đại Cổ thần sứ giả?"

	"Xem ra ngươi cũng không phải cao cấp tín đồ, ngay cả ta đều không nhận ra. Có điều thần ân cuồn cuộn, không sẽ để ý ngươi vô tri cùng mạo muội." Lý Diệu ngón tay một điểm, một cái sương mù xúc tu nhanh chóng lan tràn đến đội trưởng mi tâm: "Quỳ xuống, tiếp thu thần chúc phúc đi."

	Đội trưởng do dự một chút, nhìn quỷ dị tràn ngập Cổ Thần khí tức xúc tu, cảm nhận được để cho mình linh hồn đều muốn run rẩy khí tức, vẫn là quỳ trên mặt đất.

	Mà xúc tu ở hắn quỳ xuống trong nháy mắt cũng đi vào mi tâm của hắn, đội viên của hắn nhìn thấy xúc tu giống như nhịp đập giống như vậy, từng luồng từng luồng quỷ dị chen lẫn tinh lực năng lượng truyền vào đội trưởng mi tâm.

	Mà vốn là muốn đột phá đến thủ lĩnh cấp đội trưởng khí tức trong nháy mắt tăng vọt, chu vi hắc khí lượn lờ, trong nháy mắt tiến vào thủ lĩnh cấp.

	"Đa tạ thần sứ đại nhân." Đội trưởng sắc mặt mừng như điên, từ ngân anh tiến vào thủ lĩnh cấp quả thực chính là biến chất, bất kể là thực lực vẫn là địa vị đều sẽ phát sinh biến hóa to lớn.

	Hơn nữa hắn có thể cảm nhận được, sức mạnh của chính mình cùng đối phương hoàn toàn là đồng nguyên, loại kia áp bức và khí tức, chỉ có bọn họ lần thứ nhất tập thể cống hiến cho tế tự Cổ thần thời điểm bị Cổ thần cải tạo linh hồn thời điểm mới cảm nhận được quá, hiện tại hắn lại một lần nữa cảm nhận được, làm sao không kích động.

	Hơn nữa đối Lý Diệu nói tới thần sứ thân phận cũng không có chút nào nghi vấn, hơn nữa là không dám hỏi.

	Mấy cái tuần loan đội viên tràn đầy khát vọng nhìn Lý Diệu, nhưng Lý Diệu cũng không có khớp để ý đến bọn họ, nếu là trực tiếp thu hồi hắc ám chi xúc.

	Đùa giỡn, trước tiên không nói hắc ám chi xúc bản thân liền là Cổ thần thi thể, hơn nữa hắn mấy cái Cổ thần hấp thu cái này Cổ thần sức mạnh, để bọn họ vốn là tương tự khí tức, biến hầu như tương đồng.

	Chí ít bình thường người phân biệt không được, Lý Diệu chính là muốn nhìn một chút có thể không có thể đánh vào bên trong. Nếu như có thể lấy được đối phương người mới, dĩ nhiên là đơn giản rất nhiều, tìm tới giải trừ nguyền rủa phương pháp,

	Để Lục Long môn có thể biến trở về cự long hình thái, tất cả k.

	Chính là không thể, quá mức tiếp tục nguyên lai cơ hội,  đến một hồi cứng.

	Phản chính cũng không có tổn thất quá lớn , còn nguy hiểm, chính mình một người xông cứ điểm, không thể không có nguy hiểm.

	"Đa tạ thần sứ đại nhân ban ân." Đội trưởng sắc mặt sùng kính nhìn Lý Diệu cùng với dữ tợn khủng bố con nhện tank, trở thành thủ lĩnh cấp, hắn càng có thể cảm nhận được Lý Diệu cùng với con nhện tank khí thế khủng bố.

	Loại khí tức này tuyệt đối là đến từ Cổ thần, linh hồn của bọn họ đều bị Cổ thần cải tạo, loại khí tức này lừa gạt bọn họ không được.

	"Ta có điều là chịu đến chủ nhân chăm sóc mới nắm giữ một chút nho nhỏ sức mạnh, nhưng so với chủ nhân kém xa lắm, ngươi muốn tạ thì càng thêm dáng vóc tiều tụy đối xử chủ nhân đi." Lý Diệu thản nhiên nói.

	"Vâng, là, trở lại tất nhiên trắng đêm lễ bái vĩ đại Cổ thần." Đội trưởng liền liền nói.

	"Rất tốt, không có lãng phí vô ích chủ nhân ban tặng. Các ngươi cũng như thế, chỉ cần thành kính, tất nhiên hội thu được sức mạnh." Lý Diệu đàng hoàng trịnh trọng nói hưu nói vượn,

	Hắn sở dĩ ban tặng đội trưởng sức mạnh, trên thực tế là đội trưởng không có hắn hắc ám chi xúc ban tặng một điểm sức mạnh chẳng bao lâu nữa cũng sẽ thăng cấp, hắn ban tặng có điều là đề mấy ngày trước để đội trưởng thăng cấp mà thôi, trên thực tế chính là chất xúc tác . Còn mấy cái đội viên, có điều là mới vừa ngân anh không lâu, hắn cũng không có thật sự khiến người ta thăng cấp bản lĩnh.

	Mới vừa ban tặng có điều là lâm thời nảy lòng tham, triệt để bỏ đi đối phương nghi ngờ mà thôi, chính là không thể để cho đối phương thăng cấp, nhưng ẩn chứa Cổ thần sức mạnh bản nguyên cũng có thể làm cho đối phương tin tưởng không nghi ngờ.

	"Thần sứ đại nhân lần này đến cứ điểm mục đích là?" Đội trưởng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.

	"Có một số việc không phải ngươi hiện tại có thể hỏi đến, mang ta hồi cứ điểm, ta muốn gặp các ngươi đại tướng Alice." Lý Diệu đánh gãy lời của đối phương.

	Đội dài không có chút nào lưu ý, vẫn cúi đầu khom lưng nói rằng: "Không dám trễ nải thần sứ đại nhân sự tình, có điều người khác không biết thần sứ thân phận của ngài, đụng tới