Chương 2046: Tuyệt diệt 1 tiễn 

	Vảy đâm thời khắc này tại ma năng cơ giáp trong tay ngược lại so tại Gron trong tay còn muốn lớn hơn ba phần, cũng là bây giờ không gian chấn động, Lý Diệu duy nhất có thể triệu hoán hư không sủng vật.

	Thậm chí có thể nhìn thấy vảy đâm đâm xuyên sáng tạo thân thể khổng lồ lộ ra một điểm mũi kiếm.

	Sáng tạo phát ra rống giận rung trời, một kích này uy lực lúc đầu không có khổng lồ như thế, thật sự là nắm giữ chấn động áo nghĩa ma năng cơ giáp tăng thêm chính mình cũng lĩnh ngộ chấn động Lý Diệu điều khiển, sáng tạo thân thể khổng lồ cơ hồ đứt gãy.

	Nhưng mặc dù là như thế cũng là trọng thương, rắn trọng yếu nhất chính là cột sống, cũng bị xuyên qua, hai mảnh thân thể cơ hồ đã mất đi cảm ứng.

	Nương theo lấy trùng thiên đầu sóng, sáng tạo rơi xuống đồng thời không muốn mạng đem ma năng cơ giáp cho văng ra ngoài.

	Ma năng cơ giáp bay rớt ra ngoài đồng thời Lý Diệu thân hình lóe lên đến ma năng cơ giáp trên thân, ma năng cơ giáp đã hết đà.

	"Tiểu côn trùng, ta muốn ngươi chết."

	Sáng tạo cột sống đứt gãy, sức chiến đấu cơ hồ đã mất đi hơn phân nửa, biết hôm nay cơ bản muốn xong đời, chỉ là nàng thực sự không cam tâm, nếu là bị một cái siêu cấp cường giả giết chết nàng cũng nhận mệnh, kết quả thế mà nhiều lần bị một cái nhỏ yếu người thất bại, cao ngạo như nàng sao có thể chịu được.

	Tiếp lấy thân thể rơi xuống bị sóng lớn nâng lên tình thế, thân hình một trực tiếp nhất phương thức giống như đạn pháo một A Hồng hướng phía Lý Diệu vọt tới.

	Sáng tạo thân thể, đừng nói đạn pháo, chính là lưu tinh cũng so ra kém, vô cùng to lớn, cường hãn, dã man như thế xung đột, đừng nói Lý Diệu, chính là ma năng cơ giáp cũng sẽ báo hỏng.

	"Đáng chết, chạy đâu."

	Sock giận dữ, mà lại biết nắm chắc thắng lợi trong tay, càng là không muốn cho sáng tạo bất luận cái gì lật bàn khả năng, thao túng phong bạo quạ đen bỗng nhiên rơi xuống, tại sáng tạo trên thân thể lộ ra một đạo to lớn vô cùng vết thương.

	Nhưng thời khắc này sáng tạo hoàn toàn liều lĩnh , mặc cho phong bạo quạ đen công kích, thân hình vẫn không có chút nào dừng lại, vẫn như cũ phóng tới Lý Diệu, mà lại tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	"Đại lãnh chúa, mau tránh ra." Allie lớn tiếng nói: "Chúng ta ngăn không được nàng."

	Lý Diệu lại mắt điếc tai ngơ, giương cung cài tên, theo kéo ra dây cung, một tiếng trầm thấp giống như trong hư không long ngâm xuất hiện.

	Tiếp theo là vô tận u quang hội tụ, trong biển rộng có vô số quái vật thi hài, người chơi, quái vật, thậm chí còn có trong nước sinh vật, theo quang mang tan rã, tử vong năng lượng hội tụ đến một tiễn này bên trong.

	Lý Diệu cuối cùng dùng ra một tiễn này, từ khi đạt được kỹ năng này Lý Diệu liền không có cơ hội thi triển.

	Một chỗ ngoặt cung như trăng, cho dù là tính cả ma năng cơ giáp cũng chỉ có thể nói là tiểu bất điểm nhân vật, một cái thân hình to lớn cho dù là Long Vương cũng không bằng quái xà.

	Hai người một cái đứng im bất động, một cái nhanh chóng hướng về đụng, thời gian phảng phất tại giờ khắc này dừng lại.

	Rống!

	Trầm thấp rồng gầm bỗng nhiên biến cao, mà sáng tạo to lớn thân hình cũng mang theo ngập trời sóng lớn đến Lý Diệu trước mắt.

	Ông!

	Nương theo lấy dây cung rung động, lấy Lý Diệu làm điểm xuất phát, một đầu u ám Hoa Hạ long ảnh đang hấp thu hơn ngàn thi hài tử khí sau bỗng nhiên xông ra.

	Trong mắt mọi người, sáng tạo thân thể bỗng nhiên đụng vào ma năng cơ giáp trên thân, nương theo lấy chấn thiên oanh minh, ma năng cơ giáp bị trong nháy mắt đụng thành vô số mảnh vỡ.

	Mà một đầu u ám long ảnh lại xoay quanh cái này từ sáng tạo đầu rót vào, từ phần đuôi xông ra, nương theo lấy kinh khủng xương cốt cùng huyết nhục bạo liệt thanh âm, u ám long ảnh cũng biến mất, cái kia mũi tên hóa thành bụi phiêu phiêu sái sái vẩy xuống mặt biển.

	Ầm ầm...

	Sáng tạo thân thể khổng lồ vô lực rơi vào trong biển rộng, to lớn đầu lâu thì là hung hăng ngã ở bên bờ, một cái hơi có vẻ thân ảnh đơn bạc chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, sắc mặt bình tĩnh nhìn kinh khủng con mắt.

	Tất cả mọi người đắm chìm trong vừa mới chấn thiên vừa đánh trúng, thời gian ngắn ngủi, lại đặc sắc tới cực điểm, sáng tạo một kích cỡ nào bá đạo, cấp Thế Giới kiên cố vô cùng ma năng cơ giáp đều bị đánh nát, mà long ảnh càng là kinh khủng.

	Trực tiếp đem sáng tạo xuyên qua, nhìn xem sáng tạo vặn vẹo thân thể liền có thể phán đoán, nội bộ xương cốt đã chân chính đứt gãy thành một đoạn một đoạn, nhân sinh sinh vật tiếp nhận trọng thương như thế chỉ sợ cũng là không sống nổi, đây chính là một cái chân chính Bán Thần, cứ như vậy bị một cái thế giới cấp cho dùng một chiêu miểu sát.

	Đối người chơi cùng khán giả tới nói đơn giản giống như mộng ảo, mà quen thuộc Lý Diệu người lại phát hiện vô luận như thế nào cũng nhìn không thấu Lý Diệu, rõ ràng cảm thấy đã đủ cao đánh giá Lý Diệu, lại mỗi lần tại thời khắc mấu chốt triển lộ trước kia chưa từng triển lộ qua át chủ bài, vượt qua lần lượt nhìn như không qua được nguy cơ.

	So ra mà nói, những cái kia trận doanh Bán Thần cùng đại lão cũng nhìn nhau không nói gì, bọn hắn càng có thể biết Bán Thần cường hãn, vốn cho rằng Liệu Nguyên chết chắc, kết quả vừa vặn tương phản, thật sự là nằm ngoài dự tính của bọn họ.

	"Một đời mới săn thần liền muốn quật khởi." Tự nhiên Bán Thần mỉm cười lắc đầu, thân hình bỗng nhiên biến mất, còn lại đã không có cái gì để xem.

	Aviana thở dài, nhìn quạ đen Bán Thần một chút, nói: "Có lẽ so săn thần càng thêm đáng sợ, hắn đã không người có thể chế."

	Cũng không phải nói Lý Diệu thật cường hãn đến không ai có thể chiến thắng, nàng ý tứ là, hắn một trận chiến này biểu hiện quá mức cường hãn, Hắc Ám trận doanh khẳng định sẽ không tiếc đại giới bảo hộ Liệu Nguyên trưởng thành.

	Từ trận doanh bồi dưỡng thành lớn lên cường hãn Bán Thần, so sánh bọn hắn những này cao cao tại thượng Bán Thần tới nói, tự nhiên sẽ càng thêm thân cận cùng đáng tin.

	Nhìn xem Hắc Ám trận doanh mấy cái đại lão thần sắc liền biết, chính là một mực sắc mặt không chút thay đổi nữ yêu vương đô khó được lộ ra vui mừng biểu tình mừng rỡ, có thể nghĩ Hắc Ám trận doanh thái độ.

	Cái khác mấy cái trận doanh các đại lão đều nhìn nhau cười khổ, tên yêu nghiệt này cơ hồ chính là tại bọn hắn mí mắt dưới mặt đất luồn lên tới, mà lại tốc độ mau như vậy, chỉ sợ không lâu nữa liền sẽ siêu việt bọn hắn.

	Mà cùng Lý Diệu có khúc mắc những cường giả kia cùng Bán Thần càng là sắc mặt âm trầm, nhất là quạ đen Bán Thần, nhìn xem lập tức liền muốn chết đi sáng tạo, càng là giống như thấy được chính mình đồng dạng. 

	Ogre đại thuật sĩ càng là sắc mặt như tro tàn, hắn một mực tồn lấy tích súc thực lực cùng lực lượng một lần nữa đoạt lại chủ thành tâm tư, nhưng thấy cảnh này, hắn đột nhiên cảm thấy, muốn đoạt lại chủ thành chỉ sợ mình đời này là không có hi vọng gì.

	Sock cùng Allie cũng khôi phục bản thể, đến Lý Diệu bên người, hai người đều là hưng phấn vô cùng, lần này thu hoạch tuyệt đối sẽ thật to vượt qua mong muốn, chí ít thành tựu Bán Thần trước đó là sẽ không thiếu khuyết trọng yếu đồ vật.

	Sáng tạo ý chí từ từ tán loạn, trong mắt nàng tràn đầy rung động cùng khó có thể tin, nhưng càng nhiều hơn chính là không cam tâm.

	"A a a a, không nghĩ tới, ta sẽ rơi xuống tình trạng như thế, ta không cam tâm."

	Lý Diệu khẽ lắc đầu: "Ngươi có rất nhiều cơ hội, đáng tiếc chính ngươi bỏ qua, tạo hóa trêu ngươi."

	"Ta không e ngại tử vong, ta chỉ là không nghĩ như thế khuất nhục chết đi, bị ngươi một cái côn trùng giết chết, ta không cam lòng a..."

	Sáng tạo hai mắt đã mất đi thần thái, đã tiêu vong, Lý Diệu một tiễn này quá bá đạo, hấp thu quá nhiều thi hài tử linh chi khí phát động tuyệt diệt một tiễn, không chỉ giết chết thân thể của nàng, càng đem thần hồn của nàng trọng thương.

	"Còn do dự cái gì, động thủ rút ra đi, ta giai vị quá thấp, động thủ quá chậm."

	Lý Diệu cũng không có rút ra pháp tắc cùng mảnh vỡ, hắn hi vọng nhìn chính là sáng tạo rơi xuống chiến lợi phẩm...