Sở Mặc thoáng nhìn qua, nháy mắt há hốc miệng, lẩm bẩm nói:

- Giết người Trên này còn công khai treo thưởng giết người? Nhưng Không phải ngươi đã nói chết ở Huyễn Thần Giới cũng không vấn đề gì sao?

Hổ Liệt liếc nhìn Sở Mặc:

- Ai bảo ngươi là giết ở Huyễn Thần Giới?

Mí mắt Sở Mặc giật giật vài cái, sau đó mới cười khổ nói:

- Nói vậy thì, nếu ở đây mà đắc tội với người khác, rất có thể về đến bên ngoài cũng sẽ bị đuổi giết?

- Chuyện như vậy cũng không hiếm đâu.

Hổ Liệt nói một cách nghiêm túc.

- Được rồi, ta đã hiểu!

Sở Mặc gật gật đầu, sau đó vận dụng sức mạnh tinh thần, ngẫm nghĩ một chút, trên mặt nở nụ cười, một cái tên hiện ra trên bảng tin  Thanh Thiên Như Mặc.

- Ừ, thế còn được, ít nhất người khác sẽ không thể thông qua cáitên này để đoán ra được tên thật của ngươi rồi, tuy rằng vẫn gợi chút liên tưởng.

Hổ Liệt lẩm bẩm một câu, sau đó nói với Sở Mặc:

- Vốn ta không nên xem tên của ngươi, nhưng nếu đã thấy mất rồi, vậy ta cũng sẽ nói tên của ta cho ngươi biết.

- Hổ Liệt huynh không cần phải như vậy đâu.

Sở Mặc cười khổ, trải qua sự tiếp xúc trong nhiều ngày nay, Sở Mặc đã thật sự coi Hổ Liệt như một người bạn bè, một người anh trai.

Thực lực của Hổ Liệt đến cùng mạnh như thế nào, Sở Mặc không biết, nhưng thông qua cuộc chiến giữa y và Thanh Phong lúc trước, cùngcuộc trò chuyện khi ấy, có thể cảm giác được y tuyệt đối không hề kém cỏi chút nào!

Điều này, từ biểu hiện của Hổ Liệt trong Huyễn Thần thành cũng có thể nhìn ra được.

Những sinh linh khác khi nhìn thấy mình đều một mực lộ vẻ khinh thường, nhưng vừa thấy Hổ Liệt, những vẻ mặt này lập tức liền thu lại.

Cho dù ở Huyễn Thần Giới này vẫn còn địa tầng và thiên tầng, nhưng thực lực của Hổ Liệt tuyệt đối cũng là đủ mạnh.Một sinh linh hùng mạnh như vậy lại đi làm bạn với một kẻ yếu ớt như mình, cho dù là y có mưu đồ riêng đi chăng nữa thì Sở Mặc cũng vô cùng cảm động.

Nhất là từ tối hôm qua tới giờ, Hổ Liệt vẫn liên tục phụ đạo cho hắn những kiến thức về Huyễn Thần Giới, nhưng không hề nhắc lại một chữ về việc mời hắn gia nhập hổ tộc.

- Đây là công bằng!

Hổ Liệt cười nói:

- Tên của ta trên bảng tin là Gọi ta là mèo- 

Khóe miệng Sở Mặc co quắp một hồi lâu, sau đó nhìn y nói:

- Vậy người tên là Một con mèo nhỏ

- Là một người bạnđúng, khụ khụ, một người bạn của ta!

Thật hiếm có, Hổ Liệt dường như có chút ngại ngùng, nhe răng cười nói.

Sở Mặc dường như hiểu được điều gì, cũng không tiếp tục đề tài này nữa, nhìn Hổ Liệt nói:

- Đúng rồi, Hổ Liệt huynh, lúc trước ngươi có đề cập tới việc để ta gia nhập hổ tộc? Có thể nói cho ta biết tình hình cụ thể không?Chuyện này, Hổ Liệt có thể không nhắc lại, nhưng Sở Mặc cũng không thể giả vờ ngó lơ.

- Chuyện đó là như vậy.

Hổ Liệt nhìn Sở Mặc, nói với vẻ mặt chân thành:

- Ta không biết cụ thể hiền đệ là từ đâu tới, là Linh giới, Tiên giới, hay là khu vực khác hoặc thế giới khác Những điều này đều không quan trọng, nhưng một ngày nào đó, nhất định ngươi sẽ đến Thiên giới!

- Sao có thể khẳng định một cách chắc chắn như vậy được

Sở Mặc cười khổ nói:

- Nếu ta mà ở Linh giới, muốn đến Tiên giới, rồi mới là Thiên giớithì cần phải thông qua biết bao nhiêu cấp bậc cơ chứ? Ta đến nghĩ còn không dám nghĩ Thậm chí là không muốn biết!

Nghe thấy Sở Mặc nhắc tới hai chữ Linh giới, đuôi lông mày của Hổ Liệt hơi nhíu nhíu, trong mắt thoáng qua một tia sáng kỳ lạ, tuy nhiên cũng không thể hiện ra quá nhiều cảm xúc, cười nói:

- Với hổ tộc mà nói, đợi mấy trăm mấy ngàn năm thì không hề gì, dựa vào huyết mạch của hiền đệ, chỉ sợ chưa đến trăm năm là có thể phi thăng đến Thiên giới rồi!

- Sức mạnh của huyết mạch lớn đến vậy sao?

Đến lúc này, Sở Mặc cũng vẫn không biết huyết mạch của mình làgì, cũng không hiểu vì sao bản thân lại đột nhiên đạt tới tiêu chuẩn tiến vào Huyễn Thần Giới.

- Đương nhiên!

Hổ Liệt nhìn Sở Mặc nói:

- Năm đó từng có người phi thăng từ Linh giới đến Thiên giới, trong đó, chỉ dùng tổng cộng bảy mươi năm, liền phi thăng đến Tiên giới, sau đó lại chỉ dùng ba mươi năm để đến Thiên giới, xưng đế thành công! Trở thành Đế Chủ Thiên Giới!

- Lợi hại quá!

Sở Mặc xuýt xoa nói.Hổ Liệt gật gật đầu:

- Cũng bởi vì sức mạnh của huyết mạch rất lớn nên người kia khi còn ở Linh giới đã tiến vào được Huyễn Thần Giới, sau đó là không ngừng tiến lên

Nói xong, Hổ Liệt nhìn về phía Sở Mặc:

- Ta tin tưởng, hiền đệ ngươi chắc chắn không hề kém cạnh so với người đó!

- Cám ơn lời chúc của Hổ Liệt huynh Việc gia nhập hổ tộc, ta vẫn còn muốn suy nghĩ thêm.

Sở Mặc nhìn Hổ Liệt với vẻ mặt thành khẩn rồi nói:

- Ta nợ rất nhiều ân tình của Hổ Liệt huynh, nhưng dẫu sao đâycũng không phải là việc nhỏ, mong Hổ Liệt huynh có thể thông cảm.

Hổ Liệt cũng không hề cảm thấy ngoài ý muốn, nếu Sở Mặc đồng ý ngay mà không hề do dự, y mới cảm thấy kinh ngạc. Lập tức gật gật đầu nói:

- Không thành vấn đề, thời gian còn nhiều mà, đi, hiện giờ ta mang ngươi ra ngoài mở mang tầm mắt một chút, cũng để cho người trong Huyễn Thần thành biết rằng ngươi là người được ta che chở!

Tâm tư của Hổ Liệt, Sở Mặc ít nhiều có thể hiểu được đôi chút, y là thật lòng giúp đỡ chính mình. Nhưng đồng thời muốn cho những kẻ khác cũng có ý đồ với mình thấy, bản thân là bạn bè của thiếu chủ hổtộc, khiến những người đó dừng ngay mọi ý niệm trong đầu lại cũng là sự thật.

Nhưng đối với tâm tư này của Hổ Liệt, thì Sở Mặc không thấy phản cảm.

Ở một nơi như thế này, nếu chỉ có mình hắn lẻ loi, chỉ sợ không làm nên trò trống gì được.

Đi trên đường của Huyễn Thần thành, Hổ Liệt lần lượt giới thiệu cho Sở Mặc:

- Đây là một thanh lâu đừng nhìn ta với ánh mắt kỳ quái đó,không phải tất cả những kẻ có huyết mạch hùng mạnh đều giỏi về chiến đấu, các nàng cũng cần có tài nguyên để tu luyện, làm việc này là dễ dàng nhất

- Nơi này là một tĩnh thất dùng để tu luyện, tu luyện ở đây sẽ có tốc độ nhanh vô cùng, tuy nhiên cũng phải trả giá rất cao, cá nhân ta thấy, hơi mất nhiều hơn được

- Đây là sòng bạc

- Đây là phòng đấu giá- Nơi này là Túy Tiên Lâu, là quán rượu lớn nhất của Huyễn Thần thành, năm tầng bên dưới đều là hàng ăn, bên trên thì đều là nhà trọ, nghe nói đã kinh doanh được mấy vạn năm rồi hình như chủ quán là nhân tộc

Hổ Liệt rất có sức kiên nhẫn giới thiệu cho Sở Mặc nghe hết thảy, khi nói đến quán rượu này, trong mắt Hổ Liệt toát ra vài phần hâm mộ, nói:

- Nếu quán rượu của hổ tộc ta mà đạt đến quy mô này thôi thì ta cũng đã thỏa mãn lắm rồi!