Chỉ có điều, ngay cả là cảnh tượng hình ảnh bên này, cũng khiến cho các sinh linh của năm đại thiên bên này hô to đã nghiền.

Thú tộc cuồn cuộn không ngừng tiến vào. Trên thân của mỗi một thú tộc đều mang những vết thương khủng khiếp. Nhưng mỗi một con đều lộ ra khí phách vô biên!

Lại nói tiếp, hình thể của bọn họ cũng không đặc biệt khoa trương. Không giống rất nhiều thú tộc của thế giới năm đại thiên. Có vài tinh thú, kích thước giống như một ngôi sao to lớn, nhìn qua vô cùng khủng khiếp.

Những thú tộc từ bên trong cột ánh sáng lao ra, lớn nhất cũng không hơn vạn trượng.

Nhưng trên người bọn họ tản ra những khí phách, lại khiến cho người ta có cảm giác: Những thú tộc nhất định cường đại không gì sánh được, hơn nữa còn vô cùng dũng mãnh!

Từ phía xa không ngừng có thú tộc theo cột ánh sáng này tiến vào. Những tu sĩ Nhân tộc bên này không ngừng triển khai cứu chữa đối với bọn họ.

Chỉ có điều, số lượng thú tộc rất nhiều. Một lát sau, bầu trời này đã tràn ngập những thú tộc với đầy những vết thương. Nhân thủ của Thiên Đình bên này không đủ dùng.

Nhưng lúc này, viện binh cũng đến.

Đám tu sĩ cảnh giới Đại Tổ tự bay lên trên không trung, bay về phía đỉnh trời, lúc này đã bắt đầu chạy tới. Thậm chí ở trên đường tới đây, bọn họ thông qua hình ảnh trên bản tin phù văn hiểu rõ bên này đã phát sinh ra chuyện gì. Cho nên, sau khi tiến qua, bọn họ cũng không có quá nhiều kinh ngạc và do dự, trực tiếp lại tham dự vào trong công cuộc cứu viện.

Lúc này, tuy rằng Thiên Đình bên kia vẫn không có đưa ra lời giải thích gì. Nhưng các sinh linh năm đại thiên bên này đều đã cảm giác được, chuyện không giống với sự tưởng tượng của bọn họ.

Một chi thú tộc này chắc hẳn là đứng cùng một trận doanh với năm đại thiên.

Nếu không, bọn họ làm sao phải bị những thương tổn nghiêm trọng như thế? Sở Thiên Đế tại sao có thể cứu chữa cho bọn họ?

Mà lúc này, Thiên Đình bên kia cuối cùng đã đưa ra lời giải thích từ phía chính phủ. Lần này, người đứng ra giải thích, là một Đế hậu khác, Thủy Y Y!

Nàng cho mình một góc hình ảnh, ở ngay chỗ góc phải phía dưới hình ảnh của bản tin phù văn, khiến cho tất cả sinh linh thế giới năm đại thiên đều có thể thấy được là nàng đang đưa ra lời giải thích.

- Một chi thú tộc là một đám thần thú tộc muốn gia nhập thế giới năm đại thiên của chúng ta. Hiện tại ta giải thích cho mọi người một chút, về một ít tin tức cơ bản trong thần giới, cũng tiện để cho mọi người có hiểu biết cơ bản nhất đối với thần giới.

Lúc này, muốn nhìn hình ảnh chiến đấu, rõ ràng có chút khó khăn. Bởi vì Sở Thiên Đế trực tiếp mang theo mấy mãnh nhân theo cột ánh sáng đi tới ngoại vực của thần giới đổ nát.

Chỉ là nhìn những hình ảnh cứu viện này, cũng hơi có vẻ khô khan. Vừa lúc nhân cơ hội này, giải thích cho mọi người một chút chuyện về thần giới. Cũng có thể khiến cho nghi ngờ trong lòng mọi người giảm bớt một chút.

Nhiều năm như vậy, Thiên Đình vẫn luôn làm những chuyện như vậy.

Tất cả mọi chuyện đều duy trì công bằng, công khai và chính trực. Tất cả mọi chuyện đều làm được rất rõ ràng!

Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Đình mới nhận được sự kính yêu sâu sắc của sinh linh toàn bộ năm đại thiên.

- Trong thần giới, tổng cộng có tám chiếc ghế chúa tể. Trong đó có bốn ghế, là do Nhân tộc trong Thần tộc giữ lấy. Đương nhiên, bọn họ sẽ không thừa nhận mình là Nhân tộc. Bọn họ chỉ biết xem mình là thần.

Giọng điệu của Thủy Y Y lạnh lùng, nhưng đặc biệt êm tai.

- Bốn chiếc ghế này thật ra cùng thuộc về cộng đồng ba gia tộc lớn. Trong đó ba gia chủ đại gia tộc lần lượt chiếm một ghế. Sau đó chiếc ghế còn lại kia, cứ cách một vài năm... Dĩ nhiên, thời gian của thế gian này nhất định sẽ rất dài. Ừ, bọn họ sẽ thay phiên một lần. Tùy ý, ở tại thần giới, ở trong tất cả Thần tộc, thật ra Nhân tộc là chiếm địa vị chủ đạo. Đương nhiên, điều này không có quan hệ gì với chúng ta.

Lời nói này của Thủy Y Y khiến cho rất nhiều người đều hiểu ý cười.

Trong hình, Thủy Y Y tiếp tục nói: 

- Lại vào khoảng thời gian trước, đã có sứ giả của ba gia tộc lớn gõ cửa. Sau khi nhìn thấy Thiên Đế, bọn họ đại biểu cho ba gia tộc lớn phía sau, muốn Thiên Đế đáp ứng điều kiện của bọn họ. Điều kiện nhìn qua, hình như tương đối mê người. Chỉ có điều, đối với Thiên Đình chúng ta mà nói...

Thủy Y Y nói đến đây, tinh nghịch cười một chút.

Trên mạng lưới phù văn, nhất thời vang lên những tiếng gào khóc thảm thiết.

- Oa, Đế hậu quá đẹp!

- Ta, ta nhìn thấy gì? Ta vừa nhìn thấy gì? Đế hậu đang làm nũng!

- Phi, đó gọi là nói đùa! Cái gì làm nũng? Đế hậu sẽ làm nũng đối với ngươi sao?

- Dù sao Đế hậu thật là đáng yêu!

- Đó cũng là phúc khí của Thiên Đế...

- Mọi người đừng có ồn ào nữa, Chúng ta còn phải nghe chính sự mà!

Trong hình, Thủy Y Y tiếp tục nói: 

- Nhưng đối với toàn bộ năm đại thiên mà nói, điều kiện của bọn họ sẽ không có khả ái như vậy. Bọn họ muốn Thiên Đế hợp tác với bọn họ, đưa ra lời hứa hẹn lớn, trợ giúp bọn họ một lần nữa xây dựng thần giới hoàn mỹ. Tương lai như thế nào. Quá trình sự việc này sẽ không nói tỉ mỉ. Dù sao cuối cùng, Thiên Đế từ chối. Hơn nữa, ta ở chỗ này, có thể đại biểu cho Thiên Đế, làm ra một hứa hẹn đối với tất cả vạn vật sinh linh của năm đại thiên chúng ta.

Thủy Y Y nói đến đây, thần sắc trở nên nghiêm nghị. Nàng vô cùng trịnh trọng.

Giờ phút này, toàn bộ vạn vật sinh linh ở mạng lưới phù văn này đều trở nên nghiêm túc, dừng vui cười, dừng chơi ầm ĩ. Tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt chăm chú nhìn vào gương mặt nghiêm túc của Thủy Y Y trong bản tin phù văn.

- Thiên Đế cùng với tất cả sinh linh bên trong Thiên Đình cùng đưa ra lời hứa hẹn, chúng ta và vạn vật sinh linh trong năm đại thiên, cùng tồn vong.

Sau khi nói xong, trên mặt Thủy Y Y lại lộ ra dáng vẻ tươi cười, nói:

- Được rồi, các ngươi hiện tại có thể yên tâm. Chúng ta cùng tồn tại.

- Chúng ta cùng tồn tại!

Một tiểu nữ hài cầm bản tin phù văn, ở trong một góc của Vô Lượng Thiên với giọng trẻ con nói.

- Chúng ta cùng tồn tại!

Một tu sĩ Nhân tộc trẻ tuổi vừa săn thú trở về, mới cầm lấy bản tin phù văn nhìn một hồi, nhìn bản tin phù văn, nghiêm túc nói.

- Chúng ta cùng tồn tại!

Một Th quý tộc iên Nhân tộc, khóe mắt có nước mắt lưng tròng, nhẹ giọng nói.

- Chúng ta cùng tồn tại!

Vào giờ phút này trong toàn bộ thế giới năm đại thiên không biết có bao nhiêu sinh linh cùng kêu lên năm chữ này.