Hắn chính là Vu Hồng! Đây là hắn bám riết Sở Mặc cực kỳ lâu, mới để cho Sở Mặc gật đầu đáp ứng kế sách! 

Cái lực lượng trong pháp trận này quá mạnh mẽ. 

Ở bên trong này, không người nào có thể may mắn tránh khỏi. 

Hơn nữa cái pháp trận này không có biện pháp nào để dừng lại, chỉ có chính mình tiêu tan hết tài nguyên trong pháp trận, rơi vào tan vỡ... Cũng chỉ có đến loại thời điểm này, sinh linh bên trong mới có thể từ trong pháp trận đi ra. Chỉ là đến lúc đó, còn có bao nhiêu sinh linh có thể sống sót trong pháp trận? 

Trạng thái bây giờ của Sở Mặc không tốt chút nào. Hắn trực tiếp sử dụng một số lượng lớn thuốc cực phẩm, nhưng vẫn như cũ khó có thể ngăn cản thương thế chuyển biến xấu. 

Thống hận của đám thần tiên này đối với hắn đã đến tột đỉnh. Cho nên, thà rằng tự thân bị ma diệt cũng muốn bắt đầu điên cuồng công kích hắn. Hoàn toàn không thể chịu đựng hắn tiếp tục sống ở trên đời này. 

Mắt thấy Sở Mặc sẽ gặp nạn. Bởi vì ở trong pháp trận này, hắn cùng đám thần tiên chịu cùng một dạng áp lực. 

Mấy thiên nhân này không phải hạng tôm tép, tùy tiện một kẻ cũng là cảnh giới Đại Tổ! 

Đám người kia nếu như quyết tâm, điên cuồng công giết một người, muốn giết chết hắn, như vậy cái nhân loại này, ngay cả là Đại chúa trời chỉ sợ cũng phải chùn bước. 

Vu Hồng bi phẫn rống giận:

- Chủ thượng! Người ráng chịu đựng! Trên thực tế, bản thân Vu Hồng cũng có chút không kiên trì nổi. Hắn rất khó vượt qua vô số đối thủ, vọt tới trước mặt Sở Mặc. 

Kỳ thực càng gấp hơn là đám người phía ngoài pháp trận kia. 

Đám người Ma quân lúc này đứng ở trên trời cao, nhìn tình hình trong pháp trận phía dưới. Ngay cả loại Ma quân khí phách vô song này, thiết tranh hán tử, vào giờ khắc này cũng không nhịn được mắt hổ rưng rưng, dùng sức mím môi. 

Nếu như có thể mà nói, hắn thực sự muốn vọt thẳng vào trong cái pháp trận này. Mặc dù chết trận, cũng náo nhiệt hơn so với đứng nhìnnhư vậy! 

Còn lại mấy người bên kia, lúc này trong mắt đều chứa nhiệt lệ, bọn họ nhìn Sở Mặc ngay từ đầu vẫn là một người ở nơi đó chém giết, dù cho giết đến nửa người vẫn không có lui một bước. 

Cái loại hình ảnh này đã rung động thật sâu trong tâm đám người bọn họ. 

Còn như đôi tỷ đệ Sở Hiên cùng Sở Đồng, bọn họ mặc dù bây giờ đã là nhân vật cấp lão tổ, nhưng giờ khắc này cũng không nhịn được lệ rơi đầy mặt. Mọi người tại chỗ này, toàn bộ đều muốn xông vào pháp trận, muốn cùng chiến đấu với Sở Mặc. 

Đứng nhìn như vậy, làm cho bọn họ đều có cái loại cảm giác tim như bị đao cắt. 

Nhìn thân nhân của mình, đang ở một nơi nào đó chiến đấu cùng địch nhân, nhưng mình lại không thể nhanh chóng tới giúp, loại cảm thụ đó thật vô cùng khó chịu. 

Hầu Tử mang theo gậy sắt lớn, cắn răng nghiến lợi nói:

- Sẽ có một ngày, ta đây muốn đích thân tới giết tứ đại thiên giới, muốn đem đồ đáng chết này, từng bước từng bước, tất cả đều đập chết! 

Trong pháp trận. 

Sở Mặc vẫn như cũ lãnh tĩnh không gì sánh được, lực lượng trong thân thể hắn đã bị tiêu hao đến độ gần như khô kiệt rồi. 

Cái chủng loại lực lượng pháp trận nghiền ép thuần túy kia, đem thân thể của hắn áp chế gần như muốn tan vỡ. Đây còn là bởi vì hắn là một tân chúa trời! Có toàn bộ thế giới Bàn Cổ đang vì hắn gia trì. Nhìn nhóm thần tiên này sẽ biết, bộ dáng của bọn họ càng là vô cùng thê thảm. Bây giờ thiên nhân tu sĩ còn có thể ở chỗ này đứng trước mặt hắn, đã càng ngày càng ít. 

Hắn vốn là muốn bắt nhiều thiên nhân tu sĩ, ý tưởng muốn dùng bọn họ đem đổi lấy tư nguyên, chỉ sợ cũng muốn rơi vào khoảng không. 

Nhưng Sở Mặc vẫn còn đang nỗ lực, đem nhóm thiên nhân tu sĩ chưa chết, mất đi năng lực chiến đấu, trực tiếp ném từng tên vào trong không gian trữ vật. 

Cái loại năng lực Đại Tổ thuận tay phong ấn này, quả thực làm cho thiên nhân tu sĩ nhìn trợn mắt hốc mồm. Bọn họ không biết Sở Mặc đang làm gì, cũng không muốn suy nghĩ, vẫn như cũ giống như là thuỷ triều, người trước ngã xuống người sau tiến lên luôn hướng về nơi Sở Mặc đứng. 

Bây giờ, thiên nhân tu sĩ bên này, tối đa cũng chỉ còn lại có hơn hai ngàn người. 

Hơn hai ngàn thiên nhân tu sĩ, tất cả đều là cái loại cấp tồn tại cao nhất. Tùy tiện một cái, thực lực hoàn toàn cũng không có kém gì giới chủ. 

Bọn họ kỳ thực cũng đều đang khổ cực chống đỡ, lúc nào cũng cócảm giác sắp chết. 

Nhưng đến loại thời điểm này rồi, hết thảy sinh linh trong pháp trận đều đã hoàn toàn giết đến đỏ cả mắt rồi. 

Người nào đều không có đường lui. Nếu lúc này để cho bọn họ đầu hàng, coi như là Đại chúa trời tự mình nói, bọn họ cũng sẽ không đáp ứng! 

Giết! 

Giết! Giết! Giết! Giết! Cái loại sát ý này, quả thực đem trọn tòa pháp trận tăng thêm sự kinh khủng. 

Sâm nhiên khí tức tràn ngập toàn bộ pháp trận. 

Oán niệm vô cùng, phiêu đãng chung quanh. 

Sở Mặc vẫn như cũ Liên kết lực lượng, vẫn khí phách vô biên như cũ. 

Vu Hồng cắn răng chống đỡ, hắn đã sắp muốn không được nữa rồi. Kỳ thực hắn có thể trở về trong búa Bàn Cổ, để cho búa Bàn Cổ thayhắn chống lại áp lực do pháp trận mang tới. Nhưng hắn không muốn! Hắn muốn cùng Sở Mặc kề vai chiến đấu! Cho dù là chết, cũng đáng! 

Rốt cục cước bộ của Sở Mặc lảo đảo một cái, mắt thấy sẽ ngã. 

Bên ngoài pháp trận, tất cả mọi người nhịn không được một tràng thốt lên. 

- Cha! 

Sở Đồng nước mắt rơi như mưa. 

Những người khác, tất cả đều gắt gao mím môi, không muốn để chochính mình phát ra tiếng, nhưng nước mắt lại giống như là đoạn tuyến hạt châu, hoàn toàn không nhịn được chảy xuống. 

Sở Mặc vì thay bọn họ ngăn trở một kiếp này, đơn giản là ngay cả mạng cũng không cần! 

Ùng ùng! 

Bảy tám tên thiên nhân tu sĩ điên cuồng rống giận, sau đó hợp lực đánh ra một kích, một lực lượng kinh thiên đánh về phía Sở Mặc. Chính bọn họ cũng tương tự bị lực lượng trong pháp trận trực tiếp ma diệt! Nhưng trước khi bọn hắn chết, cũng là nhìn thấy thân thể Sở Mặc bị cổ lực lượng này của bọn họ cộng thêm áp lực pháp trận, trực tiếp bị đánh nát! 

Thật tốt quá! 

Đây là ý niệm chung xuất hiện trong đầu của mấy thiên nhân tu sĩ trước khi chết. 

Mọi người phía ngoài pháp trận đều điên cuồng rống giận, bọn họ nhịn không được công kích chỗ pháp trận này, mặc dù biết cái này không có bất kỳ ý nghĩa gì. Nhưng bọn hắn thực sự thờ ơ không được. 

Cái gì Đại Tổ, cái gì Thái Thượng, cái gì Tổ cảnh? 

Vào giờ khắc này, bất kỳ ai đều không thể thờ ơ. Bọn họ muốn xông vào, muốn cùng Sở Mặc chết cùng một chỗ!