- Rốt cục ngươi lại gọi ta một tiếng Tình Nhi ta chết cũng có thểnhắm mắtrồi!

Cung Mạc Tình nghiêng đầu, chết trong lồng ngực của Triệu Tiêu.

- A!

Đột nhiên Triệu Tiêu ngửa mặt lên trời gầm thét giận dữ:

- Lũ các ngươi xem kịch vui không? Tất cả các ngươi đều phải chôn cùng Tình Nhi của ta!Rầm rầm rầm uỳnh!

Từng luồng sức mạnh kinh hồn phóng ra từ trên người của Triệu Tiêu.

Vị cao thủ đã tiến đến Thiên Tâm Cảnh này ngực ôm hội trưởng Chu Tước Hội Cung Mạc Tình, lao thẳng vào giữa đám cao thủ Chu Tước Hội.

Minh Tâm CảnhGiết!

Ngộ Tâm CảnhGiết!Gần như trong chốc lát, người của Chu Tước Hội từ hội trưởng tới trưởng lão cao tầng, đều bỏ mạng dưới tay Triệu Tiêu  vị đường chủ của Thanh Long Đường.

Có thể nói, sự suy bại của Chu Tước Hội căn nguyên là từ Sở Mặc, nhưng diệt vong lại là bởi Triệu Tiêu.

- Thật lợi hại!

Sở Mặc híp mắt, cố gắng quan sát và bắt kịp mỗi một động tác của Triệu Tiêu. Đây chính là cơ hội học tập tuyệt hảo! Sở Mặc không muốn bỏ lỡ.Nhưng thật sự động tác của Triệu Tiêu quá nhanh, hơn nữa ra tay chuẩn xác vô cùng, gần như là cứ mỗi chiêu đều lấy mạng một người!

- Dùng ít sức lực nhất, để phát huy ra uy lực lớn nhất cao thủ quả nhiên là cao thủ, không giống người thường!

Đạm Đài tiên sinh ít nhiều gì cũng bắt kịp tiết tấu của Triệu Tiêu, ở đó mà than thở.

Trên bầu trời, máu tươi và xác thịt văng tung tóe!

Hầu như không có âm thanh la hét thảm thiết, tất cả cao thủ của Chu Tước Hội liền bị một mình Triệu Tiêu chém chết.Không tốn đến một nén nhang, đám người Chu Tước Hội liền bị tiêu diệt hoàn toàn!

Triệu Tiêu treo mình giữa không trung, bộ đạo bào màu xám của y sạch sẽ không hề nhiễm lấy một giọt máu tươi.

Thản nhiên nói:

- Từ hôm nay trở đi, lục địa Thanh Long hoàn toàn thuộc về Thanh Long Đường! Kết cục hôm nay của Chu Tước Hội, chính là ví dụ cho các ngươi!

Ngữ điệu bình thản, nhưng nội dung lại hống hách tột cùng.Tiếp theo, Triệu Tiêu liếc nhìn đám người thường dưới đất:

- Đến lượt các ngươi rồi.

Ầm!

Nơi này tụ tập khá đông dân chúng, nghe thấy những lời này, lập tức phát ra tiếng kinh hô.

Giống như động đất sóng thần!

Người vốn đông, lại thêm trên cuộc chiến trên bầu trời càng làm nhiều người tới vây xem.

Cũng không phải tất cả mọi người đều biết chuyện gì xảy ra, nhưng rất nhanh đã có tin truyền vào tai họ.

- Thần tiên giống người, kỳ thật đều là ác nhân! Bọn họ đến tiêu diệt quốc gia của chúng ta!

- Bọn họ muốn giết sạch chúng ta!

- Ngươi xem bọn họ có thể bay tới bay lui, muốn giết chúng ta cũng không phải nói chơi.

Nơi này đông người tấp nập, nhưng tin tức lưu truyền rất nhanh. Bởi vậy, khi Triệu Tiêu nói ra những lời này, trong nháy mắt, mọi người bạo động.

Mắt thấy, thậm chí không cần Triệu Tiêu ra tay, một thảm kịch giẫm đạp sẽ xảy ra.Lúc này, trong hư không truyền đến một âm thanh thản nhiên:

- Đúng vậy, thực phấn khích!

Trên đài cao, Sở Mặc khẽ nhướng mày, lẩm bẩm nói:

- Lão nhân gia đúng là đỉnh.

- Lệnh sư tôn đi ra rồi sao?

Ánh mắt Đạm Đài tiên sinh nóng lên. Hiện giờ người có thể ngăn cản Triệu Tiêu cũng chỉ có sư tôn thần bí của Sở Mặc thôi!

Nếu hắn không ra mặt, vậy, hôm nay sẽ thành ngày diệt vong của Đại Hạ.

Sở Mặc gật gật đầu:

- Đúng, sư phụ ta luôn ở đây!Giờ khắc này, vô số ánh mắt nhìn vào không trung.

Không chỉ có người thế tục!

Còn có rất nhiều người môn phái đang thầm ẩn thân!

Tao ngộ lúc trước đều khiến những người này học được tính khiêm tốn, không dám đường hoàng. Nhưng bọn họ vẫn âm thầm chú ý động tĩnh bên này, một khi cảm thấy có lợi, những người này sẽ không tiếp tục trầm mặc.

Hiện giờ, bọn họ đều tập trung ánh mắt vào người thần bí nhất kia.

Ma Quân áo đen chậm rãi bước ra khỏi hư không, nhìn Triệu Tiêu:

- Ừ, Thiên Tâm Cảnh sơ kỳ, lòng lang dạ sói, tâm chí kiên nghị, thủ đoạn cũngcao minh. Chỉ tiếc, gặp phải ta.

- Ha ha ha ha... Lần đầu bản tôn gặp kẻ còn cuồng nhân hơn ta!

Triệu Tiêu ngửa mặt lên trời cười to, dùng tay chỉ Ma Quân:

- Ngươi có thực lực của Thiên Tâm Cảnh, có lẽ chỉ cao hơn ta một chút. Ta thực không hiểu nổi, ngươi lấy đâu ra tin tưởng và dũng khí đánh giá ta?

Ma Quân thản nhiên nói:

- Trước ta nhổ đi nanh vuốt của ngươi, sau đó chúng ta nói những chuyện khác.

Ma Quân nói xong, cũng không thấy hắn có động tác gì. Nhưng đám Minh Tâm Cảnh thậm chí là Ngộ Tâm cảnh phía sau Triệu Tiêu kêu thảm, sau đó ngã xuống!

- Ngươi...Ánh mắt của Triệu Tiêu đỏ lên, đám người đó chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn!

Hắn sở dĩ dám tiêu diệt Chu Tước Hội, không thèm để ý tới việc bị các môn phái của Chu Tước đại lục trả thù chính là dựa vào đám người kia.

Nhưng giờ bọn họ lại quỷ dị ngã xuống, Triệu Tiêu không kìm được lửa giận trực tiếp hướng Ma Quân ra tay.

Ầm!

Ống tay áo của Ma Quân vung lên, trên bầu trời chợt vang lên tiếng sét đánh!

Như có một tiếng sấm sét, trống rỗng vang lên.Thân thể của Triệu Tiêu trong nháy mắt bị đánh bay. Ở giữa không trung thổ huyết.

- Giờ biết chênh lệch rồi hả?

Ma Quân thản nhiên nói.

Lúc này, mười mấy cường nhân phía sau Triệu Tiêu đã ngã xuống toàn bộ!

Đám đông ầm ầm tản ra, trong tình huống chật chội vẫn có chỗ dành cho đám người kia...

Rầm rầm rầm!

Đám người mà bình thường họ không có tư cách nhìn thẳng, giờ cứ như vậy bịquẳng xuống bên cạnh bọn họ.

Gãy xương đứt gân, óc vỡ toang!

Đám đông kinh hô, một số người bị dọa tới đứng không vững.

Tuy nhiên, có người dẫn đầu hoan hô:

- Đám khốn khiếp, vừa rồi còn nói phải giết sạch chúng ta. Hiên tai bon họ đã chết! Già trẻ Viêm Hoàng Thành. Các ngươi sợ cái rắm à? Còn là nam nhân không? Có thì hoan hô một tiếng cho ta nghe!

Sở Mặc đứng trên đài cao, ánh mắt trừng to, rồi lập tức vui vẻ tươi cười.

Hứa Nhị Phù!Tiếng của huynh đệ mình sao có thể quên được.

Trên tầng hai đại điện, Nội Các Thủ Phụ Hứa Trung Lương cũng nghe thấy thanh âm này, vẻ mặt vui mừng tươi cười.

Ầm!

Con người là như vậy, càng nhiều người thì tâm lý quần chúng càng mãnh liệt.

Hứa Phù Phù dẫn đầu hoan hô, vô số người lập tức hoan hô theo.

Tiếp theo, gần hơn hai mươi vạn người ở hiện trường hoan hô rung trời!

Thậm chí có người đánh bạo xông lên đá những tên đã chết. Những người này ởdưới suối vàng có biết cũng sẽ tức chết thêm lần nữa.

Lấy cảnh giới của bọn họ, có nằm mơ cũng không ngờ sau khi chết còn bị thế tục phàm nhân đạp lên thi thể.

Triệu Tiêu bị Ma Quân dùng một kích đánh bay, mặc dù không chịu tổn thương nặng, nhưng sự kinh hãi trong lòng đã tới đỉnh điểm.

Rõ ràng đều là Thiên Tâm Cảnh, dựa vào cái gì chênh lệch lớn như thế?