Nhưng chuyện thế gian, là thần kỳ như vậy, hầu hết thời gian, càng nghĩ muốn cái gì sẽ càng không có. Khi ngươi coi nhẹ rồi, lúc vô dục vô cầu, những thứ này Có thể sẽ tự tới. 

Cứ như vậy, năm Lý Trí mười tám tuổi, hắn đã vọt tới cảnh giới Đế Chủ! 

Loại cảnh giới này, cả Cẩm Tú thôn, thậm chí trong phạm vi trăm vạn dặm, hắn đã là đệ nhất cao thủ chân chính rồi! 

Cũng là một nhân loại kiêu ngạo nhất trong phạm vi trăm vạn dặm này. 

Đến lúc này, cả người Lý Trí đã hoàn toàn không giống với trước đây, hắn muốn đem biên cương Vô Lượng Giới trong trăm vạn dặm này, trở thành chốn bồng lai cho nhân loại, trở thành một Cẩm Tú sơn hà! 

Hắn là muốn như vậy, cũng là làm như thế. 

Đến năm hai mươi tuổi, lão đạo sĩ năm xưa chợt có ý nghĩ trở về nơi này một chuyến, nhưng kinh ngạc phát hiện. Hắn năm đó không có ôm bất kỳ hy vọng nào ở đứa trẻ gầy yếu kia, đến nay, đã trưởng thành là một Chí Tôn chân chính! 

Lão đạo sĩ lập tức bị xúc động cực lớn, trực tiếp thu Lý Trí làm đồ đệ. Từ đó về sau, người trẻ tuổi với cuộc sống bấp bênh, bắt đầu bước lên con đường tu luyện đột phá cột.

Trong vòng mười năm, hắn từ cảnh giới Chí Tôn đột phá đến Thánh Cảnh. Sau đó lại ở trong vòng mười năm, từ Thánh Cảnh đột phá đến Đại Thánh Cảnh!

Lão đạo sĩ cũng bị lực bạo phát của hài tử này sau đó làm cho hoàn toàn sợ ngây người. Hắn quả thực không thể tin được, mình trong lúc vô ý kết duyên, không ngờ mang đến cho hắn một đồ đệ khiến cho hắn vô cùng kiêu ngạo như vậy.

Một ngàn năm sau, những người trong thôn Cẩm Tú năm đó, đã có hơn phân nửa đều đã không ở đây, chuyển thành từng mộ phần ở trên núi phía tây.

Nhưng Lý Trí lại trực tiếp bước chân vào cảnh giới Thái Thượng.

Ba ngàn năm sau, thôn dân của thôn Cẩm Tú năm xưa đã không còn tồn tại lấy một người. Lý Trí, đã đột phá đến cảnh giới Đại Tổ, trở thành một thật sự tồn tại đạt được trình độ cao nhất.

Mà Vô Lượng Thiên này trong ranh giới biên cương trăm ngàn vạn vạn dặm, đã thật sự trở thành một mảnh Cẩm Tú Sơn Hà.

Ở đây là lãnh địa của Lý Trí!

Không có tu sĩ Thiên Nhân nào dám đi tới nơi này khiêu khích.

Ở dưới sự hướng dẫn của Lý Trí, toàn bộ Cẩm Tú Sơn Hà ở đây, tuy rằng Đại Tổ vẫn chỉ có một mình hắn, nhưng tu sĩ cảnh giới Thái Thượng, đã có hơn ba trăm người. Tu sĩ Tổ Cảnh có hơn ba nghìn sáu trăm người. Dưới cảnh giới Tổ Cảnh này, số lượng lại càng lớn hơn.

Mười vạn vạn dặm Cẩm Tú Sơn Hà, đặc biệt phồn vinh.

Thời gian Lý Trí ở đây, lão đạo sĩ dừng lại ở Đại Thánh Cảnh đỉnh phong, cũng lựa chọn định cư ở chỗ này. Bởi vì ở chỗ này, có Nhân tộc. Tất cả đều sinh hoạt rất có tôn nghiêm.

Bọn họ cũng không đi xâm phạm lãnh thổ của người khác, cũng không đi gây phiền phức cho những Thiên Nhân khác. Ở chỗ này, bọn họ chính là chủ nhân của mình.

Nhưng tất cả những điều này, ở trong khoảng thời gian gần đây đã phát sinh biến hóa kịch liệt.

Đầu tiên là rất nhiều tu sĩ ở Cẩm Tú Sơn Hà này, ở thời gian ra ngoài, trong lúc bất chợt gặp phải Thiên Nhân tập kích, sau đó đầu bị bắt đi.

Điều này quả thực rất không bình thường. Lý Trí trực tiếp liên hệ với bên ngoài, muốn biết có chuyện gì phát sinh. Rất nhanh, từ bên ngoài truyền tin tức trở lại. Nhưng tin tức này lại khiến cho chân mày Lý Trí nhíu chặt.

Con đường tin tức của hắn có hạn, cũng không thể biết cụ thể phát sinh chuyện gì. Chỉ biết là cao tầng Vô Lượng Thiên phát sinh chuyện lớn. Sau đó, giữa Nhân tộc và Thiên Nhân tộc phát sinh mâu thuẫn, thoáng cái trở nên vô cùng gay gắt, đã đến mức không thể hòa giải.

Vì vậy, có số lượng lớn cường giả cấp Thiên Nhân, tạo thành tiểu đội săn giết, sẽ tiến hành săn giết đối với tất cả Nhân tộc sinh hoạt tại Vô Lượng Thiên!

Muốn hoàn toàn tiêu diệt sạch những nhân loại sinh hoạt tại Vô Lượng Thiên.

Đối với Lý Trí mà nói, điều này đơn giản là một tin tức cực xấu.

Trong lòng của hắn hiểu rất rõ, ở mười vạn vạn dặm Cẩm Tú Sơn Hà này, hắn tất nhiên là thuộc về loại tồn tại cao cấp nhất. Không, hắn hiện nay cho dù là ở toàn bộ Vô Lượng Thiên, cũng tuyệt đối là một cường giả chân chính mà bất kỳ tu sĩ nào cũng không dám khinh thường.

Là sinh linh thuộc về nhóm cao cấp nhất!

Nhưng những sinh linh khác trong Cẩm Tú Sơn Hà này, lại không phải vậy.

Một khi những Thiên Nhân đó thật sự xông vào, không cần nhiều, chỉ cần tới ba, bốn tu sĩ Thiên Nhân cảnh giới Đại Tổ, như vậy mười vạn vạn dặm Cẩm Tú Sơn Hà này, liền trực tiếp biến thành trăm ngàn vạn vạn dặn Tu La trận!

Bởi vì những năm gần đây, có số lượng lớn Nhân tộc hâm mộ tiếng tăm chạy tới. Hiện tại số lượng Nhân tộc ở đây đã vượt quá mười ngàn vạn!

Lý Trí vốn rất có lòng tin, chỉ cần cho hắn thêm thời gian mấy vạn năm, hắn tất nhiên có thể bồi dưỡng cho Cẩm Tú Sơn Hà ở đây hơn năm mươi cao thủ Đại Tổ!

Đến lúc đó, năng lực tự vệ của Cẩm Tú Sơn Hà sẽ được nâng cao rất lớn.

Thật ra thế gian này có thể co lại thành ngắn hơn. Nhưng hắn không dám!

Hắn không dám quá mức gióng trống khua chiêng, khiến cho cao tầng những Thiên Nhân tộc đó quan tâm. Ở đây là dựa vào tiện lợi biên cương, gần như không có Thiên Nhân nào nguyện ý đi tới chỗ này, cho nên vẫn rất yên ổn.

Nhưng hiện tại, thời gian không đợi ta...

Trong khoảng thời gian gần đây, Lý Trí đã đánh lùi hơn mười nhóm người.

Thậm chí còn đánh chết một tu sĩ Thiên Nhân cảnh giới Đại Tổ. Hắn biết rõ, mâu thuẫn giữa hai bên đã hoàn toàn làm rõ. Tu sĩ Thiên Nhân tộc Đại Tổ bị giết, không có khả năng hòa giải.

Nhưng hắn căn bản không có bất kỳ một biện pháp nào. Hắn không giết đối phương, đối phương không chỉ sẽ giết hắn, hơn nữa còn sẽ trực tiếp tàn sát mười ngàn vạn sinh linh Nhân tộc ở toàn bộ Cẩm Tú Sơn Hà này!

Ở trong quá trình chiến đầu với đối phương, bản thân Lý Trí cũng bị thương không nhẹ. Nhưng hắn còn có thể kiên trì, còn có thể chiến đấu tiến. Nhưng trong lòng hắn đau khổ. Nếu tiếp tục như vậy, chỉ cần một hai tu sĩ Thiên Nhân cảnh giới Đại Tổ trở lại, như vậy hắn cũng sẽ không ngăn được nữa.

Hắn thậm chí không dám ngã xuống, càng không dám nghĩ tới, nếu như sau khi hắn ngã xuống, mười vạn vạn dặm Cẩm Tú Sơn Hà này sẽ biến thành một cảnh tượng thê thảm tới mức nào.

Lúc này, khả năng đã không xa.

Bởi vì cả ngày hôm nay, lại có năm tin tức báo cáo lên, nói có thôn trang và trấn nhỏ bị tàn sát không còn.

Những tu sĩ được phái đi tiếp viện kia, đều không có một người nào có thể còn sống trở về.