Thời gian chưa tới một ngày mà tâm tình quả thực là trên trời dưới đất!

Chuyện tới lúc này, bọn họ hối hận muốn chết, nhưng lại không thể làm gì.

Một gã Hoàng kim trưởng lão nói:

- Bốn người cùng lên?

Ba Hoàng kim trưởng lão còn lại cũng có vẻ mặt không khác biệt lắm.Loại chuyện không biết xấu hổ này, đổi lại là ngày thường bọn họ rất thích. Nhưng vào hiện tại lại là lựa chọn duy nhất.

Đối mặt với thiếu niên yêu nghiệt này, bọn họ thực không dám nói ra những lời như một chọi một.

Dù sư phụ thiếu niên này đã nói, không cho Sở Mặc dễ dàng vận dụng đao pháp kinh khủng kia.

Nhưng dù sao hắn cũng không có nói là không cho Sở Mặc dùng?

Nếu chẳng may, trong quá trình chiến đấu, Sở Mặc cảm thấy đánh không lại, trực tiếp chém ra một đao kinh khủng kia, bọn họ căn bản không có cách phá giải!Đúng vậy, dù đã một lần nhìn Sở Mặc xuất đao, bọn họ vẫn không có lòng tin đón được một đao như vậy.

Khóe miệng Sở Mặc co quắp, nhìn bốn kẻ cộng lại cũng vượt qua hai trăm tuổi này, rất muốn nói một câu: Các ngươi thật không biết xấu hổ!

Tuy nhiên ngẫm lại, nếu không có sư phụ ở đây, chỉ sợ tình thế bây giờ đã bị đảo ngược. Chuyện gì cũng là dựa vào thế lực cường đại, còn mình cũng giống như vậy!

Nghĩ như vậy, Sở Mặc không còn tâm tư cười nhạo những người này.

Hiện tại hắn chỉ có một ý niệm là làm cho mình nhanh chóng cường đại lên!

Khi nào sư phụ rời khỏi thế giới này, mình phải tự thân đối diện với những lolắng kia, đó mới gọi là thực lực!

- Bốn các ngươi cùng lên đi.

Không đợi Ma Quân nói xong, Sở Mặc nhìn bốn gã Hoàng kim trưởng lão Thanh Long đường, thản nhiên nói.

- Tiểu tử, đây là tự ngươi nói đấy!

- Ngươi tự tìm!

- Đao kiếm không có mắt, bị thương đừng trách chúng ta!

- Sát!Bốn gã Hoàng kim trưởng lão như thú bị vây kín, tất cả đều lộ ra vẻ dữ tợn.

Trực tiếp đánh tới Sở Mặc.

- Bạo vũ phi hoa châm!

Một Hoàng kim trưởng lão Thanh Long đường trực tiếp ra tay, đánh ra hơn trăm cây châm về phía Sở Mặc!

Cương châm lấp lánh hào quang u lam, như bầy ong bay tới!

Đồng thời, trong không khí truyền đến một hương vị ngai ngái.

Cương châm này ngâm độc, hơn nữa còn là kịch độc!Mà ngay cả trong Ma Quân trong hư không cũng toát lên sự lạnh lẽo. Năm đó hắn bị vô số người đuổi giết, chạy trốn chết, nên hiểu rõ lòng tham và đen tối của con người hơn ai khác.

Hơn nữa, thất sát chi độc trong cơ thể hắn cũng là do đám người đuổi giết kia ban tặng.

Nếu không phải thu được một hảo đồ đệ, chỉ sợ mồ đã xanh cỏ, chết từ lâu.

Bởi vậy. Ma Quân rất phản cảm với những kẻ dùng độc.

Ngay lúc Ma Quân nghĩ có nên ra tay giúp Sở Mặc thì đã thấy thân hình của Sở Mặc lóe lên. Toàn thân như ảo ảnh tránh né tất cả cương châm độc!- Hảo tiểu tử, Huyễn Ảnh Tật Phong Bộ khá lắm!

Ma Quân tán thưởng trong lòng!

Huyễn Ảnh Tật Phong Bộ là một loại kế thừa trong đó, cho dù ở Tiên giới cũng là thân pháp cao nhất. Sở Mặc không có tiên lực, cũng không thể phát huy tinh túy của Huyễn Ảnh Tật Phong Bộ. Nhưng hắn đã lĩnh ngộ được ý nghĩa sâu xa của bộ pháp này.

Ở thế giới này, dùng phương thức của người luyện võ thi triển ra đúng là vô cùng thần kỳ!

Chuyện này cũng chưa tính, tay của Sở Mặc múa may trong hư không. Trong phút chốc, phảng phất như có trên cánh tay đồng thời múa may trên đầu!Không ngờ trong phút chốc đã cứng rắn bắt được ba bốn mươi cái!

- Thiên trượng thủ!

Trong hư không Ma Quân có chút khiếp sợ nhìn cảnh tượng này, lẩm bẩm nói:

- Không ngờ tiểu tử này có thể luyện cả thiên trượng thủ... Mặc dù chỉ có chút thành tựu, nhưng cũng xem như kỳ tích rồi!

Ba Hoàng kim trưởng lão hiển nhiên hiểu bản lĩnh của kẻ thi triển Bạo vũ phi hoa châm. Bởi vậy, tuy rằng bốn người cùng đánh Sở Mặc, nhưng ba người đều đứng tụt ra sau kẻ kia.

Nhưng khi Sở Mặc dùng thân hình tinh diệu tránh đi một kích này, lại bắt lấy ba bốn mươi cái châm ngâm độc. Bốn gã Hoàng kim trưởng lão sắc mặt đại biến, bọn họ gần như không nghĩ ngợi gì tản ra!- Trả lại cho các ngươi.

Sở Mặc cười lạnh, hai tay vung lên, ba bốn mươi cây châm xé gió bắn về phía bốn người này!

Tiếng gió thê lương vang lên trong nháy mắt, chỉ nghe thấy kẻ cầm đầu hét thảm một tiếng!

Một cây cương châm trực tiếp đính ở mi tâm của hắn!

Cương châm dài ba tấc, gần như ngay ngắn gắn trên mi tâm.

Hét thảm một tiếng rồi ngã xuống đất. Gương mặt vốn hồng nhuận nhanh chóng phủ lên một tầng đen xam.- Độc thật bá đạo!

Sở Mặc không kìm nổi phát ra một tiếng thán phục.

Tiếp theo, lại truyền tới ba tiếng kêu thảm thiết.

Ba Hoàng kim trưởng lão Thanh Long đường đều bị cương châm bắn trúng, kịch độc phát tác. Đáng thương cho ba gã Hoàng kim trưởng lão, còn chưa có cơ hội ra tay đã bị ám khí của đồng bọn độc chết.

Theo ba tiếng phù phù, ba Hoàng kim trưởng lão ngã xuống đất, trên mặt, trên cổ, trên tay... Thậm chí toàn thân nhanh chóng trở nên đen thùi!

Độc tính của cương châm đúng là làm người ta sởn tóc gáy.Miệng Sở Mặc hơi co quắp, thầm nói:

- Chỉ đơn giản như vậy sao?

- Đơn giản?

Ma Quân cười lạnh:

- Ngươi cảm thấy đơn giản, đó là bởi vì công pháp ngươi tu luyện cao siêu hơn trình tự ở thế giới này! Cái gọi là võ học không chỉ có một chữ võ mà còn có chữ học!

Ma Quân thản nhiên nói:

- Võ, chỉ chính là chiêu thức tinh diệu; học chính là ý nghĩa sâu xa của chiêu thức! Càng là công pháp cao thâm thì lực lượng nắm trong tay và chi phối càng hùng mạnh. Công pháp của ngươi so với công pháp của bọn họ đúng là một Đại học sĩ uyên bác với thư nhân đọc sách vài ngày... Sự chênh lệch khó có thể so sánh!Sở Mặc có chút thụ giáo gật đầu, sau đó hỏi:

- Sư phụ, ta tu luyện những công pháp này, thật không có tên sao?

- Đương nhiên là có!

Ma Quân thản nhiên nói:

- Chỉ có điều ta không muốn để ngươi bị việc này phân tâm nên lười nói cho ngươi. Thiên hạ vô số võ học, nói toạc ra chỉ so chiêu thức nào tinh ranh hơn, chiêu thức nào có lực sát thương mạnh hơn! Đây là quy tắc của Tứ Tượng đại lục. Nhưng tới Linh giới, khi ngươi có được linh lực, ngươi sẽ phát hiện những công pháp này thi triển ra sẽ hoàn toàn khác Tứ Tượng đại lục, hoàn toàn bất đồng! Tới Tiên giới cũng vậy! Cho nên, có biết tên hay không kỳ thật cũng không có bao nhiêu ý nghĩa.

- Có ý nghĩa! Tốt xấu gì cũng phải biết mình đang luyện gì chứ?

Sở Mặc liếc mắt, vẻ mặt chấp nhất.- Ngươi đã nghĩ như vậy, nói cho ngươi biết cũng không sao. Tuy nhiên, những chiêu thức này tới Tiên giới đều là trấn phái tuyệt học của vài môn pháo. Hy vọng lúc đó ngươi sẽ không chịu ảnh hưởng.

Ma Quân thản nhiên nói.