Nhưng sau một khắc, toàn bộ động tác của lão dừng lại. Bởi vì lão nghe được trongtinh thần của mình, khối thần cách quấy nhiễu lão bao nhiêu năm phát ra âm thanh tan vỡ! 

Trên mặt lão giả, ánh mắt chấn động đến không tin nổi, vẻ mặt đờ đẫn nhìn Sở Mặc. Thậm chí ngay cả sự đau nhức truyền tới từ trong tinh thần, lão cũngtheo bản năng coi thường. 

Thần cách của một tu sĩ Tổ cảnh đỉnh, Sở Mặc rất nhanh đã hoàn toàn chém nát, hủy diệt, tiếp đó, sức mạnh bàng bạc trong thần cách bị Trảm Đạo hấp thu. 

Lúc thần cách của lão giả này hoàn toàn bị chém nát, trên người lãomạnh mẽ phát ra một loạikhí thế hoàn toàn kháctrước! 

Khí thế kia, vậy mà như là rất viên mãn. 

Sở Mặc nhìn ánh mắt của lão giả mang theo vài phần kinh ngạc. Thần cách này, lại sắp bước vào tu sĩ cảnh giới Thái thượng! 

Khó trách lão lại phản ứng nhanh như thế! 

Chẳng trách Linh Thông Thượng Nhân đưa lãovào đầu tiên. 

Thì ra là thế! Có điều, đúng lúc này, Trảm Đạo đã rất lâu không nói chuyện bỗng truyền tới tinh thần của Sở Mặc một thần niệm. 

- Phụ thân, không có gì phải lo lắng, hấp thu lực lượng đủ rồi, mười người chúng ta sẽ có năng lực phá vỡ tiểu thế giới (thế giới nhỏ) này! 

Nói xong, Trảm Đạo lại im lặng trở lại, một chút âm thanh cũng không cónữa. 

Nhưng trong lòng Sở Mặc cũng đã nổi lên sóng to gió lớn! 

Tiểuthế giới này, không có lực lượng ở cấp bậcThái thượng kia thìđừng mơ tưởng. Sở Mặc ngay cả suy nghĩ thử nghiệm một chút cũng không dám nghĩ tới. 

Không nghĩ tới, Trảm Đạo lại có năng lực như vậy. 

Lần đầu tiên, Sở Mặc cảm thấy phảicảm tạ bản thân ở kiếp trước có năng lực chế ra món pháp khí này, quả thật là có một không hai! 

Lúc này, lão giả kinh ngạc nhìn Sở Mặc. Nhìn hồi lâu, lúc này mới khom lưng thi lễ một cái, nói:

- Mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng thật sự cảm ơn ngươi, ngươi đã giúp ta chém nát thần cách, phá đi ràng buộc bấy lâu. 

- Hắn chưa nói với ngươi sao? 

Sở Mặc nhìn lão giả. 

Lão giả khẽ nhíu mày:

- Ngươi đang nói đến Linh Thông đại ca? 

Linh Thông đại ca Quả nhiên là anh em với Linh Thông Thượng Nhân. 

- Hắn chỉ nói với ta rằng hãy đi tới nơi này, sẽ có người giúp ta chém nát thần cách. Nhưng, tại sao ta cảm giác chỗ này hơigiống.. nhà tù? 

Lão giả lẳng lặng nhìn Kỳ Tiêu Vũ cùng Thủy Y Yđang đứng cáchđó không xa, sau đó lại nhìn đến hơn trăm sinh linh phía xa, vẻ mặt nghi hoặc. 

- Đây chính là nhà tù. 

Sở Mặc cười cười. 

Trong ánh mắt lão giả, liền lộ ra vẻ lúng túng. Lãobây giờ đã hiểu được một chút. Chắc hẳn đại ca đã tìm được người trẻ tuổi có được năng lực nghịch thiên này làm việc cho đại ca. 

Quả nhiên, lúc này, một đạo thần niệm truyền tới tinh thầncủa lão giả, dạy lãolàm thế nào rời khỏi tiểu thế giới này, tiếp đó sẽ tới đâu chờ. Sau đó, lão giả mang vẻ mặt áy náy nhìn Sở Mặc:

- Người trẻ tuổi, thật có lỗi, ta không thể dẫn ngươi ra ngoài cùng. Nhưng lần sau gặp lại đại ca, ta sẽ cầu xin tha cho ngươi. Ta cảm thấy được nhân phẩm ngươi rất tốt. 

Lão giả nói rồi phất tay với Sở Mặc một cái, thân ảnh lão từ từ nhạt đi. 

- Nhóc con, làm không tệ. 

Thần niệm của Linh Thông Thượng Nhân truyền tới. 

Sở Mặc từ tốn nói: 

- Dạy từng người tiến vào nơi này phương pháp rời đi như vậy, không sợ bọn họ sẽ nói cho ta biết à? 

- Mỗi phương pháp rời đi của mỗi người đều khácnhau. Nhóc con, ngươi yên tâm, vấn đề này ta suy nghĩ chu đáo hơn ngươi nhiều. 

Thần niệm của Linh Thông Thượng Nhân vẫn rất bình thản. 

- Được rồi, ta phải đi làm việc, Cổ Băng Băng làm việc hơi chậm, ta muốn nhắc nhở nàng ta. Làm việc gì ta cũng không thích lề mề dây dưa. 

- 

Sở Mặc xạm mặt, không nói gì. Từ đầu đến cuối, Kỳ Tiêu Vũ và Thủy Y Ycũng chưa từng liếc mắt nhìn sang, tựa như cái gì cũng không biết. Sở Mặc liền hiểu ra, tiểu thế giới này so với tưởng tượng của hắn còn phức tạp hơn. 

Nhưng từ trong miệng lão giả kia, hắn biết được một tin rất quan trọng: tiểu thế giới này rất có khả năng không bị Linh Thông Thượng Nhân mang theo bên người! 

Suy đoán này trong cuộc sống về sau, được Sở Mặc hoàn toàn xác nhận. 

Theo thời gian trôi qua, tu sĩ tiến vào tiểu thế giới này cũng ngàycàng nhiều. 

Qua mười năm, đã có hơn ngàn người tiến vào tiểu thế giới! 

Từ điểm này có thể nhận ra, Linh Thông Thượng Nhân thật ra đã sớm có sắp đặt. 

Sở Mặc nhớ đến lúc hắn ở thiên giới, trên La Thiên Tiên Vực, Linh Thông Thượng Nhân từng cố gắng làm cho Hắc Ngư lão tổ tan vào trong thân thể hắn. Đó hẳn là một trong những thủ đoạn khống chế của Linh Thông Thượng Nhân. Tuy thực ra bản thân mình luôn duy trì cảnh giác với Linh Thông Thượng Nhân, nhưng thực tế, đây là một âm mưu quang minh chính đại, là một cái bẫy chết. Căn bản không có phương pháp giải quyết. Trừ phi Sơ Mặc hoàn toàn từ bỏ Kỳ Tiêu Vũ và ThủyY Y. Nếu không, sớm muộn sẽ phải đối mặt với Linh Thông Thượng Nhân. 

Một khi hai bên gặp mặt, với thực lực của Linh Thông Thượng Nhân, muốn chế trụ Sở Mặc căn bản không cần phí chút sức nào. 

Nếu như toàn bộ sự sắp đặt này, chuyện duy nhất Sở Mặc làm sai chính là hắn không nên đi gặp Phật Thích Ca Mâu Ni, càng không nên báo cho Linh Thông Thượng Nhân biết thế gian không tồn tại Tổ cảnh. Đây chính là sai lầm duy nhất của Sở Mặc. 

- Về sau, sẽ không tiếp tục như vậy nữa. 

Sở Mặc thầm nghĩ. 

Từ khi Trảm Đạo nói một lần thì không mấy khi nói chuyện nữa. Sở Mặc cũng không hỏi tới, bởi vì chỉ cần ngày đó tới, nhất định Trảm Đạo sẽ tự nói. 

Sở Mặc cùng Kỳ Tiêu Vũ và Thủy Y Y ở bên trong tiểu thế giới xây một căn nhà, sống ở đó. Những sinh linh phi nhân loạiđều an tĩnh tu luyện. 

Dù đây là một nhà tù, nhưng tinh khí trong này lại khá nồng đậm Sinh linh tu luyện trong đây nhiều như vậy cũng không xảy ra hiện tượng khô kiệt linh khí. 

Lúc này, bên ngoài Thông Đạo, thế giới vẫn khá an tĩnh, bình yên. 

Nhưng trên thực tế, từng đợt sóng ngầm đang yên lặng nổi lên. 

Càng ngày càng nhiều đệ tử cổ tộc thuộc nhánh chính rời xa gia tộc, dẫn đội đi thi hành rất nhiều nhiệm vụ. Nhưng trên thực tế, những ngườitrên Phong Thần Bảng trong lúc vô tình đều bị chém nát thần cách, hoàn toàn khôi phục tự do! 

Hầu như tất cả những người bị chém nát thần cách đều hoàn toàn không biết ai đã trợ giúp họ. Bởi vì khi họ tiến vào bên trong tiểu thế giới sẽ bị phong ấn hoàn toàn các giác quan, ngay cả giác quan thứ sáu cũng bị phong ấn. 

Nhìn không thấy, nghe không được, không thể ngửi, tất cả cảm ứng đều hoàn toàn biến mất! 

Sau đó, sau khi ra ngoài liền phát hiện thần cách của mình đã biếnmất!