Nhìn bề ngoài, đây là một trận thắng xưa nay chưa từng có. Nhưng trên thực tế, cái giá đó là tương lai phát triển cho cả thế giới Bàn Cổ. 

Cho nên, tư nguyên đã trở thành món đồ khan hiếm nhất hiện giờ ở thế giới Bàn Cổ, đây chính là món đồ quyết định phát triển tương lai của tất cả nhân loại. 

- Đem quân đoàn đại tổ của chúng ta kéo ra ngoài, tấn công Đại Tự Tại Vô Lượng giới, bọn chúng cách chúng ta gần nhất. Đánh bọn chúng trước! 

Sở Mặc chau mày, hiện lên một tia sát khí lạnh lùng:

- Nói cho bọn hắn biết sự thật, không phải chỉ có bọn chúng có thể đánh chúng ta, chúng ta cũng có thể đánh bọn chúng! Nhưng giết chóc không phải là mục đích của chúng ta, chúng ta muốn chính là tư nguyên! Tư nguyên! Tư nguyên! Có thể mang về càng nhiều các loại tư nguyên càng tốt! 

Trong ánh mắt đám người Ma quân cùng Phiêu Linh Nữ Đế đều hiện lên một chiến ý mãnh liệt, chiến đấu, bọn họ thật lòng không sợ. 

- Để Thái thượng của chúng ta, quân đoàn tổ cảnh viễn chinh trong hư không để bảo đảm an toàn, sau đó tiến hành khai thác các loại. Xem ra hành tinh này có tư nguyên phong phú, toàn bộ đều mang về! Tài nguyên các loại, cần dùng đến hay không dùng đượcToàn bộ đều mang về. 

Sở Mặc tiếp tục dặn:

- Nếu gặp phải đội thám hiểm của tứ đại giới, cố gắng không nên xung đột va chạm với bọn họ, có thể tránh cứ tránh. Nếu như hoàn toàn không thể tránh, cố gắng dùng kế trì hoãn bọn họ Cầu cứu ta! 

Hầu tử nói: 

- Nếu như đánh thắng thì sao? 

Sở Mặc cười nói:

- Vậy thì đánh! Đánh thắng nói làm gì? Đánh tới khi bọn chúng van xin thì thôi! 

- Hahahaha, ta muốn chính những lời nói này của ngươi! 

Hầu từ mừng rỡ:

- Còn tưởng rằng thành thần rồi, người sẽ trở nên có chút khác biệt, sẽ cao cao tại thượng, sẽ thích danh dự. 

Khóe miệng Sở Mặc giật giật, nhìn hầu tử nói:

- Nếu ngươi cũng thành thần, đến lúc đó, ta sẽ cho biết quá trình này. 

Hầu tử là bạn lâu năm của Sở Mặc, tự nhiên rất hiểu Sở Mặc, hơn nữa nó còn là hầu tinh, lập tức đã rõ thành thần nhất định không vui vẻ như trong tưởng tượng. Ngay sau đó cười ha ha, nói rằng:

- Thành thần gì chứ, như thế này tốt rồi, ta bây giờ là hầu đại tổ rồi mà? 

Sở Mặc cười:

- Đánh một trận? 

Hầu tử là sinh linh háo chiến, nghe thấy lời ấy, xua tay: 

- Ta không đến, người đúng là bắt nạt người khác mà! 

Bàn Cổ trải qua ba mươi ba năm, sứ giả của Đại Từ Đại Bi Nam Vô giới và Đại Tạo Hóa Tiêu Dao giới gần như là hậu phương, trực tiếp đi thẳng đến ranh giới của thế giới Bàn Cổ, nhìn vách giới màu vàng trước mắt. Trên mặt hai gã sứ giả mang sự chấn động vô hình. 

Nhìn từ đằng xa, nơi này xa hoa, đơn giản là một kỳ cảnh trong vũ trụ mênh mông. Khiến người ta liếc mắt nhìn sẽ có cảm giác thích thú. Nhưng chỉ có đến trước mặt mới có thể thật sự hiểu. Vách giới màu vàng này to lớn và kinh khủng thế nào. 

Cảnh giới của hai gã sứ giả này đều không kém chút nào so với bốn gã chủ tướng của liên quân tứ đại giới. Bọn họ đều là thiên nhân, đứng đầu trong một nhóm cấp thủy tổ. Có thể nói, trong sinh mệnh khá dài của bọn hắn, không có gì là chưa từng gặp cả. 

Nhưng vách giới màu vàng như vậy, bọn họ quả thật là lần đầu tiên thấy. 

Sứ giả của Nam Vô giới tên là Pháp Thiên, hắn là sư huynh của Tuệ Thiên, nhìn vách giới màu vàng này, hắn không nhịn được than nhẹ:

- Đây là vách giới của đại thế giới chúa tể Thần sao? 

Sứ giả của Tiêu Dao giới tên là Lý Quang. Nhìn quy luật lưu động của vách giới, nói rằng:

- Vách giới như vậy, hai người chúng ta có thể cứng rắn xông qua, nhưng những sinh linh kia của hai chúng ta, muốn xông qua chỉ sợ có chút khó khăn. 

- Đúng vậy, cho dù dùng pháp khí cao cấp để tấn công, nhưng muốn xông vào cũng không có dễ dàng như vậy. Nếu như lúc này, đối phương lại làm ra một chút bố trí, chỉ sợ ở nơi này sẽ xuất hiện thương vong rất lớn

Pháp Thiên nói rằng. 

Đến lúc này hai vị thiên nhân sứ giả còn không biết bên trong cuối cùng đã xảy ra chuyện gì. Bọn họ cũng không rõ ràng cuộc chiến này cuối cùng đánh đến trình độ nào. Nhưng bọn họ ở trong vũ trụ mênh mông này, một khắc nhìn thấy vách ngăn màu vàng này, trong lòng bọn họ cũng đã rất rõ ràng. 

Liên quân của tứ đại giới, mười phần có tám chín phần là đã xảy ra chuyện chẳng lành rồi, hẳn là đã thất bại. 

Lúc này, bọn họ đột ngột nhìn thấy có người từ trong vách giới đi ra. 

Ngay từ đâu là vài người, tiếp theo, người từ bên trong đi ra càng ngày càng nhiều. 

Hai gã sứ giả khẽ nhíu mày, đám người kia đi ra, tất cả đều tản ra một khí tức đại tổ, bất cứ một người nào đều có sức mạnh to lớn. 

Đây tuyệt đối là một đám cao thủ mạnh mẽ nhất ở thế giới Bàn Cổ. 

Bọn họ ra đây là muốn làm cái gì? 

Hai người là đến đưa tài nguyên, là đến đàm phán hòa bình. Cho nên căn bản không có ý xuất thủ. 

Những người kia đi ra, trong lúc bất chợt tình cờ gặp hai gã thiên nhân xa lạ, toàn bộ đều có chút ngơ ngẩn. 

Lúc này, từ trong đó đi ra càng ngày càng nhiều nhân loại cảnh giới đại tổ. 

Trước sau, cộng lại có trên vạn người! 

Lần này, ngay cả Pháp Thiên và Lý Quang đều có chút bất an, coi như bọn họ vô cùng mạnh mẽ, có tu vi cực cao, nhưng nếu nói muốn hai người bọn họ đi đối phó với hơn vạn tên nhân loại đại tổ, bọn họ căn bản không thể nào là đối thủ được. 

Bên kia Ma quân lạnh lùng nhìn hai gã sứ giả thiên nhân, hắn đi thẳng đến phía Pháp Thiên và Lý Quang. 

Những đại tổ nhân loại khác, tuy ánh mắt nhìn về phía hai gã thiên nhân đều rất lạnh nhạt, thậm chí không thiện cảm, nhưng không có bất kỳ hành động khác thường nào. 

- Kỷ luật nghiêm minh

Pháp Thiên và Lý Quang liếc nhìn lẫn nhau, trong ánh mắt của đối phương nhìn thấy một vẻ dao động. 

Có thể làm cho một đám cao thủ cảnh giới đại tổ kỷ luật nghiêm minh, chỉ cần nhìn từ điểm này, bọn họ cũng đã vượt qua rất nhiều thiên nhân tu sĩ. 

- Các người là ai? 

Ma quân trực tiếp mở miệng hỏi. 

Hắn không có sử dụng sóng thần niệm để trao đổi, hắn dùng, là ngôn ngữ của nhân loại. 

Bởi vì hắn biết, rất nhiều thiên nhân không thèm dùng ngôn ngữ của nhân loại để trao đổi. Cho rằng cách thức trao đổi này quả thực quá thấp kém. Cho nên, hắn muốn xem hai thiên nhân này có phải cũng là như vậy không. 

Một khi bọn họ biểu hiện ra bất kỳ điều không lành nào, như thế, Ma quân sẽ trực tiếp ra tay! 

Một đấu hai, sự tình kiểu này hắn căn bản cũng không để ý.