Đại Công Kê liếc mắt, sau đó nói:

- Vậy nên, Kê gia không thể nói ra những lời thề này. Tuy rằng Kê gia trường sinh bất tử nhưng ai có thể bảo đảm không có chẳng may? Chẳng may ngày nào đó Kê gia Niết Bàn thì sao?

- Nói như ngươi giống phượng hoàng lắm ấy

Sở Mặc lẩm bẩm nói.

Đại Công Kê chẳng để ý tới Sở Mặc, ở đó đi tới đi lui, sau đó nói:

- Nếu không thế này đi, Kê gia ta có thể thề, sẽ không thật sự hại ngươi, cũng không cướp thứ gì trên người ngươi. Nhưng tiểu tử ngươicũng phải thề, không được để Kê gia ta ăn cá!

- Ngươi nói cho ta biết, mấy con cá đó, ở thiên giới rốt cuộc là cá gì? Có công năng gì?

Sở Mặc nhìn Đại Công Kê nói.

- Sao ngươi cứ quanh quẩn mãi cái vấn đề này thế?

Đại Công Kê vẻ mặt không tình nguyện:

- Chỉ dựa vào ngươi, muốn vào Thiên giới, có một vạn năm cũng chẳng vào được!

- Đó là việc của ta.Sở Mặc nói.

- Kê gia ta quả thực rất ghét ngươi!

Đại Công Kê phẫn nộ nói.

- Ta cũng chẳng thích ngươi.

Sở Mặc nói.

Một người một gà, mắt to trừng mắt nhỏ nhìn nhau nửa ngày trời. Cuối cùng Đại Công Kê bại trận nói:

- Được, trước khi Kê gia ta thề, có thể nói cho ngươi lai lịch thực sự của con cá này.Nói rồi Đại Công Kê thở dài một tiếng:

- Thiên giới có hồ lục đạo luân hồi, do chư thần cai quản. Trong hồ lục đạo luân hồi, có một chiếc cầu tạo hóa. Nghe nói, những người có tư cách đi qua chiếc cầu tạo hóa đó để bước vào hồ lục đạo luân hồi, đều là những bậc tuyệt đỉnh tài năng! Tới hồ có thể tùy chọn một đường luân hồi bất kỳ. Sau khi luân hồi, sẽ mang theo ký ức tiền kiếp.

Chuyện này nghe giống như chuyện thần thoại bí mật, Sở Mặc nghe rồi tâm tư lay động, nhưng lại tỏ vẻ nghi ngờ:

- Chuyện này có liên quan gì đến con cá kia?

- Ngươi gấp cái gì?Đại Công Kê trừng mắt nhìn Sở Mặc, sau đó nói:

- Nhưng không phải ai, cũng có tư cách đi lên chiếc cầu tạo hóa đó, những người thần hồn không đủ mạnh, bước lên cầu sẽ bị vỡ tan thành từng mảnh trong nháy mắt! Đến lúc đó, thì hồn bay phách tán thật luôn. Vì vậy, người không có đủ tư cách muốn bước lên cầu, muốn lựa chọn con đường trong lục đạo luân hồi, muốn giữ ký ức tiền kiếp, chỉ có một cách

Sở Mặc nao nao, nhìn Đại Công Kê, đột nhiên hắn cảm giác, giá trị của mười mấy con cá trong Thương Khung Thần Giám này, đột ngột tăng lên vô số lần.Đại Công Kê nhìn Sở Mặc:

- Đây chính là loài được mệnh danh là cá tạo hóa. Ăn cá này vào, có thể giữ được ký ức tiền kiếp trong quá trình luân hồi. Thậm chí, nếu may mắn, ăn được vua cá tạo hóa, còn có thêm cơ hội lựa chọn luân hồi.

- Không ngờ con cá này lại quý báu đến vậy!

Sở Mặc kinh ngạc thốt lên.

- Cho nên, tiểu tử, ngươi may mắn ngoài sức tưởng tượng! Nếu như ngươi ở Thiên giới, chuyện cá tạo hóa này truyền ra ngoài, ngươi sẽ bị vô số người truy sát! Mấy lão bất tử thọ nguyên sắp tàn hóa thạch sống hàng ngàn năm,sẽ truy giết ngươi!Đại Công Kê có chút ghen tị nhìn Sở Mặc:

- Một tên tiểu tử thế tục, lại có may mắn đến vậy. Kê gia ta không thể nào hiểu nổi!

- Cho nên, ngươi muốn pháp sư, không những người không được hại ta, cướp đồ của ta, cũng không được lộ tin tức này cho người khác biết!

Sở Mặc bổ sung thêm.

- Kê gia ta không có vô liêm sỉ như vậy! Ngươi bị truy giết, có gì tốt cho Kê gia ta?

Đại Công Kê phẫn nộ nhìn Sở Mặc.Sở Mặc nói:

- Cá tạo hóa này chắc còn có công năng gì khác nữa, ngươi vẫn chưa nói.

Đại Công Kê vươn một cánh, nhẹ nhàng lắc lắc:

- Nói hết rồi! Bí mật lớn như thế, Kê gia ta cũng đã nói cho ngươi rồi, không còn gì nữa! Người còn trẻ nên biết thế nào là đủ!

- Không đúng, chắc chắn vẫn còn!

Sở Mặc vẻ mặt chắc chắn nhìn Đại Công Kê:

- Giờ ngươi không cần luân hồi, huyết khí trên người ngươi cũng chưa cạn, nên ngươi không cần bổ sung nguyên khí.Vậy nên chắc chắncòn công năng khắc!

- Ngươi

Đại Công Kê trừng hai mắt nhìn Sở Mặc như nhìn quái vật. Sau đó, mới uể oải nói:

- Ngươi giảo hoạt quá! Nếu như loài người ai cũng giống ngươi, Kê gia ta sống thế nào đây?

- Nói đi.

Sở Mặc thản nhiên nói.

- Được rồi, con cá này ăn nhiều, còn có thể chặn tai kiếp. Tên của nólà cá tạo hóa, trên thân nó cũng có chút năng lực của tạo hóa. Với những sinh linh không phải là người mà nói, thì nó có lực hấp dẫn chí mạng. Nếu năm đó không phải Kê gia ta quá tham lam chỗ cá tạo hóa này, sao có thể bị lưu lạc đến nơi này?

Đại Công Kê thở dài:

- Kết quả, kẽ nứt không gian khép lại nhanh hơn cả tưởng tượng của Kê gia ta, Kê gia ta nhất thời tham lam do dự nên không kịp quay về trước khi kẽ nứt đóng lại.

- Chỉ có vậy thôi?

Sở Mặc nhìn Đại Công Kê không tin tưởng hỏi.

- Chỉ có vậy thôi?

Đại Công Kê ngẩng đầu, nhìn Sở Mặc, có chút không cam lòng nói:

- Lực tạo hóa này rất tốt với ngươi. Nó có thể khiến thể chất ngươi trở nên mạnh hơn.

Nghe xong lời này, Sở Mặc không khỏi hơi nheo hai mắt lại. Hắn rất rõ, để thay đổi thể chất của mình, sư phụ hắn đã chạy khắp nơi tìm kiếm nguyên thú bậc cao, dùng máu tươi của nguyên thú để tăng cường thể chất cho hắn. Không ngờ, chỗ cá tạo hóa này lại có hiệu quả thần kỳ như vậy.

- Nó có thể tăng cường thể chất của người đến bậc nào?

Sở Mặc hỏi.

Đại Công Kê có chút kinh ngạc nhìn Sở Mặc, không mờ Sở Mặc lại hiểu thứ này.

- Theo Kê gia được biết, trên Tứ Tượng đại lục, không có ai quan tâm vấn đề này, cũng không có ai quan tâm đến vấn đề đẳng cấp của thể chất, tại sao ngươi lại biết?

Đại Công Kê vẻ mặt hồ nghi hỏi.

Sở Mặc giơ Thí Thiên trong tay lên:

- Ta đã có được nó, thì biết cấp bậc thể chất đâu có gì kỳ lạ?

- Được rồi, ngươi đúng là yêu nghiệt.

Đại Công Kê lẩm bẩm một câu rồi nói:

- Ăn cá tạo hóa trong một thời gian dài, có thể nhanh chóng tăng cường thể chất của bản thân lên đến bậc chín. Sau đó vượt tiên thiên, bước vào đạo cảnh.

- Đạo cảnh? Sở Mặc sửng sốt.

Ma Quân từng nói với hắn, thể chất mạnh nhất trên thế gian này,chính là tiên thiên. Nhưng đạo cảnh là gì?

- Đạo cảnh, thực chất là tên gọi chung của một cấp bậc thể chất.

Đại Công Kê tịch mịch nhiều năm, thêm vào bản tính thích khoác lác, thích lên mặt dạy đời. Một khi đã mở miệng, thì cũng chẳng giấu diếm Sở Mặc gì nữa, bèn giảng giải luôn.

- Thể chất đạo cảnh, có rất nhiều loại. Nói đơn giản, điều này phụ thuộc vào huyết mạch của mỗi người mà sẽ có con đường tu luyện khác nhau, thể chất có được sau khi bước vào thể chất đạo cảnh sẽ khác hoàn toàn với thể chất ban đầu.