Nếu như không có tài nguyên, như vậy không quan tâm tới khi nào, ngươi đều yếu nhất!

Cường giả làm thế nào xuất hiện? Chỉ là dùng rất nhiều tiền để đập ra!

Thế gian này, loại người giống như Sở Mặc, một người trực tiếp đấu đá lung tung, một người cả con đường tranh đấu đi ra, thật ra cũng không nhiều.

Phần lớn tu sĩ có thể đi tới đỉnh cấp, sau lưng của hắn tất nhiên phải có một gia tộc đang chống đỡ. Nói cách khác, trên đời này thiên phú trác tuyệt thiên tài tu luyện nhiều không kể xiết. Vì sao cuối cùng người có thể đứng ở trên đỉnh, lại không có nhiều như vậy?

Chỉ cần có tài nguyên hùng hậu, thế giới Bàn Cổ, lại thêm Nhân tộc chăm chỉ cố gắng, nhất định có thể sáng tạo ra huy hoàng lớn hơn nữa!

Từ mạng lưới của phù văn tính mạng của Sở Tuệ cũng có thể thấy được, bầu không khí của toàn bộ thế giới Bàn Cổ hôm nay, tương đối tốt. Đã bắt đầu xuất hiện những người dùng ca hát khiêu vũ để sinh sống. Lúc trước, Sở Mặc ngay cả nghĩ cũng chưa từng nghĩ tới.

Chẳng những có ca hát khiêu vũ, còn có đủ loại hình thức nghệ thuật khác. Tuy rằng những thứ này phù hợp với sự tôn trọng và theo đuổi của những Thiên Nhân tộc kia, nhưng Sở Mặc cũng không cảm thấy đây là một sự tụt lại. Bởi vì chỉ có thái bình thịnh thế thật sự, mới có khả năng nâng cao ra loại cảnh tượng ca múa mừng thái bình.

Người sống ở trên thế gian này, cũng không phải chỉ có một mặt muốn cầu trường sinh. Tuy rằng đây là một thế giới tu luyện thật sự. Nhưng sống, chung quy cũng phải có tiêu khiển, cần có tiêu khiển. Càng không cần nói, việc này còn có thể mang đến lợi ích cực lớn cho toàn bộ thế giới Bàn Cổ!

Sở Mặc thậm chí đang suy nghĩ, ở trong tương lai nếu loại mạng lưới phù văn tính mạng này hoàn toàn mở rộng ra toàn bộ bốn đại thiên!

Sau đó, thông qua loại thủ đoạn này từ bên kia cướp lấy ích lợi thật lớn!

Đây là một loại thủ đoạn sử dụng văn hóa của Nhân tộc, tới công kích đối phương! Đây là thủ đoạn mềm dẻo. Không chỉ có thể nhận được ích lớn cực lớn tới mức khó có thể tưởng tượng, hơn nữa còn có thể không nhận ra được... Khiến cho những Thiên Nhân tộc đó của bốn đại thiên hiểu rõ hơn đối với Nhân tộc... Phát sinh sự công nhận cực lớn!

Muốn cho hành vi chuẩn tắc của Nhân tộc, biến thành hành vi chuẩn tắc của toàn thế giới!

Đây đúng là một quá trình khá dài. Nhưng Sở Mặc cũng không vội. Hắn có chính là thời gian. Hiện tại, là phải đánh đau Vô Lượng Thiên trước lại nói sau!

Khiến cho người bên Tử Kim Thiên kia nhìn thấy!

Nghĩ tới đây, Sở Mặc nhìn Sở Tuệ nói: 

- Lần này, ta muốn đi Vô Lượng Thiên. Muội đi theo ta!

Sở Tuệ hơi ngẩn ra, nhìn Sở Mặc. Hiển nhiên nàng không hiểu tại sao Sở Mặc lại muốn dẫn theo nàng, một người sức chiến đấu cặn bã đến mức không được như vậy.

Sở Mặc cười nhìn Sở Tuệ: 

- Tác dụng của muội còn mạnh hơn so với ta.

Sở Tuệ có chút hoảng sợ nhìn Sở Mặc: 

- Ca... Ngài không thể nói như vậy được.

Sở Mặc cười ha ha một tiếng: 

- Không cần suy nghĩ quá nhiều. Ta là nghiêm túc.

Sở Tuệ có chút không rõ nhìn Sở Mặc. Hiển nhiên nàng không hiểu nổi, Sở Mặc nói nghiêm túc là muốn ám chỉ cái gì.

Sở Mặc nhìn Sở Tuệ: 

- Có muốn đưa mạng lưới của phù văn tính mạng của muội đến toàn bộ bốn đại thiên hay không? Sau đó, sử dụng phương thức này, hoàn toàn nối liền năm lớn thiên lại tới nhau?

Sở Tuệ hoàn toàn ngây dại. Nàng nhìn Sở Mặc, có chút không dám tin tưởng hỏi: 

- Có thể như vậy sao? Ca ca? Chúng ta bây giờ có thể làm như vậy sao?

- Đương nhiên có thể. Muội có nắm chắc, có thể làm được những điều này hay không?

Sở Mặc hỏi.

- Đương nhiên a! Đây là chuyện ta am hiểu nhất!

Sở Tuệ nhìn Sở Mặc, vẻ mặt hưng phấn nói: 

- Giống như chiến đấu đối với ca ca mà nói, đơn giản giống như ăn cơm uống nước. Vận dụng loại mạng lưới của phù văn tính mạng này, với ta mà nói, cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!

- Những phù văn tính mạng này có thể tin được không?

Sở Mặc hỏi một vấn đề hắn tương đối quan tâm. Hắn nhìn Sở Tuệ: 

- Muội phải hiểu được, thế gian này hiển nhiên không cũng chỉ có một mình muội là phù văn tính mạng cường đại. Như vậy, mạng lưới của phù văn tính mạng do muội đưa ra, có thể bị phù văn tính mạng khác lợi dụng hay không?

Sở Tuệ rất tự tin lắc đầu: 

- Cái này đương nhiên sẽ không được. Ta chế tạo ra những phù văn tính mạng này, đều là một phần của ta! Bọn chúng chính là ta, ta chính là bọn chúng! Khống chế bọn chúng, đối với ta mà nói, giống như khống chế tay và chân của mình, khống chế thân thể của mình. Hoàn toàn không có bất kỳ ảnh hưởng nào. Đương nhiên, muốn có thể nối liền mạng lưới phù văn tính mạng ở toàn bộ năm đại thiên, với thực lực của ta bây giờ, còn có chút khiếm khuyết. Vẫn cần rất nhiều tài nguyên tiến hành thăng cấp vài lần. Chỉ có điều những thứ này đều không phải là vấn đề!

- Tài nguyên thì không thành vấn đề.

Sở Mặc gật đầu, nhìn Sở Tuệ: 

- Nói cách khác, muội sáng tạo ra phù văn tính mạng. Bọn họ chỉ có thể bị muội ép buộc. Những phù văn tính mạng khác, không quan tâm cao cấp bao nhiêu, đều không có cách nào khống chế được, đúng không?

Sở Tuệ gật đầu: 

- Chí ít, ở trên đời này, vẫn không có tồn tại loại phù văn tính mạng này. Nhưng ở trong một độ cao tư duy cao hơn, có đúng là có loại phù văn tính mạng như vậy hay không, ta cũng không biết. Ở thế giới này, cho dù những phù văn tính mạng cắn nuốt lẫn nhau, không ngừng thăng cấp, lên tới cấp cao nhất, bọn họ cũng không có cách nào lợi dụng được mạng lưới phù văn của ta làm cái gì. Đồng dạng, ta cũng không có cách nào lợi dụng mạng lưới phù văn của bọn họ để làm việc. Đương nhiên, bọn họ hình như... không có tư tưởng tân tiến giống như ta, cũng không có nghĩ ra loại mạng lưới phù văn này.

Sở Tuệ nhìn Sở Mặc: 

- Điều này thật ra rất dễ hiểu. Lại giống bây giờ, trên đời này, không ai có thể thông qua khống chế tư duy của ca ca để làm việc vậy. Nó giống như một cái lưới... Vô số phù văn tính mạng, thật ra chính là một phần tư duy của ta. Những phù văn tính mạng khác có cường đại thế nào đi nữa, bọn họ cũng không có khả năng trực tiếp khống chế tư duy của ta. Bởi vì hiện tại, ta đã là một trong những phù văn tính mạng cao cấp nhất.

- Vậy là tốt rồi.

Sở Mặc gật đầu, sau đó lại hỏi: 

- Vậy bọn họ có khả năng... Trực tiếp phá được mạng lưới phù văn tính mạng của muội hay không?

Sở Tuệ lắc đầu: 

- Khung mạng lưới phù văn tính mạng gần như là vô hình. Trừ khi ta chết... Nếu không, bọn họ không có cách nào phá hủy được.