- Chàng thà chết vì ta, chàng chắc chắn rất thương yêu ta, nhưng ta lại hại chết chàng.

- Chàng có thể từ Nhân Giới tiến vào Huyễn Thần Giới với thực lực chưa đạt tới cảnh giới Tiên Thiên, chàng chắc chắn là một thiên tài xuất chúng, ta ta đã làm những gì thế này!

Nước mắt Kỳ Tiêu Vũ tiếp tục lã chã rơi trên khuôn mặt và trên người Sở Mặc.

- Nếu không có ta, chàng thậm chí không cần phải tốn nhiều năm thì có thể trở thành một cường giả trẻ tuổi danh tiếng lẫy lừng rồi

Trong lòng Kỳ Tiêu Vũ tràn đầy bi thương.

- Nhưng ta lại không có cách nào, ta không thể vứt bỏ cả Tinh Linh Tộc vứt bỏ tất cả Ta không làm được Xin lỗi!

- Thật sự xin lỗi!

Kỳ Tiêu Vũ chợt nhớ tới câu nói cuối cùng của Sở Mặc:

- Tên của ta ở trên bản tin là Thanh Thiên Như MặcNàng lấy ra bản tin theo bản năng, bắt đầu tìm kiếm người đó. Rất mau chóng, nàng tìm thấy dòng tin tức duy nhất mà Thanh Thiên Như Mặc từng tuyên bố.

- Thỉnh giáo, nếu phân thân tiến vào một thế giới khác, vì một bất trắc ngoài ý muốn mà tan vỡ, bản thể có chịu ảnh hưởng không? Bản thể có vì sự tan vỡ của phân thân mà mất đi những ký ức phân thân từng có không?

Nàng lại xem tiếp những hồi đáp phía sau và những lời cảm tạ mà Sở Mặc trả lời những người giải đáp.Thậm chí Kỳ Tiêu Vũ có thể cảm thấy vẻ mặt của Sở Mặc khi cảm tạ những người này.

- Chàng lúc ấy chắc rất vui mừng!

Kỳ Tiêu Vũ mím chặt môi, nước mắt giống như từng viên châu sa bị đứt dây mà rớt xuống.

Lúc này cơ thể Sở Mặc bắt đầu biến thành những tia sáng, dần dần biến mất vào không trung.

Tận mắt chứng kiến cơ thể Sở Mặc dần ta vào hư vô rồi biết mất. KỳTiêu Vũ với tay ra như muốn túm lấy chút gì đó, nhưng lại không sao bắt được.

Lạch cạch

Thanh kiếm của Kỳ Tiêu Vũ rơi trên đất đột nhiên nứt ra nhiều mảnh, rồi vỡ vụn.

Giống như trái tim Kỳ Tiêu Vũ

- Ta sẽ không quên chàng, càng không tìm bất kỳ ai khác để hợp tác.

- Sở Mặc, ta thừa nhận phân thân của ta Không, chính là ta, đích thị từng có tình cảm với chàng. Cho nên, linh hồn của ta đã không còn thuần khiết nữa.

- Ta không xứng đáng trở thành Nữ Vương của Tinh Linh Tộc, ta sẽ từ bỏ thân phận kế thừa của ta.

- Ta sẽ không mang tới tai họa cho Tinh Linh Tộc, nếu vận mệnh đã lựa chọn như vậy, vậy hãy để một mình ta gánh chịu.

- Bất luận tương lai ra sao, nhưng ta sẽ mãi là vị hôn thê của chàng!- Huyễn Thần Giới, xin tạm biệt, ta sẽ không xuất hiện tại nơi này nữa.

Kỳ Tiêu Vũ dứt lời, cơ thể từ từ biến mất trong căn phòng!

Người mạnh nhất bảng Huyết Mạch Tối Cường, Kỳ Tiêu Vũ một thiếu nữ Tinh Linh Tộc đến từ Linh Giới giống như một đóa phù dung sớm nở tối tàn, chợt biến mất khỏi Huyễn Thần Giới, biến mất không còn tung tích gì nữa.

Sau không còn ai gặp lại nàng nữa.

Lúc bắt đầu, rất nhiều người đều không tin nàng sẽ mãi mãi biến mất khỏi Huyễn Thần Giới, nhưng thời gian dần trôi, ngày qua ngày, mọi người đều hiểu ra dường như người thiếu nữ Tinh Linh Tộc chiếm cứ vị trí số một trên Huyết Mạch Tối Cường bảng thực sự không tái xuất nữarồi.

Đồng thời, Sở Mặc - người huynh đệ kết bái của Hổ Liệt cũng biến mất không để lại dấu tích gì.

Có người nói hắn chết rồi, cũng có người nói hắn sợ Thượng Quan Nam nên không dám xuất hiện, còn có chuyện ly kỳ hơn nữa, nói là hắn đã bỏ đi cùng với thiếu nữ Tinh Linh Tộc đó.

Tóm lại cách nói nào cũng có, đủ thể loại cả.

Nhưng cho dù là những người trong cuộc cũng không phải đều biếtrõ, sự việc rốt cuộc đã xảy ra thế nào mới dẫn tới hậu quả như vậy.

Ví như Vân Mộng Tiên Tử, nàng ấy rất hứng thú với Sở Mặc, thậm chí còn truy hỏi Hổ Liệt vài lần, Sở Mặc rốt cuộc đã đi đâu.

Mỗi lần Hổ Liệt đều trả lời chết rồi, sẽ không xuất hiện nữa.

Thượng Quan Nam ban đầu cũng không tin, nhưng sau này, hắn đã tin.

Bởi vì hắn chợt nhớ ra một việc: Tinh Linh Tộc, không thể thông hôn với ngoại tộc!Người thiếu nữ Tinh Linh Tộc có huyết mạch cường độ cực mạnh đó, làm sao có thể nhẫn nhìn một thiếu niên Nhân Giới nói là vị hôn phu của nàng ấy chứ?

Sau khi Thượng Quan Nam nghĩ thông suốt, lại cảm thấy chút mất mát, một mỹ nữ tuyệt đẹp như thế mà Nếu có thể cùng với nàng ấy, hắn cũng chẳng thèm để ý cái gì mà Tinh Linh Tộc không thể thông hôn với ngoại tộc.

Thượng Quan gia sau lưng hắn, cho dù là 100 Tinh Linh Tộc hợp lại cũng chả dám động vào!Tóm lại, việc này giống như là trong hồ nước phẳng lặng bỗng nhiên xuất hiện một con cá vẫy nước, gợi lên một trận sóng.

Mặc dù sóng nước không nhỏ, nhưng cuối cùng cũng có lúc lắng lại.

Thực ra, tốc độ lặng lại rất nhanh.

Bởi Địa Tầng lại có chuyện rồi!

Một cường nhân trẻ tuổi nào đó của Địa Tầng phát hiện một nơi có Bảo địa, nghe nói nơi đó có đại tạo hóa, dẫn tới việc rất nhiều cường giả đều tới đó tranh đoạt.Kết quả xảy ra một trận hỗn chiến lớn, vô số thế lực đều tham dự vào, giở mọi thủ đoạn tranh đoạt.

Thiên kiêu trẻ tuổi của Hổ Tộc, ca ca của Hổ Liệt tên Hổ Khiếu. Cuối cùng dành được hơn nửa số đó, nhưng lại bị người ta treo giải thưởng giá lớn, chỉ chưa tới nửa tháng thì bị phát hiện nơi ẩn thân, bị giết chết ở một nơi nào đó trên Thiên Giới.

Mặc dù nói những trường hợp ân oán trong Huyễn Thần Giới dây dưa tới thế giới bên ngoài nhiều vô số, nhưng với những cường giả trẻ tuổi cực mạnh như Hổ Khiếu lại không nhiều!Bởi vì dù Hổ Khiếu không phải thiếu chủ đương nhiệm của Hổ Tộc, nhưng lại là hy vọng lớn nhất trong lớp những người trẻ tuổi của Hổ Tộc!

Ngôi sao hy vọng ấy lại bị người ta giết chết,điều này hoàn toàn gây nên trận lôi đình của cả Hổ Tộc.

Thông thường mà nói, trừ phi là sinh tử đại thù, rất ít có người làm như vậy.

Nhưng lại có người thực sự làm vậy.Hơn nữa, không chỉ Hổ Tộc còn có vô số con cháu của các đại tộc trong Thiên Giới, là những người đạt được những Cơ duyên trong Địa Tầng của Huyễn Thần Giới, họ đều bị treo giải thưởng lớn, sau đó bị ám sát tại các nơi khác nhau.

Lần này, dù là trong hay ngoài Huyễn Thần Giới đều rối loạn cả lên!

Có 7, 8 đại tộc trong Thiên Giới đều truy xét việc này.

Phàm việc gì cho dù là nghiêm túc, đánh đấm cãi vã thì thôi, nhưng dám ám sát con cháu đại tộc như vậy, cho dù bất kể một gia tộc nào cũng không thể chấp nhận được.Việc thanh trừng cũng vì thế mà xảy ra.

Vô số gia tộc và thế lực đều bị cuốn vào trận huyết chiến, đương nhiên không thể tránh khỏi.

Hổ Liệt đang bế quan thì bị đánh thức. Lập tức rời khỏi Huyễn Thần Giới trở về Hổ Tộc.