Khối tinh hạch ở thế giới thông đạo này, Sở Mặc đích thực dự định mang đi hoàn toàn. Vô luận như thế nào, cũng không thể lưu cho người thần bí kia. Mấy ngày sao đó, Sở Mặc bắt đầu tiến hành điên cuồng luyện hóa thế giới bên trong Thương Khung Thần Giám. Lại có không biết bao nhiêu trời trăng sao bị hắn ném vào. Lấy lực lượng phép tắc cao nhất treo ở trên bầu trời bên trong thế giới ở Thương Khung Thần Giám. Sau đó khiến chúng nó tự chủ vận hành. 

Thế giới trong Thương Khung Thần Giám, càng lúc càng lớn! 

Thậm chí Sở Mặc từ thế giới trong thông đạo dời đi rất nhiều nơi xinh đẹp. Rất nhiều nơi, đều là nghìn vạn dặm. Thậm chí ngàn tỉ dặm cũng dọn đi. Mấy ngày này, Sở Mặc cực kỳ vội vàng. 

Thế giới trong Thương Khung Thần Giám cũng bị hắn luyện hóa càng ngày càng mênh mông khổng lồ, đồng thời, tinh khí trên cái thế giới này, cũng biến thành càng thêm nồng nặc hơn. 

Rốt cục, vương tộc Sở thị bên này, hầu như những người còn đi lại ở bên ngoài, toàn bộ đều trở về. 

Ngày này, Sở Mặc cũng quay về rồi. 

Hắn đem đám người kia, toàn bộ đều tụ tập ở bên trong một cái tiểuthế giới. 

Sau đó, hắn đứng ở chỗ cao nhất, nhìn đám người kia, trầm giọng nói rằng:

- Nếu như, thế giới này sắp sụp đổ, các ngươi nguyện ý đến một cái thế giới hoàn toàn mới sinh hoạt không? 

Vẻ mặt của tất cả mọi người đều nghiêm túc nhìn Sở Mặc, thậm chí rất nhiều người mới vừa từ trong nơi bế quan tỉnh lại, đi tới nơi này. 

Nghe lời nói của Sở Mặc, tất cả mọi người nhịn không được hít vào một hơi, bọn họ biết có khả năng một chuyện đại sự có thể phát sinh. Nhưng không có nghĩ đến, sự kiện này dĩ nhiên nghiêm trọng đến loại trình độ này. 

- Thế giới này, thật sự muốn tan vỡ sao? 

Đôi hoả nhãn kim tinh của Hầu Tử nhìn chăm chú vào Sở Mặc, trên mặt lộ ra vẻ chấn động khó tin. 

Một thân chiến lực nó, đã vô hạn đến gần cảnh giới Thái thượng, nhưng đạo hạnh cùng pháp tắc, thì kém hơn một chút. Bất quá, ở Sở Mặc xem ra, đợi một thời gian nữa Hầu Tử sẽ không còn khó khăn vọt vào lãnh vực Thái thượng này. Bởi vì nó thuộc loại thiên tài chân chính, chỉ cần cho nó cơ hội cùng thổ nhưỡng thích hợp, nó liền nhất định cóthể mọc rễ nẩy mầm. Đồng thời phát triển. 

Sở Mặc gật đầu:

- Dựa theo tình thế bây giờ, chuyện cái thế giới này tan vỡ đã không thể nghịch chuyển rồi. Căn cứ ta tính ra, dưới tình huống bình thường, nơi đây của chúng ta, hẳn còn có thể kiên trì mấy vạn năm. 

Đổi thành trước đây, những người này nhất định sẽ cho rằng mấy vạn năm đã quá dài! 

Ngẫm lại xem, thế giới thông đạo mấy vạn năm a! Đối với vũ trụ phía dưới mà nói, thời gian này lâu. 

Nhưng tầm nhìn bây giờ của bọn hắn so với trước kia, cao hơn quá nhiều nhiều lắm. Tự nhiên rất rõ ràng, mấy vạn năm, bất quá là một cái búng tay. Ở toàn bộ bên trong dòng sông thời gian căn bản là không đáng giá nhắc tới. 

- Chúng ta đi nơi nào? 

Thiên Không lão tổ hỏi. 

Tu vi cùng cảnh giới của hắn, cũng đã đạt được Tổ cảnh đỉnh phong. Chiến lực cùng đạo hạnh, đều không khác mấy, vô cùng thâm hậu. Nhưng tương tự, cũng là thiếu một bước cuối cùng. Chỉ cần một bước kia có thể bước ra, như vậy Thiên Không lão tổ, cũng sẽ trở thành chân chính Thiên Không Cổ Tổ. 

- Thế giới của ta. 

Sở Mặc trực tiếp mở ra đại môn của thế giới bên trong Thương Khung Thần Giám, đem một cái đại thế giới mênh mông vô ngần, trực tiếp bày ra cho mọi người ở đây. 

Tất cả mọi người rất khiếp sợ, không nghĩ tới Sở Mặc dĩ nhiên đem một cái vốn nguyên bản chỉ là một không gian chứa tiểu thế giới cải tạo đến loại trình độ này. Cái này thực sự cũng chỉ có loại cảnh giới của SởMặc này tồn tại, mới có thể làm được chút này. 

Thiên Không lão tổ nói:

- Ta không có ý kiến. 

Hầu tử nói:

- Ta cũng không có

Còn lại mấy người bên kia, còn rất nhiều người vẫn như cũ không thể từ trong khiếp sợ giải thoát đi ra. 

Từ màn trời trải qua mở ra một ngày kia trở đi, rất nhiều người đanglén lút nói thầm: ngày tận thế của thế giới trong thông đạo có phải hay không đã tới rồi? 

Nhưng hơn bốn nghìn năm tới, vẫn rất an ổn, mọi người cũng dần dần quen cuộc sống như thế. Thậm chí có điểm cố ý quên ý nghĩ thế giới như thế kia lúc nào cũng có thể bị hủy diệt, bởi vì không người nào nguyện ý sống trong loại sợ hãi áp lực này. 

Không nghĩ tới, ngày này vẫn phải tới. Cuối cùng là phải đối mặt. 

Bất quá cũng còn tốt, bọn họ còn có Sở Mặc! Nếu như không có thủ lĩnh cường đại này, bọn họ thực sự không biết nên đi nơi nào. Nghĩ vậy, hết thảy tất cả sinh linh trên vùng đất vương tộc Sở thị này hầu như đều sinh ra một loại cảm giác: Nếu so sánh ra chúng ta nên tính là đám người may mắn nhất rồi? 

Chuyện này mọi người khẳng định đều không có ý kiến gì, bởi vì... chuyện này không phải có thể lấy ý nguyện cá nhân mà thay đổi. Coi như trong lòng không tình nguyện như thế nào đi nữa, cũng chỉ có thể yên lặng đáp ứng. 

Càng chưa nói, trong lòng bọn họ đều hiểu, trên thực tế, trong chuyện này, áp lực mà Sở Mặc phải chịu, khẳng định so với tưởng tượngcủa bọn họ, còn muốn lớn hơn vô số lần. 

- Mọi người chuẩn bị một chút, những ngày gần đây, ta sẽ đem toàn bộ vương tộc Sở thị di dời vào trong cái thế giới này. Sau khi thu xếp ổn thỏa, ta còn có thể đem sinh linh trên thế giới bên ngoài thông đạo tiến vào. Còn việc có thể cứu đi bao nhiêu người, ta cũng không phải rất rõ. Hy vọng có thể càng nhiều. 

Sở Mặc trầm giọng nói rằng. 

Mọi người ở đây, đầu tiên là trầm mặc một chút, tiếp theo, toàn bộ cũng không nhịn được lớn tiếng vỗ tay. Đây mới thật sự là sự tán thànhphát ra từ nội tâm đối với nỗ lực của Sở Mặc. 

- Thật vĩ đại. 

- Quá vĩ đại rồi! 

- Loại chuyện như vậy, không phải ai cũng có thể làm được. 

Sở công tử, thật là người đại từ bi ở cái thế giới trong thông đạo. 

- Trước còn tưởng rằng Sở công tử đối người mình nhân từ, đối với địch nhân thủ đoạn độc ác. Hiện tại xem ra, cũng là xem nhẹ hắn. Loại lòng dạ cùng khí độ này của hắn, ở cả cái thế giới trong thông đạo, cũng không có bao nhiêu người có thể so sánh. 

- Cái gì là không có bao nhiêu người? căn bản là không có? 

Tất cả mọi người đều xuất quan, tất cả mọi người đang làm chuẩn bị. 

Bên phía vương tộc Sở thị còn có một vài người ở bên ngoài không thể trở về đúng lúc, nhưng bọn họ đều đã được thông tri. 

Đồng thời, toàn bộ cao tầng trong Vương tộc Sở thị đều xuống khẩu lệnh nghiêm mật nhất kiên quyết cấm vào lúc này đem cái tin tức nàykhuếch tán ra.