Sở Mặc lại chém thêm một đao lên tinh thần thể của người phụ nữ. Nhưng lần đầu tiên người phụ nữ không hề kêu lên một tiếng kêu nào nữa. Nàng Cũng đang chuẩn bị điên cuồng đánh trả. 

Một lực lượng kinh khủng ầm ầm tuôn ra từ tinh thần thể của người phụ nữ. 

Lực lượng này cũng giống với lực lượng từ sự tự bạo nguyên thầncủa tu sĩ. Sát khí tuôn ra từ trong đó trong nháy mắt đã khiến Sở Mặc có cảm giác lạnh người, hắn đã cảm giác được sự nguy hiểm cực độ. 

Nhưng trên mặt Sở Mặc lại lộ ra một nụ cười lạnh lẽo như băng. Muốn so đấu kinh nghiệm chiến đấu với ta sao? Sở Mặc hơi hơi nhếch khóe miệng. 

Sau đó hắn liền thi triển Bàn Cổ Thời Gian! 

Trước đây, dù Sở Mặc có trọng thương thân thể, hắn cũng không hề thi triển tuyệt học này. Hắn đã nhiều lần thi triển những công pháp khác, thậm chí cũng từng thi triển một vài thần thông liên quan đến thời gian và không gian. 

Ví dụ như Cửu Tự Chân Ngôn, sử dụng sẽ khiến thời gian và không gian của vũ trụ bị ảnh hưởng. 

Người phụ nữ Thiên nhân mặc đồ trắng dường như đã hoàn toàn thích nghi với phương thức chiến đấu của Sở Mặc, không ngờ hắn lại bất thình lình.. Thi triển một thần thông mới tinh, có uy lực kinh khủng không gì sánh được thế này! 

Bàn Cổ Thời Gian.. sau khi Sở Mặc thi triển ra đã tác dụng lên trêntinh thần thể của người phụ nữ. 

Trong chốc lát, nàng đã già đi không biết bao nhiêu tuổi. 

Tinh thần thể cũng sẽ già yếu, cũng sẽ khô kiệt. 

Dưới tác dụng của Bàn Cổ Thời Gian, người phụ nữ có thể cảm thụ rõ ràng, lực lượng trên người mình đang không ngừng suy giảm. 

Hơn nữa, độ suy kiệt này lại khiến cho nàng cảm nhân được sự hoảng sợ vô tân. 

- Giúp ta với! 

Người phụ nữ không kìm được phải hét lên lời cầu cứu với tên Thiên nhân đang chiến đấu với Vu Hồng. 

Nhưng tên Thiên nhân kia còn không rảnh, làm sao có hơi sức mà để ý đến người phụ nữ lúc này được chứ? 

Hắn cũng sắp bị Vu Hồng làm cho điên lên rồi. Cả phiến vũ trụ hư không cũng bị bọn họ đánh nhau đến hỗn loạn cả, không thấy Pháp Tắc ở đâu, chỉ thấy hỗn độn vô tận vô cùng! Sở Mặc không ngừng thi triển Bàn Cổ Thời Gian. Thậm chí hắn còn to gan dùng thần thông này hòng trấn áp tên Thiên nhân phía kia! 

Đây là một mạo hiểm yêu cầu gan cực lớn. Cũng giống như Vĩnh Hằng Chi Chủ trước đây muốn cùng lúc điều khiển hai người Sở Mặc hắn và Vu Hồng vậy, cuối cùng chính gã lại bị cắn trả. Những sinh linh cấp bậc như bọn họ chiến đấu với nhau một với một còn dễ, nếu là một đối hai thì thật sự.. Chuyện xấu khó lường. 

Nhưng Sở Mặc vẫn làm, không có chút do dự, nghĩa vô phản cố đánh công kích Bàn Cổ Thời Gian về phía tên Thiên nhân đang chiến đấu với Vu Hồng bên kia. 

- A! 

Tên tu sĩ Thiên nhân bên kia tuy biết rõ có công kích đánh tới, nhưng Vu Hồng đã khiến hắn ta căn bản không thể có biện pháp ngăn cản. 

Trong nháy mắt khi sức mạnh của Bàn Cổ Thời Gian rơi xuống người, hắn ta liền kêu lên một tiếng hoảng sợ. 

Lực lượng tinh thần của hắn ta lập tức bị hút đi một bộ phận cực lớn, hoàn toàn đạt đến giới hạn chịu đựng của hắn ta, khiến cho hắn ta cảm nhận được sự uy hiếp khủng bố của cái chết. Bên kia. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng thấy cơ hội của mình đã tới, bèn liều mạng sử dụng toàn bộ lực lượng còn lại, đánh về phía Sở Mặc, sau đó giận dữ rống lên thật lớn:

- Đi chết đi! Tên loài người ngu dốt! 

Keng! 

Một ánh đao màu máu chợt sáng lên! 

Là một cái bẫy! Trong nháy mắt, người phụ nữ mặc đồ trắng cũng đã hiểu. 

Nhưng, đã quá muộn. 

Sở Mặc cố tình để lại sơ hở cho nàng thấy, để nàng tấn công vào đó. Thực tế, nàng cũng đã rơi vào bẫy, dù biết rõ đây là bẫy, nàng cũng phải thử đánh bạc một lần. 

Bởi vì kể cả khi nàng không đánh trả, kết quả.. Vẫn sẽ giống nhau, vẫn sẽ là chết đi vô cùng thảm! 

Nhưng bây giờ.. Cũng rất thê thảm! Một đao này của Sở Mặc cực kỳ chuẩn xác chia đôi tinh thần thể của người phụ nữ lần nữa. Sát đạo Pháp Tắc của Thí Thiên khiến cho lực lượng tinh thần của người phụ nữ bị bào mòn một khoảng tương đối lớn. Một đao này ít nhất cũng làm hao tổn một phần ba lực lượng của người phụ nữ! 

Tiếp đó, Sở Mặc lại tung ra một kích Bàn Cổ Thời Gian về phía người phụ nữ. 

Phía kia. 

Tên Thiên nhân bị Bàn Cổ Thời Gian đã phải chịu đựng ảnh hưởngcực lớn. 

Sau đó Vu Hồng liền lợi dụng thời cơ, cầm Bàn Cổ Phủ lên bịch hạ xuống một búa. 

Một phủ này khiến cho lực lượng của tên Thiên nhân chỉ còn lại chưa đến một nửa lúc đầu! 

Không phải do một phủ này của Vu Hồng khủng bố đến mức đó, mà là do sự phối hợp ăn ý đến đỉnh điểm giữa y và Sở Mặc! 

Quá ăn ý! Hai người được tiếp nhận truyền thừa Bàn Cổ cùng kề vai chiến đấu đã từ rất lâu. 

Vì thế, giữa bọn họ căn bản không lần liên lạc nói chuyện với nhau vẫn có thể hiểu được người kia muốn làm gì. 

Vu Hồng thậm chí không lo lắng đến việc Sở Mặc nhất tâm nhị dụng như thế liệu có gặp thương tổn hay không, việc y có thể lúc này chỉ có một: Không thể uổng phí nỗ lực lần này của Sở Mặc! 

Y thành công rồi! Bên kia, Sở Mặc cũng đã thành công! 

Sau khi áp chế người phụ nữ mặc đồ trắng, Sở Mặc liền bắt đầu một lượt công kích điên cuồng nữa. 

Lúc này, cuối cùng Sở Mặc cũng sử dụng Hỗn Độn Hồng Lô. 

Hỗn Độn Hồng Lô đã biến thành màu đỏ sậm, xuất hiện trên không trung, điên cuồng luyện hóa người phụ nữ mặc đồ. 

Tuy tinh thần thể đúng là khó bị bào mòn thật, nhưng đối với Hỗn Độn Hồng Lô thì đó lại là một liều thuốc bổ cực phẩm thật sự! Nếu là bình thường, Hỗn Độn Hồng Lô mà dám trắng trợn luyện hóa tinh thần thể của Thiên nhân như thế chắc chắn sẽ sớm bị đánh bể, nhưng lúc này người phụ nữ mặc đồ trắng này căn bản không có biện pháp nào có thể tránh khỏi sự quấy rối của Hỗn Độn Hồng Lô, toàn bộ lực chú ý của nàng đều đặt trên người Sở Mặc. 

Bởi vì bây giờ kẻ nguy hiểm nhất mới là Sở Mặc! 

- Rốt cuộc các ngươi là ai? 

Người phụ nữ mặc đồ trắng lại không cam lòng bật thốt lên lần nữa. 

- Trong lòng của ngươi đã sớm có đáp án, cần gì phải hỏi lại nữa? 

Lúc này Sở Mặc cuối cùng cũng trả lời nàng một đáp án thuyết phục. 

Người phụ nữ mặc đồ trắng nói:

- Các ngươi không thể nào thành công được đâu! 

- Đó là chuyện của chúng ta. 

Sở Mặc từ tốn nói. 

Trong lúc hai người đang nói chuyện, cuộc chiến đấu của bọn họ cũng không chút nào bị ảnh hưởng. Cùng lúc người phụ nữ đặt ra câu hỏi, nàng cũng đang điên cuồng công kích Sở Mặc, nàng muốn dùng cách này để khiến Sở Mặc phân tâm. Nhưng, điều khiế nàng giận sôi lại là đối phương lại có thể cũng có ý tương tự như thế, cũng muốn dùng cách này để phân tán sự chú ý của nàng.