Thẩm Tinh Tuyết gật đầu nói:

- Đúng vậy, trước kia ta vẫn cho rằng bất kể là mạnh hay yếu thì ít nhất cũng có chút quy củ. Nhưng mà việc làm của những người này căn bản là không có một cái gì gọi là quy củ cả. 

Tần Thi nhìn thoáng qua hướng cửa Khánh Phong thành nói:

- Nhanh lên đi thôi. Nếu không chúng ta quả thật là không đi được nữa! 

- Sao thế? 

Tất cả mọi người đều giật mình nhìn nàng. 

Đổng Ngữ ở một bên nói:

- Thân phận của ta cùng với Thi Thi tỷ hình như là bị lộ rồi! 

- Cái gì? 

Tất cả mọi người đều kinh hãi. 

Diệu Nhất Nương lẩm bẩm nói:

- Chẳng lẽ Âu Dương gia Có tu sĩ có thể tiến vào Huyễn Thần Giới rồi? 

- Ta nhớ rồi, hình như thiếu niên cuối cùng đến đây nhìn qua chừng mười bảy mười tám tuổi, chỉ có điều đến đây nhìn thoáng qua xong lập tức quay người rồi đi Chẳng lẽ chính là hắn sao? 

Hoàng Họa nhíu lại đôi mi thanh tú. 

Tần Thi gật đầu:

- Tám chín phần là người kia. Pháp khí của ta cùng Đổng Ngữ quá mức nghịch thiên, chỉ sợ là đã gây sự chú ý của đối phương. Chúng ta nên đi nhanh lên, nếu không có thể đối phương sẽ thật sự hạ sát chiêu đối với chúng ta. 

Mọi người liên tục gật đầu, thân phận của Tần Thi và Đổng Ngữ ở Linh Giới này đều thuộc về bí mật. Một khi bị người khác biết được sẽ có hậu họa vô cùng. 

Hai thiên chi kiêu nữ đến từ thiên giới, trên người ít nhiều cũng có một số đồ tốt đúng không? Không cần phải nói gì khác, chỉ cần phần kế thừa trên người hai nàng cũng đủ để làm cho cả Linh Giới điên cuồng rồi! 

Hiện tại thừa dịp Âu Dương gia còn chưa kịp phản ứng, lúc này không đi thì còn đợi khi nào nữa? 

Đám người Diệu Nhất Nương cũng rất nhanh nghĩ đến điều này, tất cả lập tức đều hít sâu một hơi sau đó lập tức xoay người rời đi. 

Lúc này tại Âu Dương gia. 

- Bình Phong, ngươi xác định Hai nữ tử kia chính là hai công chúa của đại tộc Thiên giới ồn ào huyên náo được truyền đi ở Huyễn Thần Giới sao? 

Âu Dương Quang Huy ngồi ở vị trí gia chủ vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn thiếu niên chừng mười bảy mười tám tuổi này cau mày, trong mắt còn mang theo vài phần không dám tin. 

- Gia chủ, ta có thể xác định. Hai nữ nhân kia nhất định chính là hai người đó. 

Thiếu niên nói chuyện dung mạo vô cùng anh tuấn, tên là Âu Dương Bình Phong. Thân phận của y chính là tiểu nhi tử của quản gia Âu Dương gia Âu DƯơng Quang Đại, là cháu ruột của Âu Dương Quang Huy! 

Âu Dương Bình Phong cũng là thiên tài tuyệt diễm của cả Âu Dương gia! 

Đồng thời, y cũng là bí mật lớn nhất ở Âu Dương gia! 

Âu Dương Bình Phong mười ba tuổi đã bước vào Trúc Cơ kỳ, mười lăm tuổi bước vào Kim Đan, năm nay mười tám tuổi đã thành công đột phá đến cảnh giới Nguyên Anh! 

Với tốc độ tu luyện này đối với những kẻ ở Thiên giới mà nói chẳng là gì cả, nhưng ở Linh giới này quả thực chính là một hiện tượng nghịch thiên!

Ở trong Huyễn Thần Giới này chẳng những Âu Dương Bình Phong được mở rộng tầm mắt mà đồng thời cũng nhận được một lượng lớn tài nguyên Linh giới căn bản là khó thấy được. Vì vậy tốc độ tu vi quả thực là tiến bộ vô cùng nhanh. 

Đương nhiên bởi vì thân phận địa vị của y có hạn, nên không có khả năng có được nhiều đồ vật cao cấp của Huyễn Thần Giới. Nhưng mà những thứ này đối với toàn bộ Âu Dương gia mà nói cũng là quá đủ rồi! Hơn nữa còn là may mắn vô cùng! 

Cho nên đến nay Âu Dương gia đều vô cùng cẩn thận mà che giấu bí mật này. Người có thể biết được Âu Dương Bình Phong tiến vào Huyễn Thần Giới không nhiều hơn một bàn tay! 

Bình thường Âu Dương Bình Phong dành nhiều thời gian hơn ở lại trong Huyễn Thần Giới. Cẩn thận né tránh đại lão của Huyễn Thần Giới sau đó không ngừng tu luyện. Đối với Âu Dương Bình Phong mà nói Linh giới, Tiên giới Đều không phải là điểm dừng của y. Mục tiêu của y là ở Thiên giới! 

Những tin tức, các loại tri thức cùng với tài nguyên mà y có được tất cả đều là của cải quý giá nhất Âu Dương gia. 

Cho nên, tuy rằng tuổi của y không lớn nhưng mà địa vị của Âu Dương Bình Phong ở trong toàn Âu Dương gia vô cùng cao! Thậm chí lúc đối mặt với gia chủ Âu Dương gia Âu Dương Quang Huy cũng tương đối tự nhiên. 

Lúc này đây vì pháp khi của Tần Thi và Đổng Ngữ quá mức biến thái nên làm cho Âu Dương gia cảnh giác. 

Người ở Âu Dương gia cũng có được pháp khí Tiên giới nên liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra pháp khí mà Tần Thi và Đổng Ngữ sử dụng căn bản không có khả năng xuất phát từ Linh giới. Linh giới không có khả năng có được loại pháp khí cao cấp này! 

Sau khi hai bên chiến đấu hơn mười ngày, Âu Dương gia rốt cục cũng bị chấn động rồi, bọn họ bắt đầu có cảm giác lúc này đây Hình như là họ đã đá trúng thiết bản rồi! 

Bởi vậy, Âu Dương Quang Huy không thể không đem Âu Dương Bình Phong đang bế quan thăng tiến vào cấp trung kỳ Nguyên Anh mời ra ngoài. Để cho y nhìn thử xem rốt cuộc thì pháp khí của đối phương là loại gì. Nếu thật sự là pháp khí thiên giới Cái gì cũng không cần nói, Âu Dương gia nếu như là không thể giết chết đối phương vậy thì nhanh chóng khẩn cầu đi! 

Kết quả không nghĩ tới chính là khi Âu Dương Bình Phong nhìn thoáng qua, không ngờ lại mang về một tin tức vô cùng kinh người! 

Không ngờ hai nữ tử kia chính là hai công chúa của đại tộc Thiên giới ồn ào huyên náo được truyền đi ở Huyễn Thần Giới! 

Âu Dương Quang Huy ngay từ đầu thiếu chút là bị tin tức này hù chết. Tuy nhiên sau đó theo giải thích của Âu Dương Bình Phong y rốt cục cũng an tâm hơn. 

Hóa ra hai cô gái này Hiện giờ có lẽ chẳng khác gì kẻ phản bội lại gia tộc. Đồng thời cũng bởi vì nguyên nhân nào đó mà không thể trở lại Thiên giới được! 

- Gia chủ ở đây là Linh giới! 

Âu Dương Bình Phong sắc mặt vô cùng bình tĩnh nói:

- Cho dù đại tộc Thiên giới có hùng mạnh đến thế nào cũng không có khả năng mà duỗi tay đến nơi này. Cho nên

- Ý của ngươi là? 

Âu Dương Quang Huy mí mắt nhanh chóng nhướng lên, nhìn vào cháu họ nghịch thiên của mình. 

- Vâng. 

Âu Dương Bình Phong không nói gì thêm nữa chỉ là dùng sức gật gật đầu. 

Nhưng mà ngược lại Âu Dương Quang Huy lại có chút chần chờ. Y không phải là một thiếu niên nhiệt huyết mười bảy mười tám tuổi mà y là một gia chủ của đại tộc ở Linh giới! Làm chuyện gì dĩ nhiên cũng phải suy xét toàn bộ. 

- Gia chủ, kỳ thật cũng không cần sợ gì cả&