Loại cường đại này chính hắn cũng hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng nổi!

Nếu như nói trước đó, Sở Mặc mới vừa từ trong dòng sông dài năm tháng thu hoạch lực công đức, có thể có lực lượng ngang với bảy người Đại Chúa Tể hợp lại. Như vậy hiện tại, nếu như cùng bảy người Đại Chúa Tể chống lại, Sở Mặc tuyệt đối có nắm chắc, ở dưới tình huống hai ba gã chúa tể trong đó bị thương nặng, vẫn bảo toàn thế bất bại!

Hơn nữa, hiện tại Sở Mặc có lý do tin tưởng, chỉ cần tiếp tục như vậy, hắn tuyệt đối có cơ hội, một mình... trấn áp bảy người Đại Chúa Tể!

Chỉ có điều bây giờ, sợ rằng bảy người Đại Chúa Tể này chắc hẳn là cũng không có tâm tư tạo thành thần giới hoàn mỹ gì nữa đi?

Thần giới... Chính là một cái hố!

Một cái hố cực lớn!

Nó gài bẫy vô số sinh linh! Gài bẫy tất cả thần linh sơ đại!

Hơn nữa lại thiếu chút xíu nữa lại gài bẫy đám sinh linh hiện tại này. Nếu như vào thời điểm hiện tại này, bảy người Đại Chúa Tể còn có loại tâm tư muốn tạo thành thần giới hoàn mỹ, vậy cũng chỉ có thể nói rõ một việc.

Bọn họ điên rồi. Hơn nữa còn là đầu óc có bệnh!

Chỉ đơn giản như vậy!

Tiêu Diêu Thiên ở đây, tổng cộng cũng có chín con dòng sông dài năm tháng xuất hiện.

Rất nhiều thần linh sơ đại ở chỗ này tàn sát bừa bãi. Điều khiến cho Sở Mặc có chút bất ngờ chính là, thời điểm hắn ở đi tới dòng sông dài năm tháng thứ sáu, dòng sông dài năm tháng này lại có thể không chạy.

Lần này, được thần lực tăng cường rất nhiều, thần cách Sở Mặc đã hoàn toàn biến thành màu đỏ. 

Từ trong dòng sông dài năm tháng có ba bóng người lao đi, đồng thời còn có số lượng nước của dòng sông dài năm tháng nhiều không kể hết. Thu hoạch này... Quả thực quá lớn!

Điều này khiến cho Sở Mặc đều có loại cảm giác không thể tin được, thật sự đặc biệt kích động.

Ở trước khi dòng sông dài năm tháng này biến mất, Sở Mặc trực tiếp truyền một đạo ý niệm qua: Cảm ơn!

Kết quả, dòng sông dài năm tháng này thiếu chút nữa trực tiếp lại phát điên rồi!

Nhưng nó chung quy không phải là loại sinh linh như Nhân tộc này. Mặc dù có ý chí vô thượng, cũng có những tâm tình phẫn nộ và sợ hãi này. Nhưng chung quy lại nói tiếp, nó vẫn tương đối đơn thuần, cũng không phức tạp. hiện tại Sở Mặc gần như đã thăm dò được một vài quy luật của những dòng sông dài năm tháng này.

Dòng sông dài năm tháng xuất hiện ở thế giới năm đại thiên, tuyệt đại đa số đều có liên hệ với nhau. Nhưng có những cá biệt, nói ví dụ dòng sông dài năm tháng vừa nãy, rõ ràng lại càng cường đại hơn một chút. Đồng thời, nó không có quá nhiều liên hệ với các dòng sông dài năm tháng khác.

Điều này làm cho Sở Mặc rất vui mừng. Hắn hi vọng dòng sông dài năm tháng như vậy có thể có nhiều một chút. Như vậy cũng có thể khiến cho lực công đức trong thân thể hắn tiếp tục tăng lên!

Khi bóng dáng Sở Mặc biến mất khỏi Tiêu Diêu Thiên, tinh thể thần cách hư hư thực thực trong đan điền của hắn đã bắt đầu từ màu đỏ chuyển sang màu tím!

Nhất là khu vực trung tâm của tinh thể, đã có thể nhìn rõ ràng ra màu tím. Đồng thời còn có từng đạo khí thể giống như sợi tơ màu tím, quấn vòng quanh tinh thể màu đỏ này.

Đồng thời, gông cùm xiềng xích loại cảnh giới Đại Tổ trong thân thể Sở Mặc này cũng bắt đầu xuất hiện buông lỏng với diện tích lớn.

Nhưng hiện tại Sở Mặc không có thời gian đi để ý và nghiên cứu loại biến hóa này. Còn có vô số sinh linh ở Tử Kim Thiên đang đợi hắn....

Lúc này Sở Mặc đã tính toán ra một vài thứ. Những thần linh sơ đại này xuất hiện ở nơi này, tiến hành giết chóc quy mô lớn, cũng không phải loại giết chóc tanh mùi máu không có chút ý nghĩa nào. Mà là một loại nghi thức, là một loại thủ đoạn!

Đây là vấn đề Sở Mặc phát hiện ra sau khi ở trong quá trình không ngừng thi triển lực lượng luân hồi và pháp tắc, sau khi năng lực nắm luân hồi ở trong tay trở nên mạnh hơnu.

Sau khi những sinh linh bị giết chết, tử vong chỉ có một chút nguyên linh, tiến vào bên trong lục đạo luân hồi của thế giới này, nguyên linh của bọn họ đã tương đối không hoàn chỉnh!

Càng nhiều nguyên linh đều theo thần linh sơ đại giết chóc, tiến vào bên trong dòng sông dài năm tháng.

Sự phát hiện này khiến cho trong lòng Sở Mặc dâng lên lửa giận vô tận.

Trước đó hắn thật sự không nghĩ tới, lực lượng mình đang cướp đoạt trong dòng sông dài năm tháng, kết quả... thật ra là lực lượng ngay từ đầu, dòng sông dài năm tháng đã cướp đoạt của thế giới này.

Điều này so với những thần linh sơ đại năm xưa thành lập cái thần giới chó má kia còn có gì khác biệt?

Ban đầu Sở Mặc vốn có chút xíu áy náy khi cướp đoạt lực lượng trong dòng sông dài năm tháng. Nhưng hiện tại, đã không có nữa!

Trong dòng sông dài năm tháng ở Tử Kim Thiên của Hồng Mông Đại Đạo, không biết vì sao chỉ có chính là ba đường. Nhưng ba dòng sông năm tháng này lại khiến cho Sở Mặc có sự cảnh giác mạnh mẽ. Thậm chí thời điểm thần niệm của hắn cảm ứng được ba dòng sông dài năm tháng này, hắn có thể cảm giác được rõ ràng sự cường đại và khủng khiếp của ba dòng sông dài năm tháng này.

Loại ý chí vô thượng này cách một ngân hà vô tận xa xôi, trực tiếp đè ép về phía hắn.

Sở Mặc thậm chí lấy ra Thiên Đế Ấn, mới khiến cho loại lực lượng này suy yếu.

- Ba dòng sông dài năm tháng này... Lại có thể hình như ở cùng một chỗ?

Sở Mặc tự nói.

Hắn hiểu rõ, mình ở trong thế giới Bàn Cổ, đại lục Thiên Cung, Vô Lượng Thiên, Nam Vô Thiên, Tiêu Diêu Thiên điên cuồng không ngừng cướp đoạt lực lượng trong dòng sông dài năm tháng. Chắc là cuối cùng đã khiến cho dòng sông dài năm tháng cảnh giác và phẫn nộ.

Bởi vì thời điểm thân hình của hắn vừa xuất hiện ở bên trong Tử Kim Thiên của Hồng Mông Đại Đạo, hắn đã nhìn thấy có một dòng sông dài năm tháng đặc biệt lớn bay thẳng đến đè ép qua phía hắn!

Ba hợp lại làm một sao?

Ở bên trong thần niệm Sở Mặc t cũng đã cảm ứng được loại biến hóa này. Chỉ có điều trên mặt Sở Mặc cũng không lộ ra vẻ sợ hãi gì.

Hắn trực tiếp lấy ra Thiên Đế ấn, rọi sáng cả dòng sông dài năm tháng.

Chỉ có điều những thân ảnh ở dưới đáy của dòng sông dài năm tháng cực lớn kia, lại khiến cho Sở Mặc có loại cảm giác da đầu tê dại.

Quá nhiều!

Bóng người ngồi ở trong đáy sông thật sự quá nhiều!

Rậm rạp, đông nghịt. Nếu là người có chứng sợ hãi đám đông, nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhất định sẽ suy sụp.

Sở Mặc không có chứng sợ hãi đám đông, nhưng cũng có chút bị giật mình.