Hổ Liệt thoáng nhìn Sở Mặc, nhàn nhạt cười:

- Ca ca ta ư Giờ là kỳ Phi Thăng!

- Vậy chẳng phải là nói, nếu hiện giờ ngươi tiến vào Tiên Giới thực chính là tung hoành ngang dọc mà!Sở Mặc nhìn Hổ Liệt nói.

- Đương nhiên!

Hổ Liệt hừ một tiếng nhìn Sở Mặc đầy kiêu ngạo, ý là: Nhóc con, giờ biết ca ca đây lợi hại cỡ nào chưa? Mau hâm mộ ta đi!

Sở Mặc miệng lẩm bẩm một câu:

- Thậm chí còn chưa là Đại La Kim Tiên, cũng chả mạnh mấy

Uỳnh

Bên cạnh truyền tới một âm thanh trầm đục, Hổ Liệt vừa mới ngãcắm đầu, u oán nhìn Sở Mặc.

Đường đường là cao thủ kỳ Phi Thăng lại bị một thiếu niên ở Thiết Huyết Cảnh kém xa mình một vòng trái đất khinh bỉ, trên đời này còn chuyện nào vớ vẩn hơn sao?

- Ngươi không thấy bị vả vào mặt hay sao?

Hổ Liệt nhìn Sở Mặc, muốn cứu vãn thể diện.

- Ta còn nhỏ mà!

Sở Mặc nhìn Hổ Liệt với vẻ mặt ngây thơ.- Ta cũng không lớn mà!

Hổ Liệt bực mình nói:

- Ngươi nghĩ ta năm nay mấy trăm tuổi rồi chắc?

- Chả lẽ không đúng?

Sở Mặc chớp chớp mắt.

- Thú tộc chúng ta giống như tinh linh tộc, ba trăm tuổi mới coi như trưởng thành, tương đương với mười tám tuổi của loài người các ngươi thôi!

Hổ Liệt phùng mang trợn mắt nói.- Vậy năm nay ngươi bao nhiêu tuổi rồi?

Sở Mặc hỏi.

- Bốn trăm hai mươi tuổi!

Hổ Liệt cười lạnh nói:

- Chỉ tương đương với hai mươi tuổi của loài người các ngươi mà thôi!

- Thế thì vẫn là mấy trăm tuổi

- Hai mươi tuổi!- Mấy trăm tuổi!

- Hai mươi! 

Cuối cùng, Hổ Liệt vẫn cứ lôi Sở Mặc đến nơi dùng để thí nghiệm sức mạnh của huyết mạch.

Bởi vì lúc trước, sau khi Sở Mặc đã hiểu được hệ thống cấp bậc từ Linh Giới đến Thiên Giới, Hổ Liệt liền muốn mang Sở Mặc đến nơi thí nghiệm huyết mạch.

Sở Mặc thì không mấy hứng thú, giữa hai người từng xảy ra một cuộc đối thoại như sau.

- Có thể ngươi tạm thời không cần biết mình đã đánh thức huyếtmạch gì, nhưng không thể không biết huyết mạch của mình mạnh cỡ nào chứ.

Hổ Liệt nói.

- Ta không muốn khiến bản thân bại lộ quá nhiều.

Sở Mặc có chút phản đối.

- Yên tâm đi, kết quả thí nghiệm chỉ mình ngươi biết mà thôi! Trừ khi huyết mạch của ngươi mạnh tới mức không có thiên lý, lập tức xuất hiện trên bảng xếp hạng, cho dù là như vậy, đến cả ta cũng chỉ có thể đoán mò. Bởi vì chắc chắn là không chỉ có mình ngươi đến làm thí nghiệm, hơn nữa, khi lên bảng ngươi cũng có thể lựa chọn ẩn tên mà.Hổ Liệt nhìn Sở Mặc nói.

- Điều này rất quan trọng sao?

Sở Mặc hỏi.

- Đương nhiên là cực kỳ quan trọng rồi! Nó có liên quan đến con đường mà ngươi sẽ đi trong tương lai.

Hổ Liệt nói:

- Bởi vì sức mạnh huyết mạch của ngươi càng lớn, con đường ngươi phải đi cũng sẽ càng dễ dàng, thành tựu cũng sẽ càng cao!

- Nếu kết quả thí nghiệm không được tốt, chẳng phải sẽ ảnh hưởngđến tinh thần của mình hay sao?

Sở Mặc nói.

- Thứ nhất, rất ít khả năng huyết mạch của người có thể đặt chân đến Huyễn Thần Giới lại không tốt; thứ hai, cho dù huyết mạch của ngươi là áp chót trong số đám con cưng của Huyễn Thần Giới này, nhưng có thể biết được để tiến hành các biện pháp cường hóa tăng độ mạnh, khiến sức mạnh huyết mạch của mình trở nên lớn hơn.

Hổ Liệt nói.

- Độ mạnh của huyết mạch có thể thay đổi sao?

Sở Mặc nhìn Hổ Liệt.- Rất khó, nhưng không phải là không thể!

Hổ Liệt nói:

- Tỷ dụ như, ngươi tình cờ có được chân huyết của một kẻ mạnh, như vậy, có lẽ chỉ cần một giọt cũng đủ để khiến sức mạnh huyết mạch của ngươi tăng lên một bậc! Đương nhiên, đây là trong trường hợp huyết mạch của ngươi có độ mạnh không quá lớn!

Hổ Liệt nhìn Sở Mặc. Nói tiếp:

- Còn có một số vật báu khác cũng có thể nâng cao độ mạnh của huyết mạch. Tuy nhiên những thứ đó chỉ có thể may mắn mà gặp được chứ khó lòng mà chủ động tìm kiếm. Lúc rảnh rỗi ngươi có thể vào xem khu vực giao lưu trên bảng tin... Ở đó, ngươi sẽ biết thêm được rất nhiềuthứ.

Sở Mặc gật gật đầu, trên thực tế, Sở Mặc cũng đã học được rất nhiều từ khu vực giao lưu trên bảng tin.

Cứ như vậy, Sở Mặc bị Hổ Liệt lôi tới một kiến trúc lớn trong Huyễn Thần Thành. Nơi đó tổng cộng có ba tầng, mỗi tầng đều có sức chứa lên tới hơn ngàn người!

Trong đại điện rất đông, người ven đường khi thấy hai người đi tới thì đều lên tiếng chào hỏi Hổ Liệt, mặt mày mang cười. Còn hơn phân nửa khi nhìn về phía Sở Mặc thì nét mặt tràn ngập tò mò.Sở Mặc cũng không để ý lắm tới những ánh mắt tò mò này, hỏi Hổ Liệt:

- Tất cả những người này... đều tới để làm thí nghiệm độ mạnh của huyết mạch sao?

Hổ Liệt lắc đầu, nói:

- Không phải tất cả, nơi này còn có thể thí nghiệm chính xác cảnh giới của ngươi. Đại đa số người có lẽ đều đã thí nghiệm xong độ mạnh huyết mạch của mình rồi, quay lại nơi này đều vì muốn kiểm tra xem sau khi trải qua một thời gian tu luyện, cảnh giới của mình đã tiến bộ thêm bao nhiêu.- Hóa ra là như vậy.

Sở Mặc nhìn những người bên cạnh. Gật gật đầu, nghĩ thầm trong lòng: Xem ra sau này ta cũng thường xuyên phải tới nơi này rồi.

- Làm thí nghiệm thì được miễn phí, hơn nữa, những người mạnh nhất trong một lĩnh vực nào đó... còn được lên bảng xếp hạng Huyễn Thần. Sau khi lên bảng, sẽ lập tức trở nên vang danh bốn bể.

Hổ Liệt nhìn Sở Mặc cười nói:

- Lợi ích cũng không chỉ có mỗi sự nổi tiếng đâu, lần đầu tiên lên bảng... mỗi lần vượt cấp, còn đều sẽ nhận được giải thưởng của Huyễn Thần Giới, tuy phần thưởng là ngẫu nhiên, nhưng mỗi phần thưởng đều vô cùng hấp dẫn!- Huyễn Thần bảng?

Sở Mặc hơi nhíu mày:

- Còn có phần thưởng?

Hổ Liệt nói:

- Đúng, là Huyễn Thần bảng! Có phần thưởng! Về phần thưởng thì tạm thời chưa cần nhắc đến, trong không gian của ba tầng Huyễn Thần đều có một bảng danh sách, bảng danh sách này bất cứ lúc nào đều có thể phát sinh thay đổi, đi, ta dẫn ngươi đến xem.

Nói xong, Hổ Liệt dẫn Sở Mặc, đi tới giữa đại điện trên tầng thứ ba, hướng về nơi có đông người tụ tập nhất.Lúc này, không cần Hổ Liệt giới thiệu, Sở Mặc cũng có thể thấy ngay trên mặt tường ở chỗ sâu nhất trong đại điện lóe lên ánh sáng bảy màu rực rỡ.

Đứng từ xa nhìn lại, mặt tường kia dường như bị một làn sương mờ bảy màu bao phủ, chỉ khi đến gần mới thấy được có tổng cộng ba bảng danh sách lẳng lặng nằm trên tường.

Từ trên xuống dưới mỗi danh sách đều có tròn một trăm cái tên.

Mỗi sinh linh trong các tầng của Huyễn Thần Giới, gộp lại cũng không dưới con số hàng triệu, vớ bừa người nào cũng đều là thiên tàikinh động tứ phương. Mà danh sách trên Huyễn Thần bảng trong điện cũng chỉ có một trăm vị trí mà thôi.