Sở Mặc đã có rất nhiều năm không có ra tay. Bởi vì toàn bộ thế giới năm đại thiên cũng không có mục tiêu khiến cho hắn ra tay. Ngược lại ba Đại tôn giả bên này là đối thủ không tệ. Chỉ có điều, ba Đại tôn giả chỉ cùng hắn luận bàn qua một lần. Sau đó cũng không đánh với hắn nữa.

Đối mặt với loại cách thức đấu pháp gần như nghiền ép của Sở Mặc, ba Đại tôn giả đều rất tổn thương. Lòng tự trọng đều bị ảnh hưởng. Nguyên nhân rất đơn giản, tuy rằng bọn họ cuối cùng vẫn nghiêng về phía Nhân tộc bên này. Nhưng điều này cũng không đại biểu bọn họ thật sự tán thành thực lực Nhân tộc bên này như vậy.

Bọn họ chẳng qua cảm thấy mình căn bản không có khả năng bị đám thần linh kia tiếp nhận, thậm chí sẽ bị những thần linh đỉnh cấp này xử tử!

Hựa chọn hợp tác với Nhân tộc và Thiên Nhân tộc, đó cũng là chuyện bị ép bất đắc dĩ. Trên thực tế, cho dù là thời điểm vừa tiếp nhận mệnh lệnh Sở Mặc để cho bọn họ dạy học, ba Đại tôn giả bên này, vẫn đem thân phận của mình trở thành là minh hữu của Nhân tộc.

Kết quả, sau khi cùng Sở Mặc luận bàn qua, bọn họ rốt cuộc hiểu rõ, nếu như năm xưa Sở Mặc tìm đến bọn họ trước, sau đó hai bên động thủ. Như vậy cho dù là ba người bọn họ cộng lại đánh với Sở Mặc, kết quả tốt nhất, cũng chẳng qua là lưỡng bại câu thương!

Sở Mặc thật sự quá cường đại!

Lúc đó hắn đã hoàn toàn đi ra khỏi sự ảnh hửng của Bàn Cổ đối với ảnh hưởng, đã khai sáng ra pháp của mình.

Loại chiến lực vô song này, khiến cho ba Đại tôn giả cũng không muốn luận bàn cùng hắn nữa. Đồng thời, bọn họ thấy được hi vọng cực lớn!

Bởi vì bọn họ hiểu rất rõ, cho dù là ở tại thần giới, cường giả như Sở Mặc cũng tuyệt đối không thấy nhiều!

Bọn họ đều hi vọng thần giới có thể sụp đổ hoàn toàn một chút. Tốt nhất là xé nát tất cả những thần linh cường đại. Nói vậy, cho dù có thần linh hạ xuống thế gian, bọn họ cũng có năng lực đi đối đầu.

Trong pháp trận, thần linh Nhân tộc trẻ tuổi này đang tức giận gào thét, điên cuồng gầm hét lên.

Bởi vì hắn phát hiện, không quan tâm hắn tăng cường công kích thế nào, nhưng tòa pháp trận này lại vẫn kiên cố vô cùng. Chẳng những không có bất kỳ dấu hiệu nào có thể bị hắn đánh nát. Ngược lại, đối với hắn vẫn bắt đầu thật sự tuyệt sát!

Từng lực lượng pháp tắc khủng khiếp này khiến cho người trẻ tuổi này cảm thấy rất khó tin tưởng. Loại pháp trận này sẽ xuất hiện ở nơi này.

Bởi vì cho dù là ở thần giới ngày xưa, pháp trận đáng sợ giống như vậy, tuyệt đối cũng không nhiều lắm.

Ngoại trừ số ít bên ngoài mấy vùng cấm sẽ thiết lập loại pháp trận này ra, ở những địa phương khác gần như không tìm được pháp trận cường đại như vậy.

Sơ suất!

Trong lòng thần linh Nhân tộc trẻ tuổi cảm thấy xấu hổ một hồi. Nhưng hắn vẫn không có ý thức được, hắn sẽ chôn vùi tính mạng ở chỗ này.

Bởi vì hắn quá cường đại!

Mặc dù tòa pháp trận này không ngừng phát ra lực lượng tuyệt sát đối với hắn, nhưng đều bị hắn đập tan từng lần một.

Ngoại trừ có chút chật vật ra, hắn cũng không có gặp phải trở ngại gì.

Thần linh Nhân tộc trẻ tuổi không nhịn được rống giận: 

- Còn có bản lĩnh gì? Cứ lấy ra đi? Nếu không, chờ bản tôn thoát khỏi sự vây khốn, sẽ giết chết tất cả sinh linh trong phạm vi mười vạn vạn dặm! Thiên Đình chó má gì chứ? Thiên Đế chó má cái gì... Các ngươi đều phải chết!

Theo thần linh Nhân tộc trẻ tuổi này gầm lên giận dữ, pháp trận đang toàn lực vận hành bất chợt dừng lại, sau đó biến mất một cách rất đột nhiên!

Tuy rằng cảnh giới của thần linh Nhân tộc trẻ tuổi này vô cùng cao thâm, nhưng trên mặt vẫn lộ ra vài phần bất ngờ.

Lập tức, hắn liếc mắt nhìn thấy có vài những đứng ở trong hư không phía xa đang quan sát hắn.

Sắc mặt của hắn nhất thời trở nên xám xịt!

Hắn lại có thể bị vây xem?

Bị một đám sinh linh cấp bậc thấp... vây xem?

Đáng chết!

Trên mặt thần linh Nhân tộc trẻ tuổi thoáng lộ ra một thần sắc giận dữ. Lúc này, một đạo đao quang tiên diễm huyết sắc trực tiếp bổ qua về phía hắn.

Mãi đến khi thân thể bị chém thành hai khúc, trong nháy mắt đó, người trẻ tuổi này vẫn chưa thể kịp có chút phản ứng nào.

Răng rắc!

Thân thể của thân linh Nhân tộc trẻ tuổi phân ra thành hai nửa.

- Phế vật!

Bóng dáng Sở Mặc từ trong hư vô đi tới, mang theo Thí Thiên huyết sắc trong tay, lạnh lùng nói....

Ba Đại tôn giả ở bên kia nhìn thấy cảnh tượng này, trong nháy mắt khóe miệng tất cả đều kịch liệt co giật.

Lúc này mới bao nhiêu năm... chiến lực của Sở Mặc lại có thể lại tăng lên một bậc thang lớn!

Biến thái!

Nhân tộc này, hắn rốt cuộc là làm sao làm được?

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Ma Quân và đám người Sở lão bọn họ cũng lộ ra biểu tình khiếp sợ. Bọn họ đều khiếp sợ tới ngây người trước chiến lực của Sở Mặc hiện tại.

Đã rất lâu bọn họ chưa từng thấy qua Sở Mặc ra tay. Không ngờ, vẫn là bén nhọn như vậy, hơn nữa trở nên càng cường thế hơn!

Một đao lại chặt đôi thần linh trẻ tuổi.

Tuy rằng nguyên thần của thần linh trẻ tuổi này còn sống, ở trong hư không nhanh chóng ngưng kết thành hình. Nhưng một đòn này chẳng khác nào tạo cho vết thương nặng nề khó có thể đánh giá được hết đối với thần linh Nhân tộc trẻ tuổi này.

Thần linh Nhân tộc trẻ tuổi này cũng bị một đao này của Sở Mặc dọa cho ngây người!

Hắn lớn tiếng quát: 

- Ngươi dám đánh lén ta? Ngươi... Ngươi biết ta là hậu nhân của ai hay không?

- ...

Trên mặt Sở Mặc nhất thời lộ ra vài phần bất đắc dĩ, trên trán lộ ra vài vạch đen.

Ngay cả những người đứng ngoài xem, biểu tình của tất cả cũng không khác biệt.

- Đánh lén? Còn có thể tán gẫu một chút sao?

Ma Quân ở bên kia lạnh lùng nói: 

- Đều đến cảnh giới này, còn có cách nói đánh lén nữa sao? Thực lực mình không tốt, lại có thể trách người khác... Trưởng bối của ngươi, lẽ nào chính là dạy ngươi như thế?

Sắc mặt thần linh Nhân tộc trẻ tuổi nhất thời đỏ lên. Hắn cả giận nói: 

- Câm miệng!

Vút!

Phía đối diện có bóng người lóe lên.

Trên mặt thần linh Nhân tộc trẻ tuổi này bị trúng một cái tát.

Đồng thời, truyền đến giọng nói lạnh lẽo vô tận của Sở Mặc: 

- Xem ra ngươi không chỉ thực lực không được tốt lắm, ngay cả ăn học cũng chưa từng học được.

- Ta là thần!

Người trẻ tuổi trúng một tát, gương mặt bị đánh đến đỏ bừng, hơn nữa nhanh chóng sưng lên. Ngay cả là thần lực cũng không áp chế được vết thương phát tác.

Bởi vì Sở Mặc sử dụng, cũng là lực lượng pháp tắc khủng khiếp!