Cảm giác mừng rỡ đến phát điên như vậy, cộng thêm quá trình bị chém nát thần cách quá thần bí đều làm cho những người vốn mang theo thần cách, đối với người đứng sau chuyện này cảm động đến rơi nước mắt. 

Bọn họ không hề biết tên họ người đó, chỉ biết, người kia xưng đại ca. Từ đó, đại ca là cái tên toàn Liên Minh Tinh Anh kiên quyết ủng hộ! 

Đại ca bọn họ giúp họ giải trừ ràng buộc lớn nhất, nhưng cũng khôngđòi hỏi được đền đáp gì, thậm chí không can thiệp đến lựa chọn của bọn họ. Chỉ là đề xuất với bọn họ có thể lo choLiên Minh Tinh Anh. 

Sau khi bọn họ hiểu rõ ràng, phát hiện ra Minh Chủ của Liên Minh Tinh Anh là một người con gái vô cùng cường đại (mạnh mẽ). Sau lưng nàng là Lạc Thủy Gia Tộc, là tuyệt thế thiên tài, người xuất sắc nhất thế hệ trẻ, Lạc Phi Hồng. Đồng thời còn có nhân tài gần đây mới xuất hiện thuộc Cổ Thần Gia Tộc, Thương Cổ Thành Chủ - Cổ Băng Băng. Ngoài ra còn có rất nhiều đệ tử cổ tộc nhánh chính hỗ trợ cho người con gái này. 

Sự tồn tại của Liên Minh Tinh Anh, toàn bộ cổ tộc đều biết đến. Nhưng không có bất cứ cổ tộc nào biểu hiện địch ý (thái độ thù địch) với Liên Minh Tinh Anh. 

Thậm chí những tu sĩ mang thần cách đã bị chém nát, khi gia nhập Liên Minh Tinh Anh cũng không gặp cản trở gì. 

Một thế lực cường đại như vậy đang không ngừng phát triển, những người từng ở trên Phong Thần Bảng đã bị chém nát thần cách, khi gia nhập Liên Minh Tinh Anh không hề kháng cự! 

Vậy nên, những năm gần đây, trong hơn ngàn tu sĩ Tổ cảnh bị chém nát thần cách, chỉ có chưa đến mười người lựa chọn yên lặng ở ẩn. Nhưng bọn họ dù ở ẩn, tất cả đều giữ kín như bưng bí mật chuyện chém nát thần cách. Coi như không nghĩ cho đại ca, họ cũng cần suy nghĩ cho bản thân mình! 

Chuyện này, một khi bị truyền ra, người gặp xui xẻo đầu tiên chính là bọn họ. 

Cho nên, dù cả Thông đạo giờ đây cuồn cuộn sóng ngầm, có nhiều người thuộc Phong Thần Bảng bị chém nát thần cách, nhưng tin tức này bị phong tỏa cực kỳ chặt chẽ! 

Đồng thời, Liên Minh Tinh Anh cũng đang trong giai đoạn phát triểncực kỳ mạnh mẽ. 

Trong thời gian hơn mười năm ngắn ngủi, Liên Minh Tinh Anh đã tụ tập gần như tất cả đệ tử cổ tộc có trong Thông đạo. Chỉ tính đám người đó cũng có hơn bảy trăm người. 

Nghe nhân số dường như cũng không nhiều, trong thời gian mười năm chỉ phát triển tới vậy. 

Nhưng nếu như biết tới lai lịch và thân phận hơn bảy trăm người này, suy nghĩ như vậy sẽ không còn! Trong đám người kia, dù là ai, trong gia tộc họ đều có thể nói là tinh anh bậc nhất. Dù không bằng Lạc Phi Hồng và Cổ Băng Băng nhưng cũng không chênh lệch quá lớn. 

Mỗi người, phạm vi ảnh hưởng, đều là những con số kinh người. 

Hơn bảy trăm thành viên nòng cốtnày, kém nhất đều có thể khống chế được cả trăm nghìnsinh linh. 

Cho nên, sau khi lực lượng to lớn này hợp lại, sức mạnh đóngay cả cổ tộc có nội tình to lớn khó có thể tưởng được cũng không thể hoàn toàn hiểu được sự tồn tại của bọn họ. Nhưng, những nhân tố hình thành nên liên minh này lại quá kỳ lạ! 

Nó bao gồm hầu như tất cả đệ tử cổ tộc nhánh chính, hơn nữa, quan hệ của Liên Minh Tinh Anh với các cổ tộc đều duy trì quan hệ khá tốt đẹp. 

Cho dù có chút cảnh giác, nhưng lúc này, cũng sẽ không có ai động tới nó. 

Đây chính là điều Linh Thông Thượng Nhân mong muốn. 

Cũng là mong muốn của những người kia. Thật ra, cục diện này, cũng là mong muốn trước đây của Sở Mặc! 

Cho nên, qua nhiều năm như thế, hầu như chưa bao giờ Linh Thông Thượng Nhân lộ mặt, thành công lừa gạt tất cả mọi người. 

Danh hiệu Đại ca cũng dần dần thay thế cho cái tên Sở Mặc. 

Trở thành thần của rất nhiều người! 

Năm tháng như thoi đưa, thoáng cái đã qua hai mươi năm. 

Liên Minh Tinh Anh đã phát triển thành một thế lực khá kinh khủng. Minh Chủ Liên Minh, vẫn là nữ tử vô song, thủ đoạn mạnh mẽ kia. Thậm chí ngoài thành viên nòng cốt ra, không mấy người biết tên nàng, dù biết cũng không dám gọi thẳng. 

Thần cách của Sở Sở lại chưa hề bị trảm. 

Nhưng dù là Lạc Thủy Gia Tộc, giờ đây cũng không thể dùng thái độ trước đây đối đãi với Sở Sở. Dù muốn hay không, bọn họ đều phải thừa nhận Sở Sở là một người con gái thật sự giỏi giang, một nữ tinh anh (người tài hiếm thấy), ưu tú đến độ làm người khác phải khen ngợi thực lòng! 

Mấy năm trôi qua, Liên Minh Tinh Anh vẫn không có động tĩnh gì lớn. Giống như đây chỉ là một liên minh đã tan rã. Thành viên trong liên minh ngày thường người nào làm việc nấy, qua rất lâu mới gặp nhau một lần. 

Đối với đa số người thuộc Phong Thần Bảng, chuyện đệ tử dòng chính bị mang đến Liên Minh Tinh Anh, các đại cổ tộc trong Thông đạo cũng không phải không có phản ứng gì. Nhưng theo tình báo truyền đến, những người này cũng không có bất kỳ biến hóa (thay đổi) nào. 

Không có phản kháng, không có trốn tránh. Tất cả mọi thứ đều như đã trở thành quá khứ. 

Qua một khoảng thời gian thái bình quá lâu, dù là ai cũng sẽ cảm thấy chết lặng. Những cổ tộc lớn cũng vậy, họ căn bản không nghĩ đến giờ đây đa phần người thuộc Phong Thần Bảng đã được trảm thần cách, hoàn toàn khôi phục tự do. 

Hôm nay, Thương Cổ thành chợt náo nhiệt hẳn. Hầu Tử đã biến mấtgần bảy tám chục năm đột nhiên quay về! 

Hầu Tử trở về cũng không làm nhiều người biết tới. Đầu tiên nó dùng thần thức liên lạc với Sở Mặc. Kết quả, đến khi gặp Sở Mặc vẫn không thể dùng thần thức liên lạc với hắn! 

Hầu Tử trước nay đều rất thông minh, trước nay nó đều không phải là người ngu ngốc. 

Với tình huống này, Hầu Tử thế nhưng không biểu hiện gì bất thường, luôn kề vai sát cánh với Sở Mặc, thân thiết vô cùng. Linh Thông Thượng Nhân có năng lực muôn đời, đương nhiên suy nghĩ hơn người. Cũng hiểu rõ Hầu Tử không kém Sở Mặc. 

Nếu như không phải thần thức lúc đầu không cách nào kết nối, Hầu Tử đã thực sự coi Linh Thông Thượng Nhân y thành Sở Mặc. Thật sự là áo tiên không thấy vết chỉ khâu, hoàn hảo không chút tỳ vết! 

Hầu Tử nghĩ, điều này cũng quá tà môn rồi! 

Y so với Sở Mặc còn cường đại (mạnh mẽ) hơn rất nhiều, tại sao lại đóng giả Sở Mặc? Y muốn làm gì? Sau đó, Hầu Tử nghe được Cổ Băng Băng kể lại mà biết chuyện xảy ra suốt mấy năm nay. Nghe nói đã có hầu hết người thuộc Phong Thần Bảng được trảm thần cách. Hầu Tử lúc đó vẻ mặt thật sự rất hài lòng! 

Sau đó, liền hỏi:

- Người anh em, cậu làm như vậy, không sợ

Hầu Tử nói, dùng ngón tay chỉ lên trời. 

Sở Mặc cười cười:

- Dù là chuyện gì rồi cũng có người phải làm. Hiện giờ ta không làm, về sau cũng sẽ có người làm. 

- Nói hay lắm! 

Hầu Tử khen ngợi, sau đó nhìn cổ Băng Băng:

- Sáu huynh đê của ta đâu? Thần cách của bọn họ thì sao?