Bọn họ đánh chết cũng không tin Thái thượng Cổ Tổ sẽ làm ra loại chuyện đó, muốn ở lại nơi này, xem rốt cuộc sự thật nó là gì. 

Một tháng sau. Phong ấn của toàn bộ cung điện cổ này, rốt cuộc đã được triệt bỏ. 

Cửa, mở ra! 

Người dẫn đầu đi ra vô cùng trẻ, nhìn qua chỉ tầm hơn ba mươi tuổi. 

Một trăm trưởng lão gia tộc Lạc Thủy thủ ở bên ngoài sửng sốt hồi lâu, mới dám chắc chắn, người trẻ tuổi đi ra chính là Thái thượng Cổ Tổ của gia tộc Lạc Thủy, người già nhất, Lạc Truyền Kỳ! 

Được xem là lão tổ tông chân chánh! Có thể Lạc Truyền Kỳ đã giữ vững hình tượng lão nhân trong vô số năm. 

Hiện tại khuôn mặt trẻ tuổi này, bọn họ thậm chí chưa từng thấy qua! 

Sau đó, lại có năm người trẻ tuồi từ bên trong nối đuôi ra, khí thế, tràng vực, huyết khí trên người họ đều rất trẻ! 

Huyết khí thịnh vượng đến làm người ta khó mà tin được! 

Tựa như Sở Mặc, loại tu sĩ Thái thượng trẻ tuổi, trên người tản ra một loại huyết khí, hoàn toàn khác nhau. Bây giờ huyết khí tản ra trên người sáu vị Thái thưởng Cổ Tổ của gia tộc Lạc Thủy hoàn toàn khác so với trước đây! 

Cả trăm trưởng lão của gia tộc Lạc Thủy đều trợn mắt há mồm, sau đó bọn họ rướn cổ lên nhìn về phía sau mấy Cổ Tổ này. Điều khiến trong lòng họ hoàn toàn chìm vào im lặng chính là, phía sau  không còn ai đi ra. 

Một trưởng lão có bối phận rất lớn ngay lập tức chân mềm nhũn. Ngồi sập xuống đất, khóc rống nói:

- Lão tổ tông, các ngươi đã làm gì? Hả? Mấy trăm ngàn người! Đều là con cháu hậu thế của người như vậy mà các người giết hết sao? Cácngươi thật là lòng dạ độc ác... 

Người trưởng lão này chưa nói xong thân thể liền trực tiếp vỡ nát. Sau đó, hóa thành một đạo huyết khí, kể cả một thân tu vi, đều bay về hướng Lạc Truyền Kỳ. 

- Quả thực là ồn ào. 

Lạc Truyền Kỳ cau mày. 

Những trưởng lão còn lại kia, từng người đều sợ đến mức hồn phi phách tán, như điên như khùng chạy tán toạn khắp nơi. Với cảnh giới của bọn hắn, làm sao có thể thoát khỏi sự truy đuổi của tu sĩ Thái Thượng? 

Rất nhanh, hơn trăm người này, thân thể từng người vỡ nát, hóa thành đạo hạnh vô tận, tinh khí cùng huyết khí, bay vào trong thân thể sáu vị Thái thượng cổ tổ này. 

Đến đâylúc này, Lạc Truyền Kì dẫn đầu sáy vị Thái thượng Cổ Tổ, lấy cái giá của hi sinh mấy trăm ngàn hậu thế, đổi lấy cơ hội bản thân mình hùng mạnh. 

Mấy trăm ngàn người, quả thực chính là sức mạnh đỉnh cấp mộtphần mười của toàn bộ gia tộc Lạc Thủy! 

Đồng thời, cũng là sức mạnh đỉnh cấp một nửa của thế gian. 

Cứ như vậy tan thành mây khói. 

Lúc này Lạc Truyền Kỳ vẫn tiếc nuối nói:

- Nếu không phải những người tự bản thân phong ấn quá phân tán, tìm từng người qua quá phiền phức, thì đã có thể hấp thu huyết khí của toàn bộ người này. Chúng ta  nói không chừng có cơ hội chạm vào lĩnh vực tuyệt điên rồi! Một vị Thái thượng Cổ Tổ khác cũng có chút tiếc nuối nói:

- Đúng vậy, lúc này chắc không còn kịp nữa rồi. Sở Mặc sắp tới rồi. Haha, hãy để y nếm thử, uy lực chân chính của Thái thượng Cổ Tổ chúng ta!! 

Lạc Truyền Kỳ gật đầu:

- Y nhất định không ngờ tới, chúng ta trong thời gian ngắn như vậy, đã có thể thăng đến cảnh giới kinh khủng này! 

Đúng vậy, Sở Mặc đích thật là không ngờ tới. Nhưng nửa đường, y đã nghe nói. Những người đứng đầu của gia tộc Lạc Thủy, sau khi thoát đi, việc đầu tiên là có người đem tin tức truyền cho Lạc Phi Hồng bên kia. 

Sau đó Sở Sở lại vội vàng liên lạc với Sở Mặc, khiến cho Sở Mặc càng thêm cẩn thận. 

Sở Mặc thực sự có chút không dám tin, sáu vị Cổ Tổ gia tộc Lạc Thủy, không ngờ lại học theo lão tổ tông gia tộc Hàn Băng làm ra loại táng tận thiên lương này. Sở Mặc thậm chí khó có thể tưởng tượng, bọn họ rốt cuộc là làm sao hạ thủ được? 

Cho nên, trong lòng tức giận, tốc độ đi đường của Sở Mặc cũngnhanh hơn rất nhiều. 

Khi y nhìn thấy sáu vị Thái thượng Cổ Tổ gia tộc Lạc Thủy, y hiểu hết rồi. 

Lời đồn đãi kia là thật! 

Bọn họ thực sự giết chết đám hậu thế không đếm hết, dùng máu tươi, đạo hạnh của bọn hắn, làm mạnh bản thân. 

- Một đám súc sinh! 

Sở Mặc lạnh lùng mắng: 

- Năm trăm năm trước, nên hoàn toàn tru diệt các ngươi! 

Lạc Truyền Kỳ cười lạnh nói:

- Nhân quả thiên đại vô tận vô cùng đều tính trên người ngươi! Ngươi cho rằng, chúng ta cứ như vậy nguyện ý giết chết con chái đời sau chúng ta sao? Ngươi cho rằng, chúng ta nguyện ý làm như vậy sao? Đều là ngươi bức bách! 

- Không sai, Sở Mặc, tất cả nhân quả đều xuất phát từ ngươi! 

- Sở Mặc, tất cả ngày hôm nay đều là do ngươi tạo thành! Ngươichết, tất cả nhân quả tự nhiên sẽ tiêu tan thành mây khói! 

Thanh âm Sở Mặc trở nên băng lãnh cực độ, y nhìn đám người trước mặt:

- Mấy người các ngươi, không những toàn bộ phải chết, hơn nữa, tất cả hậu thủ, đường lui các ngươi bố trí trên thế giới này, ta sẽ tìm từng cái một, sau đó sẽ tiêu diệt nó, ta sẽ khiến các ngươihoàn toàn biến mất trên thế gian này! 

- Ha ha ha ha ha, khoác lác ai không biết? Sở công tử, vua thông đạo? Ngươi còn cho rằng bản thân mình vương giả sao? Coi như ngươi là vương giả, ngươi cũng không có bản lĩnh này! Lạc Truyền Kỳ nói, sau đó ra tay xuất thủ trước tiên với Sở Mặc. 

Lúc này cảnh giới cả người của y, đã đạt đến mức Thái thượng tột cùng, toàn bộ huyết khí trên người khuấy động khiến trời cao chấn động theo. 

Trong thiên địa, một mảnh huyết sắc! 

Một bàn tay lớn bổ trời che đất trấn áp hướng về phía Sở Mặc. 

Loại lực lượng này thật sự là đáng sợ. Thái thượng Cổ Tổ đương đại, căn bản không có ai có thể tiếp được một kích này. 

Những Thái thượng Cổ Tổ xuất quan vì nghe nói Sở Mặc đi giải quyết ân oán trước đây với gia tộc Lạc Thủy, nhìn một kích từ xa này của Lạc Truyền Kỳ, trong lòng đều cảm thấy vô cùng rung động, làm cho giật mình. 

- Một kích như vậy, nếu như hướng về phía ta, ta tự hỏi, căn bản là không thể tiếp nổi. 

Một vị Thái thượng Cổ Tổ khẽ nói. 

- Một kích này thật là đáng sợ, coi như miễn cưỡng ngăn cản, nhưng cuối cùng, cũng sẽ là trọng thương. Mấu chốt là gia tộc Lạc Thủy bên này có sáu vị Cổ Tổ! 

- Bọn họ thực sự giết chết vô số con cháu đời sau của mình, hấp thu máu tươi và đạo hạnh của bọn hắn sao? Quả thật là quá độc ác! 

- Sở công tử lúc này đây... sợ là có nguy hiểm. 

Những vị Thái thượng Cổ Tổ, vào giờ khắc này đều có chút lo lắng thay cho Sở Mặc. Nhưng bọn hắn hoàn toàn không có ý định ra tay xuất thủ. Bởi vì bọn họ và sáu vị Cổ Tổ Lạc Thủy gia tộc này không hề có ânoán. Một khi xuất thủ, cũng đồng nghĩa bản thân bị cuốn vào nhân quả này.