Bọn họ đều không biết rốt cục đã xảy ra chuyện gì, sau khi đi ra thấy cảnh tượng bên ngoài đều có chút ngây người. 

Cái này rõ ràng cho thấy đã xảy ra một hồi đại chiến kinh thiên động địa, mảng lớn không gian Huyết Vực hoàn toàn biến thành từng mảnh hỗn độn giống như vực sâu. 

Lại có trước mặt Sở Mặc xuất hiện một nữ tử phương hoa tuyệt thế, nhưng trên người không có bất kỳ khí tức nào. Bên cạnh cô gái còn có một lão đầu bạc thoạt nhìn sâu không lường được. 

Lão đầu nhìn qua rất hiền lành, trên mặt còn mang theo nụ cười ấm áp. 

- Cha, cô cô đã xảy ra chuyện gì? 

Sở Đồng vọt thẳng qua bắt cánh tay Sở Mặc lại, vẻ mặt khẩn trương hỏi. 

Năm tháng trôi qua khá dài, cảm tình của Sở Đồng cùng Sở Tuệ vô cùng thâm hậu. Nghe lão hòa thượng cùng lão đạo sĩ nói Sở Tuệ công kích Sở Mặc, phản ứng đầu tiên của Sở Đồng hính là không tin. Bởi vì. Cái này thật vô ly, nàng không tin cô cô sẽ phản bội phụ thân. 

- Một lời khó nói hết, đi thôi, vào thế giới Thần Giám rồi nói. 

Sở Mặc nhìn mọi người một cái, cho bọn họ một ánh mắt an thần. 

Sau đó mời Từ Thi Nghiên cùng lão đầu bạc vào thế giới Thần Giám. 

Một khắc sau đoàn người trực tiếp xuất hiện trên lãnh thổ quốc gia vương tộc Sở thị. 

Bọn họ đi vào một tòa điện cổ. 

Dọc theo đường đi trên người Từ Thi Nghiên tản ra khí chất cao quý, nhưng trên khuôn mặt tuyệt sắc lại giống như một đứa trẻ hiếu kỳ. Hết nhìn đông tới nhìn tây, hoàn toàn chính là dáng dấp chưa từng va chạm ngoài xã hội. 

Sở Mặc còn không biết thân phận thật sự của nàng, nhưng lúc này cũng có chút buồn cười, cảm thấy cô nương này thật thú vị, Hơn nữa hiện tại hắn ít nhiều có dũng khí cảm giác, lão đầu bạc cùng cô nương tên Từ Thi Nghiên này chính là tới tìm mình. 

Sau khi tiến vào điện cổ, mọi người phân chủ khách ngồi xuống, sau đó có thị nữ bưng nước trà lên. 

Từ Thi Nghiên vô cùng ưu nhã nâng chung trà lên, sau đó nhẹ uống một ngụm, khen:

- Trà ngon! 

- Cô nương cũng hiểu trà? 

Sở Mặc mỉm cười nói:

- Ta không hiểu lắm. 

- Cũng tạm, ngày thường không có chuyện gì liền thích nghiên cứu những thứ này. Người bận rộn như công tử nhất định là không có thời gian nghiên cứu điều này. 

Từ Thi Nghiên mỉm cười, nhẹ giọng nói. 

Sở Mặc gật đầu cười khẽ, sau đó hắn nói lại chuyện xảy ra bên ngoài cho mọi người. 

Lão hòa thượng cùng lão đạo sĩ vừa rồi nói cũng không cặn kẽ như vậy, mọi người sau khi nghe xong đều lộ ra thần sắc khiếp sợ và không hiểu. 

Người thanh niên thần bí kia lại chạy tới đây bới móc, chuyện này bọn họ cũng có thể nghĩ ra được, bởi vì người trẻ tuổi lần trước bị Sở Mặc đoạt đi bốn khối Tinh Hạch nhất định sẽ về trả thù. Chỏ là bọn hắn không nghĩ tới Sở Tuệ lại đột nhiên phản bội Sở Mặc. 

Hơn nữa chiến hạm Sở thị cư nhiên có uy lực đáng sợ như vậy, nghĩ tới bọn họ mấy năm này ở cùng một chỗ với Sở Tuệ nhưng lại không biết những chuyện này, mọi người đều có chút khổ sở. Nhất là Sở Đồng, vành mắt nàng ửng đỏ, cảm thấy Sở Tuệ cô cô không nên làm ra loại chuyện như vậy. 

Sở Mặc theo đó nói ra:

- Chuyện này cũng không liên quan quá lớn. với Sở Tuệ. Chí ít trí não nhất định là cũng không nguyện ý làm ra loại chuyện như vậy. 

- Không sai. 

Lão đầu bạc vẫn ngồi yên ở bên kia bỗng nhiên mở miệng chen vào một câu. 

Mọi người đều kinh ngạc nhìn lão đầu bạc

Lão đầu bạc gật đầu với mọi người, sau đó nhìn Sở Mặc:

- Nếu như ta không lầm, cái người trong miệng các ngươi chính là. 

Hắn cố ý tăng thêm khẩu âm khi nói mấy chữ này:

- Chắc là sinh mệnh tới từ Cao Duy. 

- Cao Dùy? 

Những người ở nơi này đều mờ mịt. 

Bao gồm cả Sở Mặc ở trong đó, đều có chút không hiểu Cao Duy trong miệng lão đầu bạc là nơi nào. 

- Thế giới này rất mênh mông, có rất nhiều tồn tại chúng ta không hiểu được. Nói thí dụ như người trong bức họa vĩnh viễn sẽ không lý giải được thế giới của chúng ta là một nơi thế nào. 

Sở Hiên ở bên cạnh đột nhiên hỏi:

- Nhưng thế giới bên trong bức họa cũng không phải là một thế giới chân thật! 

- Ở trong mắt rất nhiều sinh mạng Cao Duy, thật ra thế giới hiện tại của chúng ta cũng là giả. 

Lão đầu bạc cười ha hả nói. 

- Cái này điều này sao có thể? Chúng ta đều là sinh mạng còn sống sờ sờ mà! 

Sở Hiên cũng vô cùng thông tuệ, hơn nữa hắn đã tu luyện tới cảnh giới Thái Thượng, có được nhân thức rõ ràng cùng khắc sâu không gì sánh được đối với rất nhiều chuyện trên thế gian này. 

Nhưng vào thời khắc này hắn thật sự có chút mờ mịt. 

Lão đầu bạc nói tiếp:

- Thật ra trong thế giới Cao Duy cũng có nhân loại. Bọn họ đều rất cường đại, cũng được xem như là một thành viên trong hàng ngũ chúa tế. Thế giới Cao Duy không quá quan tâm đối với thế giới cấp thấp, tựa như chúng ta cũng sẽ không đặc biệt quan tâm một bức họa. 

Mọi người gật đầu, sau đó đều có chút hiếu kỳ nhìn lão đầu bạc, đang suy đoán lai lịch của hắn. 

Lão đầu bạc mỉm cười:

- Ta thật ra là tới từ thế giới Cao Duy, chúng ta đều là sinh mệnh chữ khắc, bị lực lượng vận mệnh triệu hoán tới nơi này. Sau đó bị tỉnh lại ở chỗ này, à, chính là tứ đại Giới. 

Tứ đại Giới? 

- Đại Vô Lượng Tự Tại Giới, Đại Tạo Hóa Tiêu Dao Giới, Đại Từ Đại Bi Năm Vô Giới cùng Hồng Mông Đại Đạo Tử Kim Giới, 

Lão đầu bạc nói:

- Tứ đại thiên giới thống trị vạn giới. 

Hơn nửa canh giờ sau, những người ở đây rốt cục hoàn toàn hiểu rõ thế giới bên ngoài là nơi như thế nào. 

Rất nhiều chuyện, trước đây ngay cả Thái Thượng Vô Cực cùng Vô Lượng Phật Đà cũng không rõ lắm. 

Trải qua giới thiệu của lão đầu bạc cùng một ít bổ sung của Từ Thi Nghiên, mọi người kể cả Sở Mặc rốt cục biết nhiều chuyện hơn. 

Nhưng điều này càng làm mọi người thêm hiếu kỳ với thân phận của lão đầu bạc và Từ Thi Nghiên. 

Rốt cục sau khi giới thiệu xong tình huống cụ thể của tứ đại Giới, lão đầu bạc nói:

- Thế giới Cao Duy cơ hồ là không có ảnh hưởng gì đối với thế giới cấp thấp. Cho nên tạm thời mọi người không cần đi suy nghĩ những chuyện kia. Tựa như các ngươi sẽ không dễ dàng đi hủy một bức họa, sinh linh trên thế giới Cao Duy cũng sẽ không nhàn rỗi tới mức đi gây ảnh hưởng tới thế giới cấp thấp, mọi người không cần quá lo lắng về thế giới Cao Duy. Thân phận của chúng ta lát sau sẽ rõ. Nhưng Trí Não trong miệng Sở công tử, nếu như ta đoán không sai, hẳn là cũng đại biểu của một ít sinh linh trong thế giới Cao Duy. Dựa theo thủ đoạn công kích của đối phương hẳn là sinh mệnh ký hiệu.