Nhiếp Hổ gầm thét, trên người phát ra khí tức vô cùng khủng khiếp. Hắn căm tức nhìn Nhiếp Báo: 

- Dựa vào cái gì? Chúng ta là thần! Chúng ta là tồn tại đỉnh cấp nhất ở bốn phương giới này! Tại sao phải đi hợp tác với đám sinh linh đê tiện của hạ giới này? Tại sao phải đi tới thế giới của bọn họ? Lẽ nào chúng ta không thể một lần nữa lập ra một thần giới hoàn mỹ sao?

Nhiếp Hổ nói xng, kìm lòng không được đi về phía trước mấy bước.

Lần này, Nhiếp Báo cũng không lui bước. Hắn nhìn Nhiếp Hổ, trầm giọng nói: 

- Nhiếp Hổ trưởng lão, ngươi sai. Ta dám khẳng định, lần này, là ngươi sai!

- Vì sao?

Tuy rằng Nhiếp Hổ đi về phía trước vài bước, nhưng cũng không có phát động công kích đối với Nhiếp Báo. Chuyện này, khiến cho trong lòng của hắn cũng quá mức phiền muộn. Hắn cũng muốn nói rõ ràng với Nhiếp Báo. Hắn cũng muốn biết, vì sao vì sao người chúa tể bọn họ cũng không muốn một lần nữa xây dựng lại thần giới hoàn mỹ, vì sao muốn đi xuống chỗ của hạ giới để sinh tồn.

Nhiếp Báo lộ ra vẻ mặt nghiêm túc nói: 

- Thần giới là vĩnh hằng bất diệt sao?

Nhiếp Hổ giận dữ hét: 

- Đương nhiên! Đương nhiên là vĩnh hằng bất diệt!

- Vậy tại sao nó phải biến thành tình trạng giống như hiện tại?

Vẻ mặt Nhiếp Báo lạnh lùng bình tĩnh nhìn Nhiếp Hổ hỏi, hoàn toàn không bị sự phẫn nộ của Nhiếp Hổ hù dọa. Hắn chăm chú nhìn Nhiếp Hổ nói:

- Nhiếp Hổ trưởng lão, ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút xem. Nếu như thần giới thật sự vĩnh hằng bất diệt, vậy tại sao nó phải bị phá hủy?

- Đó là bởi vì sinh linh hạ giới đáng chết quấy phá.

Nhiếp Hổ gầm hét lên.

- Được rồi, cho dù là bởi vì nguyên nhân. Nhưng nếu thần giới quả thật vĩnh hằng bất diệt, như vậy thì không nên bị bất kỳ ảnh hưởng gì mới đúng. Ta nói đúng không? Nhiếp Hổ trưởng lão?

Nhiếp Báo hỏi.

Nhiếp Hổ nhất thời nghẹn lời, nhưng vẫn cứng rắn giải thích: 

- Thần giới chúng ta trước kia đã sớm biết là không ổn định. Đối với chúng ta, tiếp theo một lần nữa xây dựng ra thần giới, nhất định là một thần giới hoàn mỹ... không tỳ vết, thật sự!

- Nhiếp Hổ trưởng lão, loại chuyện lừa mình dối người này ngươi không nên tin tưởng!

Nhiếp Báo quát lớn: 

- Ngài cũng là sinh linh tu luyện vô số kiếp, chẳng lẽ lại thật sự hoàn toàn không nhìn ra thiên số sao? Thần giới tan vỡ, cũng đã là một sự cảnh tỉnh tốt nhất. Không nên cứ mãi nhấn mạnh phải thành lập thần giới hoàn mỹ mới. Không thể nào!

- Nói bậy! Ngươi biết cái gì? Ngươi mới sinh ra bao nhiêu năm? Ngươi mới vượt qua bao nhiêu lần kiếp?

Nhiếp Hổ lớn tiếng quát lớn.

- Vậy người chúa tể lại ra đời bao nhiêu năm? Lại vượt qua bao nhiêu kiếp?

Nhiếp Báo hỏi ngược: 

- Hơn nữa, ngài lại có thể lựa chọn hợp tác với phù văn tính mạng... Thực sự khiến cho người ta thất vọng!

- Thất vọng? Thật sự thất vọng chính là ta!

Nhiếp Hổ gầm hét lên: 

- Nếu như các ngươi không làm ra loại lựa chọn khiến cho người ta không thể tưởng tượng nổi này, ta sẽ đưa ra lựa chọn như vậy sao?

- Nhưng cho dù lựa chọn, ngài cũng có thể lựa chọn một thú tộc khác.

Nhiếp Báo thở dài nói: 

- Nhưng vì sao lại là... Phù văn tính mạng?

Nhiếp Hổ cười lạnh nói: 

- Một thú tộc khác? Ha ha ha ha, ngươi quả nhiên là quá đề cao bọn họ. Bọn họ cũng sớm đã đầu nhập vào phù văn tính mạng!

- Làm sao có thể?

Trong mắt Nhiếp Báo lộ ra biểu tình không thể tin được.

- Có gì không có khả năng? Thần giới gặp đại kiếp. Bất luận là thú tộc hay phù văn tính mạng bên kia, đều gặp phải tổn thất thật lớn. Có rất nhiều thần linh cường đại đều trực tiếp ngã xuống. Bọn họ tiêu tan thành mây khói, tan thành mây khói... Một chút vết tích cũng không có lưu lại ở thế gian này. Đây là bi ai của thần giới, ở đây không có luân hồi!

Trong giọng nói của Nhiếp Hổ lộ ra vài phần bi thương. Sau đó hắn tức giận nói: 

- Nhưng ba Nhân tộc lớn bên kia... Lại gần như là hoàn chỉnh giữ lại. Như vậy, ở trong quá trình một lần nữa xây dựng ra thần giới hoàn mỹ, ba Nhân tộc lớn nhất định sẽ chiếm địa vị chủ đạo. Nếu như vẫn không thể đoàn kết lại, như vậy bất luận là thú tộc, hay phù văn tính mạng, đều sẽ gặp phải kiếp nạn thật sự nhất từ trước tới nay. Cho dù thần giới hoàn mỹ thật sự sự lập ra. Nhưng khi đó, còn có bao nhiêu không gian và đường sống cho chúng ta? Cho nên, bất kể như thế nào, chúng ta đều phải đoàn kết lại, bỏ xuống những ân oán trước kia. Còn nữa. Chính là Sở Thiên Đế hạ giới kia... Hắn cũng nhất định phải chết! Ba Nhân tộc lớn nhất định sẽ lôi kéo hắn, muốn cùng hắn tiến hành hợp tác. Bởi vì bọn họ đều là cùng tộc, Nhân tộc... dơ bẩn ô uế đê tiện...! Vừa nhắc tới bọn họ, ta lại nổi giận!

Nhiếp Hổ lạnh lùng nói. Sau đó hắn nhìn Nhiếp Báo: 

- Mà các ngươi lại đi ngược lại. Không chỉ muốn cùng sinh linh hạ giới hợp tác, hơn nữa còn không có tiền đồ, muốn dung nhập vào bên trong thế giới của bọn họ. Còn muốn bởi vậy đưa ra rất nhiều tài nguyên. Đám các người đầu óc có bệnh! Chờ xem đi. Thần giới hoàn mỹ tuyệt đối sẽ được xây dựng lại. Thú tộc chúng ta và phù văn tính mạng liên thủ, nhất định có thể thu được số ghế người chúa tể tương ứng. Sở Thiên Đế Nhân tộc kia nhất định phải chết. Hắn chết đi, ba Nhân tộc lớn bên kia cũng không có cách nào hợp tác với hạ giới. Dùng cái giá nhỏ nhất đổi lấy thắng lợi lớn nhất. Chỉ có điều những điều này, các ngươi đều không nhìn thấy được. Đám các người ngu xuẩn! Ngu ngốc!

Nhiếp Báo thở dài nói: 

- Nhiếp Hổ trưởng lão, ta cảm thấy giữa chúng ta đã không có biện pháp trao đổi nữa.

- Đúng vậy, đúng dịp, ta cũng có cảm giác như vậy!

Nhiếp Hổ nói. Trong giây lát hắn tung người, bay thẳng đến chỗ Nhiếp Báo.

Mà ở trong hư không vũ trụ xa xôi, có số lượng lớn tồn tại phù văn sinh mệnh đỉnh cấp đang bay về phía bên này.

Bọn họ nhất định phải giết chết tai hoạ ngầm Nhiếp Báo này trước! Sau đó, lại nghĩ biện pháp giết chết tất cả một chi thú tộc Nhiếp Báo này.

Trong nháy mắt này, Nhiếp Báo cũng đánh mạnh về phía Nhiếp Hổ bên này. Nhìn ánh mắt hắn dữ tợn, dường như muốn liều mạng cùng Nhiếp Hổ!

Trên mặt Nhiếp Hổ mang theo một nụ cười dữ tợn, lạnh lùng nói: 

- Tiểu tử, thời gian ta săn thú, ngươi còn chưa có sinh ra ở thế gian này.

Nói xong, trên người Nhiếp Hổ, sát cơ cái thế chợt bạo phát ra. Hắn vung mạnh chi trước cực lớn, hung hăng đánh về phía Nhiếp Báo. Một đòn này, nếu như đánh trúng, trong thân thể Nhiếp Báo nhất định là một khối xương vẹn toàn cũng không có!

Đây là một lực lượng tuyệt sát thật sự!