Thần niệm Mạc Nhiên lạnh như băng, từ sâu bên trong vũ trụ cách đó mười ngàn vạn dặm truyền đến. Sau khi truyền tới trước mặt Sở Mặc, trong nháy mắt hình thành một trận gió bão năng lượng đáng sợ, xoắn lại, đánh về phía mặt của Sở Mặc.

Đây là một loại công kích chỉ mang tính thử. Đồng thời, cũng là một loại sỉ nhục cực lớn! 

Giống như giữa hai người đang đứng đối diện với nhau, một người trong lúc bất chợt nhổ nước bọt về phía một người khác. Đây là hành vi rất sỉ nhục.

Thời điểm đám năng lượng gió bão này cách Sở Mặc chỉ còn có số trăm vạn dặm, bỗng nhiên hóa thành một thanh trường kiếm sắc bén vô cùng, đâm về phía một con mắt Sở Mặc!

Đây đã không phải là công kích mang tính thử!

Đây là một cái sát chiêu chân chính!

Từ đầu đến cuối, Sở Mặc không có chớp mắt lấy một cái. Hắn giống như hoàn toàn không có để ý tới công kích như nhau.

Quả nhiên, thanh kiếm này tản ra sát cơ vô cùng, thời điểm chỉ cách mắt Sở Mặc còn có hơn trăm dặm, đã hoàn toàn biến mất.

Cái này... Lại vẫn có thể là một lần thử.

Đồng thời cũng mang ý sỉ nhục cực lớn. Nếu như Sở Mặc thật sự bị hắn hù dọa được, hoảng hốt lo sợ đánh trả, đó mới là ý định ban đầu của Mạc Nhiên.

- Cũng không tệ lắm.

Mạc Nhiên gật đầu. Hắn quan sát Sở Mặc.

Đây là một sự thừa nhận từ tận đáy lòng. Hắn là thật lòng, mà không phải là đang sỉ nhục Sở Mặc.

Đừng thấy Sở Mặc là một Thiên Chủ. Nhưng ở trong mắt đám người bọn họ thật sự không tính là gì cả.

Thiên Chủ thì thế nào? Chẳng qua là một Thiên Chủ không có Thiên Chủ Lệnh mà thôi. Thành thần lại như thế nào? Bàn Cổ năm xưa cũng là thần! Còn là vị thần duy nhất ở trên đại thế giới mênh mông này!

Đến cuối cùng, lúc đó chẳng phải đã ngã xuống sao?

Cho nên, ở trong mắt Thiên Nhân với cấp bậc như Mạc Nhiên, Sở Mặc hoàn toàn không đáng sợ.

Thật sự đáng sợ, chỉ có pháp trận Đại Thiên!

Hiện tại, Sở Mặc ở bên ngoài tường giới, hắn căn bản không có biện pháp nào mượn lực lượng của thế giới Bàn Cổ, tăng cường cho hắn cái gì.

Ở chỗ này, nếu như hắn thật sự dám chiến đấu cùng với bọn họ, Mạc Nhiên có một vạn loại phương pháp, có thể khiến cho Sở Mặc đến chết cũng không biết mình chết như thế nào.

Nói về thần thông và pháp tắc, hắn Mạc Nhiên nói mình đứng thứ hai, trên đời này, sợ rằng vẫn chưa có người nào dám nói mình là đứng đầu!

Ngay cả phụ thân hắn Đại Thiên Chủ của Tử Kim Thiên cũng không được!

Các Thiên Chủ khác cũng không được!

Có rất ít người biết, chiến lực của Mạc Nhiên ở trong toàn bộ bốn Đại Thiên, cũng hoàn toàn xứng đáng là người đứng đầu!

Rất nhiều năm tháng trước đây, hắn và thiên chủ Đại Từ Đại Bi - Nam Vô Thiên luận bàn một lần. Nói là luận bàn, nhưng trên thực tế lại là một loại khiêu chiến.

Một lần đó, hai người là chiến đấu công bằng.

Nói cách khác, thiên chủ Nam Vô Thiên cũng không sử dụng lực lượng của Nam Vô Thiên gia tăng cho mình.

Kết quả, lần kia thiên chủ Nam Vô Thiên bị đánh bại!

Tuy rằng cũng chỉ là thất bại nửa chiêu, nhưng thất bại chính là thất bại. Bất kể như thế nào, cũng không thể nói thành không phân thắng bại, càng không thể nói là nhường người kia.

Ở trong bốn Đại Thiên Chủ, Thiên chủ Nam Vô Thiên cũng không phải là người yếu nhất.

Yếu nhất, thật ra là Thiên Chủ của Tiêu Diêu Thiên. Nói là yếu, nhưng trên thực tế, chiến lực giữa bốn Đại Thiên Chủ đều chênh lệch không bao nhiêu.

Cho nên, cuộc chiến đấu giữa Mạc Nhiên và Thiên Chủ Nam Vô Thiên này, trực tiếp đặt chiến lực Mạc Nhiên lên vị trí người đứng đầu.

Chỉ là chuyện này, toàn bộ bốn Đại Thiên, người biết cũng không quá mười người.

Nhiều người, thậm chí từ trước đến nay cũng chưa từng nghe qua cái tên Mạc Nhiên này.

Mạc Nhiên hết sức giấu mình. Nhưng trên thực tế, trong xương cốt của hắn lại là người vô cùng kiêu ngạo. Trên đời này, người có thể khiến cho hắn để mắt tới, cộng lại, chỉ sợ cũng sẽ không quá một bàn tay.

Sở Mặc cũng nhìn Mạc Nhiên. Tuy nói trên người của đối phương cũng không tản ra khí tức đặc biệt rõ ràng. Nhưng trên thực tế, Sở Mặc có thể cảm giác được, đối phương là một cao thủ chân chính!

Hơn nữa, là loại cao thủ tuyệt đỉnh này trước đây hắn chưa từng gặp được.

Một người như vậy, đủ để mình tiếp nhận.

Chỉ có điều, khó tiếp nhận hơn nữa, cũng phải tiếp nhận. Bởi vì, đây là sứ mạng của hắn.

- Sở Mặc đúng không? Nếu như bây giờ ngươi đồng ý dẫn theo thế giới Bàn Cổ của ngươi, đầu hàng, ta có thể làm chủ, bảo vệ cho ngươi một mạng. Đồng thời, cũng bảo toàn vô số sinh linh trong thế giới Bàn Cổ này của ngươi... Một mạng.

Mạc Nhiên nhìn Sở Mặc, rất bình tĩnh lên tiếng. Nhưng lời hắn nói ra, lại nằm ngoài dự đoán của người khác.

Ngay cả những tu sĩ Thiên Nhân kia cũng cảm thấy có chút kinh ngạc.

Đại khái bọn họ không ngờ được Mạc Nhiên sẽ nói ra những lời như vậy.

Sở Mặc nhìn Mạc Nhiên: 

- Sau lưng ta là thế giới của ta, cũng là quê nhà của ta. Đầu hàng các ngươi, loại chuyện này cho dù nghĩ, ta cũng không muốn suy nghĩ tới. Điều này căn bản là chuyện không thể nào xảy ra.

- Đã như vậy, cũng không có gì đáng nói nữa.

Mạc Nhiên quả nhiên là một người lãnh đạm lạnh lùng. Khi thấy Sở Mặc từ chối, hắn thậm chí một chút tâm tư cố gắn cũng không có, trực tiếp nói: 

- Ai đi giết hắn?

Ở trong các tu sĩ Thiên Nhân cũng không phải không có người dũng cảm. Phần lớn bọn họ không hiếu chiến, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ mềm yếu. Trên thực tế, Thiên Nhân mềm yếu cực ít. Cho dù là những Thiên Nhân trong bốn Đại Thiên, thật ra cũng không mềm yếu. Bọn họ chỉ là tản mạn.

Mạc Nhiên mang theo hơn vạn tên sĩ Thiên Nhân cảnh giới Đại Tổ, có hơn năm ngàn Giới Chủ hàng thật giá thật!

Giới Chủ... Mặc dù có thể trở thành Giới Chủ, trước đó, bọn họ đều có dã tâm!

Nói cách khác, đám người Thiên Nhân bọn họ thật ra ở trong chính Thiên Nhân, lại là đám người gần với Nhân loại nhất.

Sau khi Mạc Nhiên nói ra những lời này, lập tức một Thiên Nhân thân hình cao gầy đứng ra, thản nhiên nói: 

- Chủ thượng, ta nguyện đánh một trận, mang đầu của hắn trở về.

Hắn là một Giới Chủ chân chính trong Thiên Nhân. Hơn nữa, là loại Giới Chủ tương đối cổ xưa. Chiến lực toàn thân hắn đã thoát khỏi phàm tục, gần như nắm giữ được năng lực đánh với Mạc Nhiên một trận. Hắn có lòng tin tràn đầy, cũng không phải chỉ là một kẻ khoác lác bình thường.

- Được.

Mạc Nhiên gật đầu: 

- Nếu như có thể chém đầu hắn xuống, sẽ tính công cho ngươi.

Tên Giới Chủ này cười nhạt. Sau đó khí thế trên người hắn đột nhiên trở nên vô cùng sắc bén. Hắn đi nhanh về phía Sở Mặc.

Mỗi một bước của hắn giống như là đang ép thế!