Người đứng đầu Vĩnh Hằng giận sôi lên muốn thổ huyết, nhưng đối mặt khí thế hung hăng của hai người này, trong lòng của y còn mọc lên một cảm giác rợn cả tóc gáy. Hai người kia, không có một ai là hiền lành. Vô luận là Sở Mặc, hay là người thanh niên mang theo búa Bàn Cổ này. Tất cả đều làm cho y cảm giác được đặc biệt sợ hãi. 

Cho nên, nháy mắt khi Sở Mặc cùng Vu Hồng nhằm phía y, trong lòng người đứng đầu Vĩnh Hằng trực tiếp sinh ra thối ý mãnh liệt. Y muốn rời đi nơi này! 

Đây là một loại cảm giác tương đương khó chịu, trong lòng ngườiđứng đầu Vĩnh Hằng tràn ngập kinh sợ. 

Y lui nhanh về phía sau! 

Tốc độ phi thường nhanh, tốc độ nhanh hơn so với tia sáng vô số lần. Toàn bộ không gian trong vũ trụ, phảng phất đều đang điên cuồng lui ngược lại. 

Trong lòng người đứng đầu Vĩnh Hằng còn rất khó hiểu vì sao Sở Mặc lại có thể xem thấu ảo giác của y? 

Loại ảo giác này, cho dù chủ của ba thế lực... Cũng không có cáchnào tránh thoát! 

Nếu không, mọi người năm xưa đều là giới chủ, luận cảnh giới hay luận thực lực, y còn chưa mạnh tới mức trở thành người đứng đầu Vĩnh Hằng. Dựa vào cái gì sau đó y lại thành người đứng đầu Vĩnh Hằng, giỏi hơn chủ ba thế lực? Cũng là bởi vì môn thần thông này của y! 

Môn thần thông này tên là nhất mộng trăm vạn năm! 

Đây là một môn thần thông thật sự khủng bố! 

Có thể để người ta ở trong ảo giác, trực tiếp nghiêm túc sống thêmvô tận năm tháng. Ở nơi này trưởng thành, trải qua hỉ nộ ái ố, trải qua sinh lão bệnh tử, thậm chí... còn trải qua luân hồi! 

Chỗ kinh khủng nhất của loại thần thông này, chính là ở chỗ tẩy não một cách vô tri vô giác. Coi như ngươi ngay từ đầu vô cùng thanh tỉnh, nhưng đến cuối cùng chắc chắn cũng bị tính toán. Bất tri bất giác liền triệt để sa vào. 

Cho dù là năm xưa ở giữa tứ đại Giới, người biết tới môn thần thông này của người đứng đầu Vĩnh Hằng cũng không nhiều. Nhưng chỉ cần người bị y dùng thần thông tính toán qua như vậy, toàn bộ đều làm thủ hạ của y. Tựa như đại chủ ba thế lực đã sớm bị người đứng đầu Vĩnh Hằng dùng nhất mộng trăm vạn năm tính toán. Hơn nữa, một khi bị tính toán, như vậy, coi như là nhân vật mạnh mẽ như đại chủ của ba thế lực, đời này kiếp này cũng cũng không khả năng từ trong vũng bùn tránh thoát được. 

Cho nên mặc dù chiến lực cùng cảnh giới của chủ ba thế lực cũng không kém so với người đứng đầu Vĩnh Hằng, nhưng lòng kính sợ đối với người đứng đầu Vĩnh Hằng, cũng là vẫn chưa từng cải biến. Ngay cả tâm tư cùng đọ sức với người đứng đầu Vĩnh Hằng một phen đều hoàn toàn không sanh ra được. Nhưng Sở Mặc này từ vừa mới bắt đầu, không có bị ảo giác của y làm cho mê hoặc, vẫn ở nơi đó thờ ơ lạnh nhạt nhìn náo nhiệt, đây quả thực quá thiếu đạo đức rồi! Cuối cùng xem xong náo nhiệt rồi lại vẫn muốn thu lợi tức với y... Trên đời này còn có cái nào so với cái này thiếu nhân đức hơn sao? 

Người đứng đầu Vĩnh Hằng cảm giác mình đã sống vô tận năm tháng, đã biết vô số người không biết xấu hổ, nhưng có thể không biết xấu hổ tới mức này, thật là cuộc đời ít thấy, cười nhạo xong người khác lại còn muốn thu lợi tức? 

Thật sự là thiếu đạo đức đến mức tận cùng! Người đứng đầu Vĩnh Hằng đang điên cuồng rút lui, đồng thời thi triển mỗi bên một loại thần thông, tới ngăn cản hai người Sở Mặc cùng Vu Hồng. 

Loại thần thông gây ảo giác này không thấy hiệu quả, người đứng đầu Vĩnh Hằng chẳng khác nào mất đi tin cậy lớn nhất. 

Trong lòng Vu Hồng cũng là cực hận với người đứng đầu Vĩnh Hằng, mới vừa rồi nếu không có Sở Mặc nhắc nhở, gã thực sự liền triệt để hãm tiến vào. 

Nhất là người đứng đầu Vĩnh Hằng cư nhiên lợi dụng mẫu thân đãchết nhiều năm của hắn tới đối với hắn tiến hành lừa dối cùng hướng dẫn, càng là không thể tha thứ! 

- Ngươi đi không được. 

Vu Hồng lạnh như băng nói, búa Bàn Cổ trong tay trực tiếp chém ra. 

Bàn Cổ khai thiên! 

Cái môn này là tuyệt học chân chính của đại thần Bàn Cổ, thời gian qua đi vô tận năm tháng, rốt cục lại một lần nữa chân chính tái hiện thế gian. Mà người đứng đầu Vĩnh Hằng đã bị thời gian Bàn Cổ đánh suy yếu rất nhiều, về mặt chiến lực, đã suy giảm nhiều lắm. 

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn rốt cục lần nữa bị thương. 

Nguyên thần của hắn bị chém rách! 

Tu sĩ cảnh giới này quá cường đại, cũng thật đáng sợ. Mặc dù nguyên thần bị chém rách, vẫn như cũ sở hữu lực sinh mệnh gần như vô cùng. 

Nhưng đối với người đứng đầu Vĩnh Hằng mà nói, loại vết thươngnày, nhất định chính là không thể tiếp nhận. 

Bất quá, càng không thể tiếp nhận, còn ở phía sau. 

Sở Mặc bên kia lần nữa hung hăng chém tới một đao,! 

Đao pháp Bàn Cổ! 

Tuyệt học của Bàn Cổ đại thần, ở trong tay của Sở Mặc thi triển ra, uy lực vượt xa Vu Hồng thi triển Bàn Cổ khai thiên. 

Lúc này đây nguyên thần của người đứng đầu Vĩnh Hằng bị thươngtăng thêm sự kinh khủng. 

Nguyên thần của y, thiếu chút nữa liền triệt để bị chặt đứt! 

Nguyên thần của người đứng đầu Vĩnh Hằng, phô thiên cái địa, trực tiếp tràn ngập toàn bộ không gian vũ trụ, muốn hình thành thiên đạo bên trong mười tỉ không gian vô tận, tới trấn áp hai người Sở Mặc cùng Vu Hồng. 

Nhưng hai người này, tất cả đều là cường giả cấp cao nhất cảnh giới cao thâm chiến lực trác tuyệt. Dưới tình huống người đứng đầu Vĩnh Hằng liều mạng, tuy là chịu đến một ít ảnh hưởng, nhưng đây càng thêmkhơi dậy chiến ý cùng sát tâm của bọn họ. 

Không có phần tâm tính này, Sở Mặc tuyệt đối không thể từ trong vô lượng sinh linh trổ hết tài năng, thành ra là đúng thời cơ. 

Không có loại khí khái này, Vu Hồng cũng không có khả năng từ tứ đại Giới một đường đi tới, trở thành người thừa kế truyền thừa của Bàn Cổ. 

Đây là hai sinh linh mạnh mẽ nhất bây giờ, bọn họ đại biểu cho tu sĩ nhân tộc đỉnh phong! Nguyên thần của người đứng đầu Vĩnh Hằng hóa thành lực lượng thiên đạo vô cùng vô tận, lực lượng quy luật vô tận đang điên cuồng trấn áp hai người. 

Đây là một hồi tuyệt sát chân chính! 

Một hồi chiến đấu thật sự! 

Khuôn mặt Sở Mặc lạnh lùng nghiêm nghị, một đao tiếp theo một đao, mỗi một đao, đều chém ra vết tích tinh diệu nhất thế gian này, mỗi một đao, đều nhìn như đạm nhiên, nhưng kì thực sát khí vô cùng. Loại công kích cường đại này, đối với Sở Mặc mà nói, cũng là lần đầu tiên trong đời! 

Bởi vì hắn thi triển thời gian Bàn Cổ tiêu hao rất lớn, nhưng lúc này, hắn vẫn như cũ giống như một pho tượng chiến thần, sừng sững ở trên đỉnh nơi này, muốn giết người đứng đầu Vĩnh Hằng! 

Cuối cùng, người đứng đầu Vĩnh Hằng thực sự gặp nạn rồi.