- Một người lai lịch không rõ ràng, tốt nhất muội không nên tin vào ả ta.Kỳ Tiêu Vũ hơi giật mình, sau đó, nàng thấy mộit nữ tử tướng mạo tuyệt đẹp, thân mặc một chiếc váy nhiều màu, bước ra từ đám người.

Sau lưng vị nữ tử này có một đôi cánh bảy màu lấp lánh, khẽ vỗ nhẹ, trông rất bắt mắt.

Ngay lập tức đám người liền ngạc nhiên bàn tán.

- Thái Điệp Tiên Tử cũng tới!

- Luôn nghe nói Thái Điệp Tiên Tử và Vân Mộng Tiên Tử bất hòa. Bây giờ xem ra đó đều là sự thật.- Khà khà hai nàng đều là tuyệt sắc mỹ nữ thông minh hơn người, đều là thiên chi kiêu nữ (con gái cưng của trời), nhìn nhau không vừa mắt cũng là bình thường.

Vân Mộng Tiên Tử đưa mắt liếc nhìn Thái Điệp Tiên Tử, bình tĩnh nói:

- Ta còn tưởng là ai, hóa ra là tiểu hồ điệp à.

Thái Điệp Tiên Tử lạnh lùng nói:

- Tiểu hồ điệp thì sao? Ít ra ta cũng không giấu đầu hở đuôi.

Giọng nói của Vân Mộng Tiên Tử lạnh như băng, khinh khỉnh nhìnThái Điệp Tiên Tử nói:

- Ta không giống ngươi, tiến hóa chưa hết. Trên người con một đôi cánh, khoe mẽ cái nỗi gì?

- Tiện nhân, ngươi nói ai?

Thái Điệp Tiên Tử mặt biến sắc, đôi cánh sau lưng là thứ mà trước giờ nàng tự hào nhất, thế mà vào miệng người nữ tử này lại trở thành thứ biểu tượng khoe khoang.

- Đương nhiên là nói đồ tiện nhân nhà ngươi rồi.

Vân Mộng Tiên Tử lạnh lùng trả lời:

- Đừng tưởng trên người ngươi có độc, thì người khác không dámđụng chạm đến, nếu dám động vào ta, ta sẽ xé rách đôi cánh của ngươi, tách ngươi ra làm tám mảnh.

Những người xung quanh đếu mím chặt môi, sởn lạnh trong lòng, không ngờ Vân Mộng Tiên Tử lại tàn nhẫn như vậy.

Thái Điệp Tiên Tử tức tới tái mặt, giận giữ nói:

- Ngươi dám giao đấu không?

Vân Mộng Tiên Tử cười khảy:

- Ngươi tưởng ta sợ loại xếp hạng bậc trung như ngươi à?Ngay lúc này, một giọng nói ấm áp vọng tới:

- Mọi người đều là bằng hữu, ở đây cãi vã, không sợ người khác chê cười sao? Mỗi người nhường một bước, còn về việc thiếu nữ xinh đẹp của Tinh Linh Tộc muốn chọn ai, đó là tự do của nàng ấy

Cùng với giọng nói ấy, một thanh niên anh tuấn tay cầm quạt xếp, mặc y phục xanh tiến tới.

Người thanh niên này tướng mạo anh tuấn, dáng người dong dỏng cao, đôi lông mày lưỡi mác, kéo xếch về hai bên, đôi mắt có thần, khóe miệng nở một nụ cười ôn hòa. Xem ra là một côn tử quý tộc có giáo dục.Những người vây quanh lập tức lại ngạc nhiên thì thầm bàn tán.

- Thượng Quan Nam cũng tới rồi, lần này sẽ náo nhiệt đây, ha ha

Có người cười trộm.

- Vị trí thứ 3 trong bảng Chiến Lực Tối Cường, là một thiên kiêu trẻ tuổi của gia tộc Thượng Quan trên Thiên Giới, thật là danh bất hư truyền mà!

Có người lại ngưỡng mộ nói.

- Lẽ nào Thượng Quan Nam cũng muốn chiêu dụ thiếu nữ Tinh Linh Tộc này sao?Lại có người nhỏ giọng bàn luận.

Thái Điệp Tiên Tử và Vân Mộng Tiên Tử thấy Thượng Quan Nam, sắc mặt liền thay đổi, sau đó hai người nhìn nhau, cùng lúc hứ một tiếng lạnh nhạt.

Thượng Quan Nam cười nói:

- Hà tất phải thế, mọi người thực ra đều là bằng hữu

- Ai là bằng hữu của ả chứ?

Thái Điệp Tiên Tử và Vân Mộng Tiên Tử đồng thanh nói.Nói xong lại hằm hằm trợn mắt nhìn nhau, tuy nhiên sau đó hai nữ tử này đều đổ dồn ánh mắt lạnh lùng về phía Thượng Quan Nam, ánh mặt còn thoáng vẻ oán giận.

Thượng Quan Nam hơi mím khóe miệng, sau đó nói:

- Đây không phải nói để nói chuyện, hây là chúng ta đi nơi khác tiếp tục trò truyện?

Thái Điệp Tiên Tử và Vân Mộng Tiên Tử cùn hừ một tiếng, nhưng lại không khước từ.

Thượng Nam Quan tác phong nhanh nhẹn tiến tới trước mặt Kỳ TiêuVũ khẽ mỉm cười:

- Thiếu nữ xinh đẹp của Tinh Linh Tộc, ta có thể mời nàng cùng dùng bữa trưa không?

Kỳ Tiêu Vũ ánh mắt trong treo nhưng lạnh lùng, nàng nhìn Thượng Quan Nam, giọng thờ ơ:

- Ngươi có thể giúp ta?

Thượng Quan Nam cười mỉm, nói:

- Có giúp được hay không, cái nay ta không dám khẳng định, nhưngHắn chưa nói dứt lời, Kỳ Tiêu Vũ đã lạnh lùng nói:

- Không thể giúp, ngươi tới đây để thêm náo nhiệt sao?

- Ặc

Thượng Quan Nam ngắc ngứ suýt nữa thì sặc khí, hắn gượng cười:

- Nàng có thể để ta nói hết không?

- Có gì mau nói.

Kỳ Tiên Vũ nói với giọng đanh thép cứng rắn. Gã nam tử trước mặt mặc dù khôi ngô tuấn tú, khí phách bất phàm, còn là một thiên kiêu trẻ tuổi xếp hạng 3 trên bảng Chiến lực Tối Cường của Nhân Tầng. Nhưng không hiểu tại sao, Kỳ Tiêu Vũ thấy hắn ta thì tận trong thâm tâm nàngđã cảm thấy chán ghét hắn.

Thượng Quan Nam vẫn duy trì phong độ, mỉm cười nói:

- Điều ta muốn nói là, ở Nhân Tầng này nếu ta còn không thể giúp được nàng, vậy thì, chẳng còn ai có thể giúp được nàng.

Kỳ Tiêu Vũ lãnh đạm liếc nhìn Thượng Quan Nam:

- Ngươi dựa vào đâu mà chắc chắn như vậy? Ngươi cũng không phải là người có chiến lực đệ nhất.

Thượng Quan Nam khẽ cười:

- Ở Nhân Tầng này, cho dù là chiến lực đệ nhất thì sao chứ? Chodù là Kim Ô Đại Đế của Đại Thừa Kỳ năm xưa, cũng tuyệt đối không dám đối đầu với một vị Đế Chủ. Cho nên xếp hạng chiến lực thật ra chả là gì.

Kỳ Tiêu Vũ nhìn Thượng Quan Nam:

- Ý của ngươi là gì?

- Ý của ta là ta sẽ giúp nàng, ít nhất cũng phải làm rõ vấn đề, nàng nói có phải không?

Thượng Quan Nam nhẹ nhàng nói:

- Hơn nữa, cho dù nàng là Lam sắc huyết mạch cường độ, nhưng nàng hiện tại tóm lại sức lực vẫn còn nhỏ bé lắm, hợp tác với ta, điều quan trọng... là tương lai, cho nên nàng cần phải kiên nhẫn một chút, phải không?

Kỳ Tiêu Vũ hơi do dự một chút, gật đầu nói:

- Mong là ngươi không dối gạt ta. Xin mời mọi người lục soát kỹ toàn bộ!

Thượng Quan Nam mỉm cười, lắc đầu:

- Thượng Quan Nam ta từ trước tới nay chưa bao giờ thèm lừa gạt người khác!

Kỳ Tiêu Vũ đưa mắt nhìn y:

- Vậy thì tốt.

Thái Điệp Tiên Tử và Vân Mộng Tiên Tử dường như đều không cam lòng.

Thượng Quan Nam nhìn hai người bọn họ mỉm cười:

- Hai vị Tiên Tử xinh đẹp, đi cùng nhau sao?Vân Mông Tiên Tử trả lời:

- Thượng Quan Nam, ngươi sẽ cho bọn ta cơ hội cạnh tranh công bằng sao?

Thái Điệp Tiên Tử có chút nghi ngờ nhìn Thượng Quan Nam.

Đám người trong đó đề hiểu rõ những băn khoăn hiện giờ của Thái Điệp Tiên Tử và Vân Mộng Tiên Tử, mỗi mình Thượng Quan Nam thôi đã đủ chói mắt rồi, gia tộc Thượng Quan sau lưng y còn hùng mạnh hơn nữa. Ngay cả trên Thiên Giới cũng là một gia tộc danh tiếng lẫy lừng rồi.

Nếu y thật sự muốn chiêu mộ thiếu nữ xinh đẹp thuộc Tinh Linh Tộcnày vào nhà, vậy thì cho dù là vị công chúa của Điệp Tộc như Thái Điệp Tiên Tử, hay là nữ nhân có thân phận thần bí như Vân Mộng Tiên Tử, dường như đều không đủ năng lực để tranh giành với y.