Trên bầu trời mây kiếp tan đi, ánh mặt trời giống như một thanh kiếm sắc từ khe hở của mây kiếp chiếu rọi từ trên trời xuống.

Đám người ở phía dưới tất cả đều trầm mặc. Mấy cô gái không ngănđược nước mắt chảy xuống.

Sau khi Sở Mặc tiến vào Linh giới sẽ trực tiếp rời khỏi nơi tiếp dẫn, không gặp lại bọn họ nữa.

Cho nên lần từ biệt này không biết ngày nào mới gặp lại.

Linh giới.

Nơi tiếp dẫn.

Nơi như thế này cho dù là Linh giới, Tiên giới hay Thiên giới cũngđều có cả.

Hơn nữa, số lượng không ít, trải rộng khắp nơi.

Không có ai biết nơi tiếp dẫn là do đâu mà thành, dù sao thì từ xưa đến nay, mọi người cũng đã sớm hình thành thói quen với sự hiện hữu của nó, không có ai cảm thấy nơi tiếp dẫn có đặc thù gì cả.

So sánh với nơi tiếp dẫn náo nhiệt của Tiên giới và Thiên giới thì tất cả nơi tiếp dẫn của Linh giới đều sớm hoang vu, gần như không có người ở rồi.Bởi vì ở Nhân giới đã nhiều năm không có ai phi thăng thành công.

Đối với người của Linh giới cơ bản là không để ý.

Nhưng thật ra nơi tiếp dẫn của Tiên giới và Thiên giới đặc biệt tưng bừng, sôi nổi. Mỗi khi có người từ giới thấp hơn phi thăng lên chắc chắn sẽ có một vài người trong gia tộc âm thầm thử tư chất của họ. Nếu tư chất tốt sẽ được thế lực lớn mời chào.

Đương nhiên nếu cự tuyệt thì cũng không có gì to tát cả, trừ phi một số người thiên tư trác tuyệt( tư chất vượt trội), nếu từ chối có thể sẽ đắc tội với một số người. Nhưng phần lớn người nếu đã lựa chọn từ chốihoặc là có căn cơ bối cảnh ở giới đó, bình thường sẽ không bị người ta làm khó dễ.

Nhất Bát Nhã là người có bối cảnh ở thượng giới. Trước khi phi thăng sẽ liên hệ trước, sau khi phi thăng lập tức sẽ có người đón đi.

Nhưng ở nơi Linh giới này hoàn toàn không có chuyện đó.

Sở Mặc có thể cảm giác được trong quá trình mình phi thăng có cảm giác giống như tiến vào Huyễn Thần Giới nhưng phần lớn thì lại không giống.Giống là khí tức của không gian này bao phủ hắn; không giống chính là lúc tiến vào Huyễn Thần Giới cũng không có lực lượng nào rót vào người cả. Nhưng trên con đường phi thăng tới Linh giới đã có số lượng lớn năng lượng chen chúc rót vào cơ thể của Sở Mặc!

Sở Mặc vốn là tràn đầy tới đan điền rồi thì lập tức bị cỗ năng lượng này lấp tràn đầy thêm.

Lực lượng này vô cùng tinh thuần, thậm chí ngay cả năng lượng trong Thiên Tinh Thạch cũng không thể tinh thuần đến mức này.

Đây mới thực sự là năng lượng thuần khiết trong trời đất này.Trong cuốn tâm pháp Thiên Ý Ngã Ý, trong nháy mắt này trực tiếp bắt đầu vận hành, hấp thu luyện hóa lực lượng mênh mông cuồn cuộn này, sau đó... đạt tới điểm giới hạn.

Điểm giới hạn này chính là của thân thể hắn, vì Trúc Cơ mà hoàn toàn chuẩn bị xong hết thảy rồi.

Trên mặt của Sở Mặc hiện ra sự sợ hãi lẫn vui mừng.

Không thể tưởng được lúc Phi thăng còn có lợi ích này. Mà sự ưu đãi này đối với các sinh linh còn lại trong Thiên giới hoàn toàn không hề nhận được.Xem ra trên đời này cũng thật là công bằng.

Trong lòng Sở Mặc nghĩ.

Lúc này, cảnh tượng trước mắt biến đổi, đa số linh khí quanh mình đều đập vào mặt.

Đây là Linh giới sao?

Sở Mặc hít thật sâu một hơi linh khí của Linh giới, trên mặt hiện ra một nụ cười thản nhiên. Đồng thời trong lòng cũng ít nhiều có chút tiếc nuối, nếu quá trình kia có thể lâu hơn một chút thì e là hắn có thể hấpthu càng nhiều năng lượng hơn nữa.

Càng làm hắn cảm thấy vui mừng hơn nữa vẫn là việc tu luyện tâm pháp của hắn rốt cục cũng tiến vào cảnh giới của tầng thứ hai rồi.

Ý Cuốn của ta cứ từng ngày hoạt động..

Sở Mặc có thể rõ ràng cảm giác được khi Ý Cuốn vận hành, năng lượng trong cơ thể mình không ngờ lại trực tiếp bị áp thành một đường.

Nếu như vốn dĩ cơ thể của hắn như là một con sông không ngừng chảy thì hiện tại biến thành một con sông nhỏ uốn lượn. Nhưng nănglượng khổng lồ chất chứa trong đó chẳng những không giảm bớt mà còn càng hùng mạnh hơn so với trước.

Đây là chỗ cường đại của tâm pháp.

Càng là tâm pháp cao nhất, càng có thể luyện hóa năng lượng trong cơ thể phát ra uy lực lớn hơn nữa.

Sở Mặc nhìn thoáng qua Đại Công Kê cùng đi theo lăn lộn cũng hơi không biết nói gì. Cho tới bây giờ hắn chưa nghe nói có loại sinh linh nào có thể giống con gà này, cùng người ta lăn lộn lên tận đây.Thật sự là quá thần kỳ!

Lẽ ra một khắc phi thăng này hẳn là chỉ có thể chứa được mình hắn mới đúng. Vấn đề này trước đó đã hỏi Đại Công Kê rồi, kết quả là Đại Công Kê lại thừa nước đục thả câu, vẻ mặt thể hiện Kê gia đã có diệu kế rồi.

Sở Mặc cũng lười hỏi lại.

Bây giờ Sở Mặc không kìm được sự tò mò trong lòng, nhìn Đại Công Kê:

- Làm thế nà ngươi trà trộn vào đây được?Đại Công Kê liếc qua Sở Mặc:

- Gì mà trà trộn vào chứ? Tiểu tử, Kê gia ta là sinh linh của Thiên giới, hiểu không? Chỉ cần có một lối đi, Kê gia có thể tùy ý ra vào! Đừng nói Linh giới này, bây giờ nếu có người phi thăng lên Tiên giới thậm chí là Thiên giới, Kê gia ta thấy cũng có thể thuận tiên đi cùng lên đó, ngươi có tin không?

- Tin.

Sở Mặc gật gật đầu.

Vẻ mặt Đại Công Kê lập tức đắc ý.Sở Mặc nói tiếp:

- Tuy nhiên ngươi đi theo người khác, người ta nhìn trúng chỉ là cơ thể của ngươi

- Thì sao chứ? Màu lông Kê gia ta sáng sủa, anh phát oai hùng, Kê gia ta đẹp nhất, ác ác ác...

- Đúng, cuối cùng nhất định sẽ bị người ta cho vào luộc!

- Tiểu tử, Kê gia ta liều mạng với ngươi!

Đây là một nơi vô cùng hoang vu, cho dù linh khí phong phú nhưng đặc biệt hoang vắng.

Toàn bộ nơi tiếp dẫn đều mọc đầy cỏ hoang, thậm chí cây cối mọc thành bụi. Sở Mặc phải đẩy mấy bụi cây cỏ hoang này ra mới có thể miễn cưỡng thấy được những phiến đá xưa cũ ở dưới chân. Những chữ khắc trên mặt trên của phiến đã có chút mơ hồ không rõ nữa.

Sở Mặc nhìn cũng không biết nói gì, trong lòng tự nhủ: tuy là nơi tiếp dẫn này trên Linh giới có không ít nhưng đây cũng quá hoang vắngrồi nhỉ?

Chẳng lẽ toàn bộ Linh giới cũng hoàn toàn bỏ qua những nơi thế này rồi sao?

Ngẫm thì cũng có thể có khả năng này lắm. Dù sao đã nhiều năm rồi Nhân giới không có ai phi thăng được đến đây.

- Đi thôi, tìm một nơi an toàn, Trúc Cơ.

Sở Mặc nhìn thoáng qua Đại Công Kê, tùy tiện tìm một hướng đi về phía trước.Linh giới rất lớn, còn lâu Nhân giới mới có thể sánh bằng. Muốn dùng thời gian ngắn có thể tìm được Linh tộc sống ở đây cũng không dễ dàng gì. Dù sao Tinh Linh tộc đã ẩn thân ở Linh giới nhiều năm, căn cơ... <i>(Thiếu)</i>