Sở Mặc nhìn khí tức khoáng đạt trên thân người này, mặc cho dòng sông dài năm tháng công kích, mặt không đổi sắc. Trong lòng hắn cũng không khỏi cảm thấy kính phục, lớn tiếng nói: 

- Đồng ý!

Trên bầu trời lại có một đạo ánh sáng giáng xuống, chiếu vào bên trong thân thể của người này. Sau đó, bóng người này trực tiếp tiến vào đến bên trong một cánh cửa.

Sau một khắc, khí tức của cánh cửa kia cũng tăng mạnh!

Cánh cửa cũng biến thành to lớn hơn!

Cánh cửa luân hồi có người chủ trì, và không có ai chủ trì, hoàn toàn khác nhau!

Dòng sông dài năm tháng cũng điên cuồng hơn. Nó đại khái bất kể như thế nào cũng không nghĩ tới, sau vô số kiếp, khó khăn lắm mới được triệu hồi ra một lần. Nó cho rằng có thể hấp thu được năng lượng mênh mông của thế gian này. Nhưng ngược lại bị người ta từ trên người bản thân mình cướp đi rất nhiều năng lượng.

Nó bắt đầu triển khai công phạt hung bạo mạnh mẽ đối với Sở Mặc.

Sở Mặc và dòng sông dài năm tháng đại chiến!

Sau đó, bóng người thứ ba, thứ tư... thứ bảy lần lượt từ các vị trí khác nhau trên dòng sông dài năm tháng lướt sóng mà đi, trực tiếp lao tới.

Bọn họ chờ đợi vô số kiếp. Tất cả bọn họ đều đã từng là tồn tại đỉnh cấp nhất trên thế gian này. Bọn họ ngủ say Vạn Cổ, chính là vì chờ đợi một cơ hội như ngày hôm nay.

Bọn họ tỉnh lại, tất cả đều bỏ ra cái giá khó có thể tưởng tượng được. Nhưng theo bọn họ chỉ cần có thể thoát khỏi ràng buộc của dòng sông dài năm tháng. Cho dù bỏ ra cái giá lớn hơn nữa, cũng là đáng giá!

Bọn họ không muốn tùy tiện tiến vào cánh cửa luân hồi kia, sau đó mất đi tất cả, đi luân hồi chuyển thế. Bọn họ muốn cất giữ lại phần ký ức và thực lực này của mình, vĩnh viễn canh giữ ở bên luân hồi này. Như vậy, đối với bọn họ mà nói, là kết cục hay nhất!

Năm người đi ra, từng người đều là đại năng dẫn dắt một thời đại. Bọn họ lần lượt nhìn về phía Sở Mặc hành lễ, đòi vị trí điện chủ luân hồi.

Sở Mặc vừa cùng dòng nước lũ năm tháng đại chiến, vừa trực tiếp đáp ứng!

Hắn không sợ những đại năng đã từng phát sáng Vạn Cổ sẽ làm phản. Cho nên, trong lòng của hắn có tự tin tuyệt đối.

Lại là năm đạo ánh sáng từ trên trời hạ xuống, rơi vào trên người năm người này.

Năm người lần lượt tiến vào bên trong năm cánh cửa.

Đến lúc này, đã có bảy cánh cửa đạo luân có chủ nhân!

Lục đạo luân hồi, điện chủ mười điện, trong đó bảy đã có chủ nhân!

Càng nhiều nước của dòng sông dài năm tháng bị bảy cánh cửa này lấy đi.

Lúc này, còn có một vài bóng người từ dưới đáy dòng sông dài năm tháng đi tới. Bọn họ hình như cũng muốn đi tới trước mặt Sở Mặc. Nhưng thực lực của bọn họ kém hơn một chút, căn bản không đến gần được Sở Mặc, đã bị ý chí vô thượng của dòng sông dài năm tháng này, nắm kéo, liều mạng muốn lôi bọn họ trở lại trong dòng sông dài năm tháng.

Những bóng người kia cuối cùng rơi vào đường cùng, đều chuyển hướng lao về phía mười cánh cửa.

Không phải ai cũng có tư cách trở thành điện chủ một điện.

Trong lúc đó, cuộc đại chiến giữa Sở Mặc và dòng sông dài năm tháng vẫn còn tiếp tục. Một mảnh trời này trực tiếp bị đánh vỡ!

Lực lượng của dòng sông dài năm tháng cũng thật đáng sợ. Hơn nữa, vô số kiếp tới nay không có ai biết nó rốt cuộc chôn vùi bao nhiêu tuyệt đại anh kiệt. Cũng không người nào biết nó rốt cuộc có thể mô phỏng ra bao nhiêu đạo cùng pháp.

Dù sao thời gian dài như vậy, dòng sông dài năm tháng công kích không có lặp lại!

Nhưng bất kể là công kích thế nào, Sở Mặc đều lạnh lùng bình tĩnh ứng phó. Ngay cả hắn cũng bị một ít vết thương, thậm chí mở miệng phun ra lượng máu lớn. Nhưng toàn thân hắn trước sau tương đối trầm ổn, hơn nữa vẫn bình tĩnh.

Lần này đối thủ của hắn không giống với bất kỳ một người nào hắn gặp qua trước đó.

Vì tên của đối thủ này gọi là năm tháng!

Năm tháng tuy không có tiếng, nhưng là vô địch!

Cho tới bây giờ, dòng sông dài năm tháng này vẫn chưa có thi triển ra tuyệt sát chân chính của nó.

Tuyệt sát này tên là thời gian!

Sở Mặc đã từng nắm giữ pháp tắc thời gian và không gian. Thời điểm so với năm tháng tuyệt sát, vẫn có chênh lệch rất lớn!

Bởi vì đây là cả một dòng sông dài năm tháng. Nó hoàn toàn có thể dùng thượng du hoặc là hạ du của mình... cắn nuốt hết Sở Mặc!

Nếu như dùng thượng du, loại lực lượng năm tháng khủng khiếp này thậm chí có thể khiến cho Sở Mặc biến thành hư vô; Nếu như sử dụng hạ du, có thể khiến cho Sở Mặc trong nháy mắt già nua!

Nhưng một chiêu tuyệt sát này, dòng sông dài năm tháng này cũng không dám tùy tiện thi triển ra đối với Sở Mặc. Bởi vì làm như vậy, chẳng khác nào đang làm chuyện nghịch thiên. Ảnh hưởng quá lớn! Ngay cả nó là năm tháng, nhưng cũng không dám làm loạn như vậy.

Chỉ là công kích khác của nó đối với Sở Mặc mà nói, toàn bộ đều không được tính là tuyệt sát thật sự. Mặc dù sẽ khiến cho Sở Mặc bị thương, nhưng lại không có cách nào khiến cho Sở Mặc bị trấn áp từ trên căn bản.

Lúc này, lại có một bóng người cao lớn, từ trong dòng sông dài năm tháng lướt sóng đến. Lai lịch của hắn thoạt nhìn càng kinh người hơn!

Bởi vì mỗi một bước hắn đi đều rất vững chắc. Mặc cho dòng nước lũ năm tháng cọ rửa ở trong thân thể hắn, lại không thể dao động được hắn dù chỉ một chút. Mỗi một bước hắn đi đều rất chậm, khiến cho người ta có cảm giác, giống như đang tản bộ.

Sở Mặc nhìn người này. Đồng thời, người này cũng đang nhìn Sở Mặc.

Đây cũng là một tu sĩ đến từ thời đại vô cùng lâu. Trên người hắn tản ra loại khí thế, cùng thiên địa này cũng có một loại cảm giác hoàn toàn xa lạ.

Đạo và pháp quấn ở trên người hắn cũng không thuộc về thời đại này.

- Vua của luân hồi, ta, muốn tìm một vị trí điện chủ của điện luân hồi.

Người này đi tới, từ phía xa nhìn về phía Sở Mặc, thi lễ một cái. Sau đó nói tiếp một câu: 

- Ta giúp vương cùng đối đầu với năm tháng!

Trong khi nói chuyện, người này vung tay lên. Cơn sóng lớn động trời vốn vẫn đang đánh về phía Sở Mặc, trong nháy mắt cuốn ngược trở lại!

Trong sóng lớn này tràn ngập tiếng gầm gừ khủng khiếp. Nhưng vẻ mặt người này lại chẳng hề để ý tới.

Sở Mặc nhìn người này, ánh mắt nhất thời sáng lên: 

- Đồng ý!

- Cảm ơn vương của ta!

Người này lại thi lễ đối với Sở Mặc. Nhưng hắn không có lập tức tiến vào bên trong cánh cửa luân hồi, mà quay người lại, ra tay đối với dòng nước lũ năm tháng.

Hắn vừa ra tay, quả nhiên là long trời lở đất!

Thậm chí khiến cho Sở Mặc nghi ngờ, người này cường đại như vậy. Dòng sông dài năm tháng... Thật sự có thể vây khốn hắn vô số kiếp?