Bởi vì hắn biết, những bóng người ở đây, tùy tiện một người cũng đều là một vị tồn tại đỉnh cấp kinh thế tuyệt diễm thật sự!

Ngay cả những thần linh sơ đại đã từng tạo thành thần giới này, đều đã hóa thành bọt sóng trong dòng sông dài năm tháng. Có thể ở chỗ này bảo tồn thân thể tồn tại sẽ cường đại như thế nào? Sở Mặc thậm chí có một loại trực giác. Đừng thấy hiện tại hắn đã trở nên mạnh như thế. Nhưng từng bóng người trong dòng sông dài năm tháng này, mỗi một bóng người, dường như cũng không yếu hơn so với hắn hiện tại là bao!

Thậm chí, có một vài bóng người rõ ràng cho hắn một loại cảm giác áp bách. Sự hiện hữu bây giờ còn có thể đè ép đến hắn, đó là cảnh giới thế nào? Có phải là tồn tại vượt qua Đại Tổ hay không? đối với điều này, Sở Mặc biểu lộ sự nghi ngờ sâu sắc. Nhưng hắn cũng không thể xác định. Có lẽ những bóng dáng kia sau khi bị dòng sông dài năm tháng cắn nuốt, không biết trải qua vô số kiếp, khí tức trên người bị dòng sông dài năm tháng gia tăng, mới thay đổi thành như vậy.

Ba đường dòng sông dài năm tháng này hợp lại làm một, vắt ngang ở chỗ này. Trước khi Sở Mặc tới đây, nó cũng đã cho triệu hoán tất cả thần linh sơ đại trở về.

Cảnh tượng như vậy, cũng bị tồn tại không sợ chết của Tử Kim Thiên quay lại, cho phát sóng trực tiếp ra ngoài!

Những sinh linh ở mạng lưới phù văn bên kia, tất cả đều có thể cảm giác được rõ ràng, dòng sông dài năm tháng lần này có chỗ bất đồng.

Sở Mặc lẳng lặng đứng ở trong trời cao, đối diện với dòng sông dài năm tháng này. Vẻ mặt lạnh lùng hắn nhìn dòng sông dài năm tháng này. Hắn cũng không có lập tức lấy ra cánh cửa luân hồi, cũng không có bất kỳ hành động nào. Hắn chỉ là thản nhiên hỏi: 

- Ngươi, rốt cuộc là một tồn tại như thế nào?

Dòng sông dài năm tháng không có tiếng động!

Dòng sông dài năm tháng làm sao có thể khai thông với sinh linh? Bởi vì dòng sông dài năm tháng từ trước đến nay đều là kẻ địch của sinh linh! Sinh linh kinh tài tuyệt diễm thế nào đi nữa, tồn tại cường đại thế nào đi nữa, cho dù là vô địch trên đời, nhưng cuối cùng đều sẽ chịu thua ở dưới tay của dòng sông dài năm tháng, trở thành tù binh của năm tháng. Trở thành một bọt nước trong dòng sông dài năm tháng, hoặc là một bóng người.

Cho nên, ở mạng lưới phù văn bên kia, vô tận sinh linh nhìn thấy được cảnh tượng như vậy, trong lòng đều nghĩ đến vấn đề này. Theo bọn họ, nếu như con sông khủng khiếp này thật sự có liên quan tới năm tháng, như vậy nó tuyệt đối sẽ không có trả lời Thiên Đế.

Gần như tất cả sinh linh đều đang lau mồ hôi vì Sở Mặc. Ở trong lòng bọn họ, Thiên Đế tất nhiên là vô địch. Nhưng con sông này cũng quá kinh khủng.

Lần này, bọn họ cách qua mạng lưới phù văn, cũng có thể cảm giác được con sông này không tầm thường. Nó tản ra loại khí tức tràn ngập lực lượng tịnh diệt.

- Thật sự là dòng sông năm tháng.

- Vạn vật sinh linh trên thế gian đều đánh không lại một con sông.

- Tồn tại cường đại như thế nào đi nữa, cũng không có cách nào vượt qua một con sông!

Rất nhiều sinh linh trên mạng lưới phù văn này đều phát ra cảm động của mình.

Sở Mặc nhìn con sông này, tiếp tục hỏi: 

- Mục đích ngươi tới thế gian này là gì?

Lần này, tất cả sinh linh ở mạng lưới phù văn bên kia đều ngây ngẩn cả người. Theo bọn họ, Thiên Đế giống như là đang tự nói với mình. Nhưng nhìn bộ dạng Thiên Đế hoàn toàn không giống như là có vấn đề. Chẳng lẽ... dòng sông năm tháng khủng khiếp kia... Thật sự trả lời hắn?

Lúc này, Sở Mặc khẽ thở dài, nói: 

- Nếu không thuộc về thế gian này, tại sao muốn thu sinh mạng của thế gian này? Ngươi là năm tháng, nhưng thế gian này tự có lục đạo luân hồi nắm ở trong tay, cần ngươi có ích lợi gì?

Tuy rằng không biết năm tháng sông nói những gì với Thiên Đế, nhưng Sở Mặc trả lời quả thực quá khí phách!

Loại khí phách này hoàn toàn theo mạng lưới phù văn, truyền vào sâu bên trong nội tâm mỗi một sinh linh trên thế giới năm đại thiên đang sử dụng bản tin phù văn quan sát cảnh tượng này.

Cần ngươi có ích lợi gì?

Cần năm tháng có ích lợi gì?

Chỉ sợ cũng chỉ có tồn tại cường đại nhất thế gian này, mới nói ra những lời kinh thế hãi tục như thế?

- Không có năm tháng, sẽ không có tất cả những điều này? Ngươi thả rắm sao?

Trên mặt Sở Mặc bỗng nhiên thoáng lộ ra một nụ cười giễu cợt. Hắn thản nhiên nói: 

- Ta cảm thấy, ngươi chính là một sinh linh. Ngươi vì có thể tồn tại tiếp, lại không ngừng lấy đi tính mạng của các sinh linh trên thế gian này. Có đúng... Ngươi chính là tồn tại ở bên ngoài bốn phương giới hay không? Bên kia có một vài người, cần ngươi mang tới năng lượng vô tận cho bọn họ?

Nghe Sở Mặc nói ra lời này, vạn vật sinh linh của thế giới năm đại thiên này ít nhiều còn có chút không thể hiểu được.

Nhưng ở đại lục Thần Linh bên kia, bảy người Đại Chúa Tể đang cùng thần linh sơ đại chiến đấu kịch liệt, thông qua bản tin phù văn cực lớn do Thần tộc lấy ra để trên bầu trời, nghe được những lời này của Sở Mặc, lại đồng thời chấn động. Ánh mắt của bọn họ đều có chút chăm chú. Không ngờ Sở Mặc lại có thể hỏi ra loại vấn đề này.

Mà dây... Lại là vấn đề bọn họ vô cùng quan tâm!

Thực sự như vậy sao?

Năm tháng của thế giới này... Lẽ nào đều là công cụ của thế giới kia sao?

Chuyên môn sử dụng nó tới lấy đi tính mạng của những sinh linh trong thế giới này, cuối cùng biến thành năng lượng vô tận, cung cấp một đám tồn tại khác sử dụng?

Nếu quả thật chính là như vậy, vậy tất cả những điều này quả thực quá kinh khủng!

Lúc này, chỉ thấy trong dòng sông dài năm tháng này trực tiếp có hơn một nghìn bóng người đi ra. Tốc độ bọn họ xuất hiện quả thực quá nhanh!

Trên người bọn họ trực tiếp tản ra khí tức có thể khiến thế giới này đều nổ nát. Tất cả lại cùng nhau đánh về phía Sở Mặc.

Tốc độ của Sở Mặc cũng nhanh đến mức độ không thể tăng thêm được nữa. Hắn trực tiếp lấy ra năm cánh cửa luân hồi!

Sau đó, Sở Mặc oa một tiếng, phun ra một búng máu tươi lớn.

Những sinh linh xem được một đoạn hình ảnh này trên mạng lưới phù văn, trái tim thoáng cái liền treo lên cao. Bọn họ quá lo lắng Sở Mặc. Nhưng có rất nhiều người phát hiện, Sở Thiên Đế nhổ ra máu, cũng không phải là màu đỏ, cũng không phải là màu vàng như những Thần tộc kia.

Mà là... một loại màu đỏ có một phần tím!

Khi năm cánh cửa luân hồi này vừa xuất hiện, cả dòng sông dài năm tháng cũng nóng nảy theo. Nó giống như phát điên, bay thẳng đến trấn áp Sở Mặc!