Trận phong ba chấn động toàn bộ Huyễn Thần Giới, kỳ thật do nàng khởi xướng.

- Sở công tử, rất xin lỗi.

Tần Thi cúi đầu.

- Tần cô nương, không cần như thế.

Sở Mặc đỡ nàng dậy, nói:

- Là ở ở Nhân Giới bị một chuyện ràng buộc không kịp tới, đã khiến các nàng đợi lâu.

Tần Thi tự trách:

- Nói cho cùng, chuyện này là do ta, không ngờ lại làm lộ thân phận Sở công tử, ta... Ta cũng không nghĩ chuyện sẽ như vậy.

Tần Thi nói xong, đôi mắt ửng đỏ.

Đổng Ngữ mím môi, mắt cũng đỏ nói:

- Hiện tại Lạc Anh và Lạc Ninh, đôi huynh đệ khốn khiếp đó đã đổ tất cả trách nhiệm lên công tử.

Sở Mặc khoát tay:

- Không sao, trong tay ta có chứng cớ.

Tần Thi than nhẹ:

- Có thời điểm, đại nhân vật làm việc chỉ nhìn lợi và hại, chứng cớ, trong mắt bọn hắn có cũng như không có.

Sở Mặc nhìn Tần Thi:

- Trí nhớ của ngươi khôi phục rồi sao?

Bởi vì Sở Mặc có thể nhận ra Tần Thi khác đi, còn Đổng Ngữ, nhìn qua dường như đã khôi phục dáng vẻ lúc trước.

Tần Thi gật đầu:

- Chuyện này còn phải đa tạ đan dược của công tử, tuy rằng không thể hoàntoàn khôi phục, nhưng cũng đã khôi phục hơn phân nửa.

Sở Mặc lộ vẻ vui mừng:

- Thật sự chúc mừng!

Tần Thi và Đổng Ngữ thấy Sở Mặc không để tâm chuyện lúc trước, tâm tình cũng thoải mái hơn. Tất cả đồng thanh nói:

- Còn phải đa tạ ngươi!

Sở Mặc nói:

- Vậy kế tiếp các nàng có tính toán gì không? Nghe nói gia tộc của các nàng cực lực muốn các nàng quay về?

Hai nàng gật gật đầu, Đổng Ngữ hừ một tiếng nói:

- Nhà của ta cùng Thi Thi tỷ đã sớm nhận lộc của Lạc gia, chúng ta sẽ không đi. Trở về cũng khẳng định chẳng có kết cục gì tốt.

Tần Thi nhìn Sở Mặc, nói:

- Thiên giới có một loại thủ đoạn, tên trích thủ.

- Trích thủ?

Sở Mặc ngẩn ra.

- Đúng, trái chín là có thể trích thủ.

Tần Thi thản nhiên nói:

- Ta và Đổng Ngữ hiện tại là thể chất ngũ hành chi thủy, nếu giờ có thể bước vào Đại La Kim Tiên cảnh, như vậy sẽ không có ai tới trích thủ. Nhưng giờ chúng ta chưa phải tu sĩ. Có thể chất tuyệt đỉnh thể chất nhưng không có tu vi... Đối với gia tộcmà nói là một sự lãng phí nghiêm trọng.

Sở Mặc không kìm nổi hít sâu, khiếp sợ nói:

- Nhưng các nàng đều là con cháu gia tộc! Bọn họ sao có thể làm như vậy? Lại nói... Các nàng có thể tu luyện lại mà!

- Một lần nữa tu luyện lại phải hao phí bao nhiêu tài nguyên? Hơn nữa... Trong gia tộc có người đã không đợi được nữa.

Tần Thi thản nhiên nói.

- Thật là!

Sở Mặc không nhịn được.

Tần Thi nhìn Sở Mặc hỏi:

- Công tử, ta cùng Đổng Ngữ đã mang đến phiền toái lớn như vậy, ngươi hoàn nguyện ý thu nhận và giúp đỡ tỷ muội chúng ta sao?

- Đương nhiên!

Sở Mặc cười nói:

- Chỉ cần hai nàng không có vấn đề, bên ta cũng sẽ không có vấn đề gì.

Đổng Ngữ cẩn thận nhìn Sở Mặc, nhẹ giọng nói:

- Xin công tử suy nghĩ kỹ, nếu thu nhận và giúp đỡ tỷ muội chúng ta, tương lai sẽ có một ngày đối mặt với Đổng gia và Tần gia, còn có bên Lạc gia

Tần Thi nhẹ nhàng gật đầu:

- Đúng vậy, nghe nói công tử cùng Thượng Quan gia Thượng Quan Nam từng phát sinh xung đột, hóa thân Lâm Bạch.. quan hệ với Gia Cát gia cũng không phải như vậy chứ?Nói xong, Tần Thi lấy tay nâng trán, thở dài nói:

- Trời ạ mới có bao lâu mà ngươi đã gây nhiều phiền toái như vậy! Chẳng lẽ ngươi trời sinh hắc thể hay sao?

Đổng Ngữ một bên thầm nói:

- Công tử rõ ràng là bị bắt nạt, chịu sỉ nhục

Sở Mặc nhìn hai nàng, không kìm nổi cười khổ:

- Tự ta chưa tính toán gì mà các nàng còn rõ ràng hơn ta.

Tần Thi không trừng mắt Sở Mặc:

- Ngươi không sợ sao?

- Sợ cái gì?Sở Mặc nhún nhún vai:

- Những chứng cứ này, với đại nhân vật mà nói có thể có, có thể không, nhưng cũng phải xem tình huống. Nếu... Toàn bộ thế giới thấy được chứng cớ này thì còn có thể có thể có, có thể không sao?

- Ký ức họa diện đó nếu để mọi người biết, đích xác có thể cưỡng chế Lạc gia, tuy nhiên... Đổng Ngữ trong đó...

Tần Thi có chút do dự, lúc ấy Lạc Ninh nói những lời rất khó nghe với Đổng Ngữ, nếu truyền đi chỉ sợ sẽ làm hỏng thanh danh của Đổng Ngữ, sẽ có ảnh hưởng tới nàng.

Nhưng điều này còn liên quan tới sự trong sạch của Sở Mặc, điều này sẽ khiến thanh danh Lạc gia thanh danh xuống dốc không phanh. Nhưng Tần Thi và Đổng Ngữ, Tần gia và Đổng gia sẽ chẳng có gì tốt! Nhất là những lời của Lạc Ninh, ngườikhông rõ chân tướng sẽ hiểu lầm Đổng Ngữ và Sở Mặc có gì đó, cho nên Tần Thi vẫn lo lắng cho Đổng Ngữ.

Đổng Ngữ kiên quyết nói:

- Ta ủng hộ công tử! Ta và công tử vô cùng trong sạch.

Tần Thi không kìm nổi cười khổ lắc đầu, không nói gì mà thầm nghĩ, cô nương ngốc nghếch. Loại chuyện này... Ai sẽ tin tưởng ngươi trong sạch chứ? Tuy nhiên Đổng Ngữ đã tỏ thái độ, nàng cũng không tiện nói thêm gì.

Sở Mặc nói:

- Yên tâm đi, không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không làm như vậy. Dù sao chuyện này liên quan đến thanh danh của Đổng Ngữ. Cho nên, chuyện này...Sở Mặc than nhẹ một tiếng:

- Trước bỏ đi, báo thù cũng tốt, trong sạch cũng tốt, đều phải đợi chúng ta có lực lượng mới được! Chuyện những người đó làm cho chúng ta, sớm muộn gì cũng có ngày chúng ta trả lại gấp mười gấp trăm lần! Đây là lời thề, cũng là lời hứa hẹn của ta.

Tần Thi và Đổng Ngữ động dung, ánh mắt nhìn Sở Mặc đầy cảm kích và áy náy. Dù sao trong chuyện này, Sở Mặc mới là người vô tội nhất. Cứu hai nàng lại bị dội nước bẩn vào người, còn vì thế mà chọc tới ba thiên giới đại tộc.

Sở Mặc nghiêm túc nói:

- Nhưng hiện tại, ta muốn dẫn các nàng về Nhân Giới, sau đó, chúng ta cùng nhau phi thăng Linh giới!

- Phi thăng Linh giới?

Sắc mặt Tần Thi và Đổng Ngữ có chút cổ quái.

Đối với các nàng mà nói, phi thăng thượng giới là từ ngữ thật xa lạ. Bởi vì các nàng vừa ra đời ở đỉnh Thiên giới!

Sở Mặc cười nói:

- Miễn phí mang theo hai nàng thưởng ngoạn cảnh đẹp Nhân Giới, Linh giới và Tiên giới, không cần cảm tạ ta.

- Ai tạ ơn ngươi!

Đổng Ngữ sẵng giọng.

Tần Thi xám xịt.Sở Mặc nghiêm mặt nói:

- Hai nàng yên tâm đi. Tài liệu của Trúc Cơ ta đã chuẩn bị xong! Đến lúc đó, chúng ta có thể cùng nhau Trúc Cơ!

Mát Tần Thi và Đổng Ngữ lập tức phát sáng lên.

Đổng Ngữ không kìm nổi hỏi:

- Đã chuẩn bị xong sao? Thật tốt quá!

Tần Thi cẩn thận nhìn Sở Mặc:

- Là tài liệu hoàn mỹ Trúc Cơ sao?