Kỳ Tiểu Vũ xuất hiện ở bên cạnh Sở Mặc, nhìn về phía Na Y và Lưu Vân vẫy tay. Sau đó nàng lại cười híp mắt nhìn Diệu Nhất Nương, ánh mắt lại lướt qua trên người đám nữ tử ở Phiêu Miểu Cung.

Nàng cười hì hì nói: 

- Nàng xem, hiện tại hắn cũng đã là Thiên Đế à, cũng chỉ có một hai Đế Hậu... Các ngươi không cảm thấy khó coi sao? Dù sao ta cũng cảm thấy rất mất mặt. Mỗi lần ra ngoài, ánh mắt người ta nhìn về phía ta và Y Y cũng thật khác thường. Đại khái trong lòng bọn họ cảm thấy chúng ta là đố phụ đi? Còn độc chiếm Thiên Đế...

Toàn bộ đại điện, bầu không khí đau khổ bi thương, bị mấy câu ngắn ngủi Kỳ Tiểu Vũ nói, trực tiếp quậy đến nát nhừ.

Tất cả mọi người đều dở khóc dở cười nhìn Kỳ Tiểu Vũ. Chỉ có điều lại nói tiếp, loại bầu không khí vừa nãy thật sự có chút nặng nề. Hoàn toàn chính là giống như sinh ly tử biệt.

Lúc này, Thủy Y Y cũng xuất hiện ở bên phía Sở Mặc. Nếu như là Thủy Y Y ở đại vực Viêm Hoàng năm đó, nàng sẽ thật sự không rộng lượng được như Kỳ Tiểu Vũ. Nhưng hiện tại, nàng đã từng trải quá nhiều chuyện. Từ lâu nàng đã nhìn thấu các loại tình đời trong nhân thế.

Nàng hiện tại và quá khứ đã hoàn toàn khác nhau.

- Trên đời này, không có gì trân quý hơn so với làm bạn. Nhiều năm như vậy, mọi người chúng ta đều ở cùng một chỗ, làm bạn với hắn. Hắn làm Thiên Đế, cũng thật sự có chút đáng thương. Người ta một hoàng đế thế tục còn có ba nghìn mỹ nữ trong hậu cung. Các nàng cộng tới cộng lui, mới có mười mấy người... Ngay cả mười mấy cũng chưa tới. Rõ ràng trong lòng đều có, đều nguyện ý, vì sao vẫn luôn giả vờ hồ đồ?

Thủy Y Y vừa cười vừa nói: 

- Trận kiếp nạn này nếu như qua được, tất cả đều gả qua đi!

Trong đại điện, trên mặt tất cả các nàng đều ửng hồng một cách hiếm thấy.

Bầu không khí đau thương trước đó cũng cuối cùng bị hai vị Đế hậu xóa sạch, nhưng lại trở nên có chút quỷ dị.

Lúc này, trán Sở Mặc đầy vạch đen. Đột nhiên thần sắc hắn trở nên ngưng trọng. Hắn bỗng nhiên mỉm cười, nhìn mọi người ở trong điện: 

- Được rồi, chờ những thần linh đỉnh cấp này đi đã! Những chuyện khác, sống sót lại nói sau. Tới kiếp sau lại nói sau!

Cuối cùng ở trên không trung của thế giới Bàn Cổ bỗng nhiên xuất hiện một dòng sông dài năm tháng!

Dòng sông dài này nhìn không thấy điểm đầu, cũng không nhìn thấy điểm cuối, trùng trùng điệp điệp, giống như một Thiên Hà, dừng ở trên không trung của thế giới Bàn Cổ. Tại bên trong con sông bắt đầu có vô số bóng người, từ trong đó đi tới.

Trên người mỗi một người đều có dáng vẻ bệ vệ ngập trời!

Tùy tiện một người đều tản ra loại khí thế, khiến cho người ta có cảm giác kích động muốn quỳ lạy!

Những sinh linh này có chừng trên mười vạn!

So với tất cả sinh linh trong toàn bộ thế giới Bàn Cổ, số lượng này không tính là gì cả.

Nhưng mỗi một sinh linh này lại tản ra khí thế đều quá cường đại. Một người trong bọn họ, dường như là có thể tàn sát một thế giới!

Hơn nữa, đám sinh linh này mới vừa từ dòng sông dài năm tháng đi ra, trong nháy mắt đó liền trực tiếp ra tay!

Không có ai biết bọn họ tích lũy oán niệm trong bao nhiêu năm tháng, cũng không có ai hiểu rõ phẫn nộ trong lòng bọn họ. Dù sao, đám sinh linh này từ trong dòng sông dài năm tháng đi tới, xuất hiện ở trong thế gian này, trong nháy mắt lại trực tiếp triển khai phá hủy!

Cho dù ở đây cũng không có một sinh linh nào. Nhưng bọn họ vẫn muốn ra tay, vẫn muốn phát động công kích! Đối với trời này, đối với đất này, đối với thế giới này, bọn họ trực tiếp phát động công kích khủng khiếp!

Ầm ầm ầm!

Thiên địa một phương này trực tiếp lại sụp đổ, không có cách nào có thể chống lại loại công kích này!

Hơn nữa, theo sóng chấn động của loại công kích này, trực tiếp khuếch tán đến phía bên trong thế giới Bàn Cổ.

Rất nhiều thành trì cực lớn, trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Các sinh linh trong thành cũng đều theo đó, tiêu tan thành mây khói.

Sau đó, nơi này lưu lại... Chỉ có một mảnh đất nung! 

Quá kinh khủng. Quả thực giống như cảnh tượng ngày diệt vong. Căn bản không có lực lượng nào có thể chống lại loại cường giả từ trong dòng sông dài năm tháng đi ra. Chiến lực của bọn họ hoàn toàn không thể dùng loại cảnh giới đương đại này để hình dung. Ngay cả là sinh linh cảnh giới Đại Tổ căn bản cũng không đánh lại được bọn họ!

Cường giả từ trong dòng sông dài năm tháng đi ra thật sự quá nhiều!

Sau khi những sinh linh này đi ra, chính là trực tiếp công kích giống như đang phát tiết. Bọn họ muốn hủy thiên diệt địa!

Bọn họ căn bản cũng không có một chút kiêng kỵ, hoàn toàn không nghĩ sẽ lưu lại những sinh linh, tương lai thời gian tạo thành thần giới hoàn mỹ có thể phát huy công dụng.

Giết chóc, chỉ có giết chóc!

Ngoại trừ giết chóc, không có gì cả!

Loại tạo thành sát thương trong nháy mắt này, đối với toàn bộ thế giới Bàn Cổ chỉnh thể mà nói, nhìn qua không có gì. Nhưng nếu như tiếp tục nữa, toàn bộ thế giới Bàn Cổ sợ là không cần tới mười năm, sẽ hoàn toàn bị san thành bình địa!

Dòng sông dài năm tháng cũng không chỉ xuất hiện ở thế giới Bàn Cổ. Bốn đại thiên khác cũng có dòng sông dài năm tháng nổi lên. Những sinh linh từ trong đó đi ra, căn bản không giống như là sinh linh bình thường. Bọn họ hoàn toàn chính là bộ máy giết chóc, không có một chút tâm tình, chỉ có giết!

Khí thế trên người bọn họ đều quá mạnh mẽ. Hơn nữa, xuất hiện cũng quá mức đột nhiên!

Sau khi đi ra, không có một chút giao thiệp nào. Loại giết chóc hung tàn lại trực tiếp này, trực tiếp khiến cho toàn bộ vạn vật sinh linh của thế giới năm đại thiên tỉnh mộng!

Gần như mọi sinh linh thậm chí còn không biết rốt cuộc có chuyện gì xảy ra. Trước đó, Thiên Đình bên kia, Thiên Đế tự mình thỉnh cầu bọn họ, không nên đề cập tới mấy chữ thần linh sơ đại này. Bọn họ đều làm theo, cũng đều nghe lời. Sở Mặc nói. Ở trong cảm nhận của bọn họ, lực ảnh hưởng của Sở Thiên vẫn tương đối to lớn!

Nhưng cho dù là ai cũng không nghĩ ra những thần linh sơ đại lại có thể tới nhanh như vậy đột nhiên như vậy. Càng không nghĩ tới những các thần linh sơ đại hiện tại đã giống như hoàn toàn biến đổi khác thường. Hoàn toàn không có bất kỳ tình cảm nào, chỉ có giết chóc!

Không chỉ là thế giới năm đại thiên, đại lục Thiên Cung và đại lục Thần Linh... cũng không thể chỉ lo cho thân mình.

Dòng sông dài năm tháng dường như có thể cảm ứng được địa phương có rất nhiều sinh linh tập trung. Nơi chúng xuất hiện, đều là khu vực có rất nhiều sinh linh khu tụ tập!