Huyết ma trong ngân hà vẫn tiếp tục gào thét và gầm lên giận dữ, đám Chí tôn Ma Chủ hùng mạnh kia không những không thể phá vỡ pháp trận ngược lại còn bị pháp trận hút đi sức sống. 

Tình hình bên ngoài, bọn họ thậm chí không cần nhìn cũng đoánđược, vài trăm Ma tộc trẻ tuổi thiên kiêu nhất định là lành ít dữ nhiều! 

Tuy rằng thiên kiêu như vậy, Ma tộc còn có một chút, nhưng một chút này hoặc là quan hệ với chúng không lớn. hoặc có hơi thua kém một đường. Như hôm nay, huyết ma ngân hà bị Sở mặc tàn sát đám Ma tộc thiên kiêu mới là đám cao cấp nhất! 

Đây chính là một đám Chuẩn Chí Tôn cảnh giới Ma a! 

Ai có thể nghĩ đến, nhân tộc bên này không ngờ ra yêu nghiệt như vậy, hầu như so với bọn y, hắn mới chính là ma! Tốc độ giết của Sở Mặc rất nhanh thậm chí làm Nhân tộc tu sĩ cảm thấy khiếp sợ. 

Ma Quân, Hồng Nguyệt, La Quật, Tử Yên một nhóm người tất cả đều  ý thức được một nguy hiểm rất lớn, toàn bộ đồng thời đưa ra chọn lựa, họ chọn lựa ở bên cạnh Sở Mặc. Sở Mặc đánh ai bọn họ liền đánh người ấy! 

Vốn dĩ một Sở Mặc cũng đủ đáng sợ rồi, không ai có thể ngăn cản hắn. Bây giờ lại thêm nhiều người mạnh mẽ kinh khủng, kết quả chỉ có thể là càng thêm đáng sợ. Đám người kia đi đến đâu gần như không có một ngọn cỏ sống sót! 

Mấy trăm Ma tộc thiên kiêu vốn dĩ chết một phần tại chiến trận, còn dư lại không nhiều nữa, như hiện giờ bị Sở Mặc giết như thế này càng ngã xuống. Tốc độ điêu linh làm tất cả Ma chủ điên cuồng. 

Đến cuối cùng Ma tộc thiên kiêu bên này bị Sở mặc giết còn lại hai ba mươi người, tính cả còn dư lại của quân đoàn ba nghìn vạn Ma tộc rúc vào một chỗ. 

Hơn ba nghìn vạn quân chiến sĩ quân đoàn Ma tộc vây quanh ở giữa hai ba mươi người Ma tộc thiên kiêu còn lại. Bọn chúng có thể chết cũngphải bảo vệ tương lai cho Ma tộc. 

Đáng tiếc sự trung thành của cúng lúc này, loại bảo vệ này, đối với sự thực mà nói, căn bản không có ý nghĩa gì. Dưới đám người Sở Mặc điên cuồng chém giết, mỗi một khắc tử vong sinh linh ma tộc đều tính theo cả ngàn người. 

Đây là sự chênh lệch giữa đỉnh cao Chuẩn Chí tôn và Đế chủ, không sợ loại sinh linh Ma tộc da dày thịt béo, giống như căn bản không thể cản nổi đám người Sở Mặc tấn công mạnh mẽ. 

Khi sinh linh đoàn quân Ma tộc còn lại vài trăm vạn, hai ba mươi Matộc thiên kiêu cũng chỉ còn lại không đến hai người, đột nhiên, một tiếng gầm lên, truyền dến khắp toàn bộ vũ trụ hư không:

- To gan! 

Chỉ có hai chữ này, toàn bộ pháp trận trong Huyết mạch ngân hà bị phá vỡ! 

Tại thời khắc này, hào quang rực rõ Huyết ma ngân hà trực tiếp chuyển thành Càn Khôn sáng sủa. 

Mười tám vị cảnh giới Chí Tôn Ma Chủ, một đám chật vật vô cùng, trên người của bọn họ tất cả đều thương không hề nhẹ. CÓ thể nóinhững vết thương này hầu như đều do bọn chúng tạo thành. 

Sau đó một bóng dáng người từ ô quang thông đạo đi ra. Thân hình của y rất cao lớn, toàn thân trên dưới đều là một hào quang màu đen bao phủ, căn bản nhìn không rõ tướng mạo y. 

Nhưng ở Nhân tộc tu sĩ bên này, Băng Diễm bên cạnh Lưu Truyền Sơn nhìn đến thân ảnh kia thông qua hình ảnh kính tượng, sau đó thân mình lập tức mềm nhũn thiếu chút nữa ngã gục, được Lưu Truyền Sơn nắm chặt sau đó ở hai bên tai nàng nói khẽ:

- Không có chuyện gì đâu, không có chuyện gì đâuNgoài miệng nói như vậy, nhưng núi sắc mặt Lưu Truyền Sơn trắng bệch vô cùng. 

Đại Ma vương giáng lâm! 

Hơn nữa, quân đoàn Ma tộc chủ lực vẫn còn chưa xuất hiện, cũng đã đến rồi? 

Điều này vượt ra ngoài tất cả dự liệu của mọi người. Dự tính cùng ma tộc tiếp tiếp hai tiếp ba quan bất lợi, đám Ma tộc cao cấp nhất tồn tại đều ngồi không yên! Bọn họ đuổi không kịp đợi thông đạo liên thông hai thế giới, làm chúng nhanh chóng ổn định sau đó chạy tới muốn biết ởđây xảy ra chuyện gì? 

Lúc này mới có càng nhiều quân đoàn chủ lực Ma đạo theo ô quang thông đạo đại đội đại đội xuất hiện. 

Đại Ma vương vẻ vẹn chỉ dùng hai chữ liền phá được hết pháp trận của Sở Mặc. 

Sư chênh lệch của chuẩn Thánh cùng Chí tôn làm người ta tuyệt vọng. 

Đại Ma vương hướng tới đám người Sở Mặc nhìn thoáng qua, ánhmắt rơi tới trên người Sở Mặc, gần như là trong phúc thốc y hiểu rõ tất cả hậu quả. 

Đây là sức mạnh Chuẩn Thánh! 

Đại Ma Vương hừ lạnh một tiếng:

- Con cháu của Sở thị nhất mạch, không tệ, chết đi! 

Chuẩn thánh cảnh giới nói là làm ngay, kinh khủng đến mức tận cùng. Trực tiếp nguyền rủa, bao phủ Sở Mặc. 

Thân thể tổ cảnh Sở Mặc lập tức trong phút chốc có xu thế tan rã, căn bản không thể ngăn lại được! 

Kỳ Tiêu Vũ và Thủy Y Y thét một tiếng nhào đầu về phía trước

Sở Mặc trong tay Thí Thiên đang đua tiếng, Hỗn Độn Hồng Lô phát ra tiếng nổ như chuông đồng, Thương Khung Thần Giám bộc phát ra rực rỡ hào quang. 

Bọn chúng không cam lòng, muốn dùng lực lượng của chính mình bảo vệ chủ nhân! 

Nhưng cuối cùng là pháp khí! Cấp bậc của bọn chúng dù có cao đếnđâu cũng cần phải có chủ nhân đến khu động. 

Đối mặt với lực nguyền rủa của Chuẩn Thánh, bọn chúng không có sức lực ngăn trở. 

Lúc này, một cái bàn tay trắng nõn, vô cùng đột ngột xuất hiện trước mặt Sở Mặc, ngay lúc lực nguyền rủa muốn nuốt Sở Mặc, chạm vào một cái, cái tay kia nổ tung nhưng lực nguyền rủa cũng lập tức mất rồi. 

Huyết ma trong ngân hà trên người Đại Ma Vương khí thế ngút trời, giận dữ quát lên một tiếng:

- Ta muốn giết ngươi, ai có thể ngăn cản? Lúc này đây, y tự mình ra tay! 

Chỉ ra, quấy Càn Khôn. 

Chỉ ra, đảo điên âm dương. 

Chỉ ra, đọng lại thời gian. 

Tổng cộng, y vươn ra ba ngón tay. 

Khắp không gian vũ trụ trong thời khắc này triệt để bị giam cầm! 

Đây là do sự tồn tại của cảnh giới Chuẩn Thánh trực tiếp ra tay, không phải pháp tướng cũng không phải phân thân, càng không phải là phân thân. Là bản tôn. 

Đại Ma Vương vươn ba ngón tay ra, giống như ba ngọn núi lớn ép về phía Sở Mặc. 

Loại lực lượng của đại năng này che phủ hết cả quy luật. Toàn bộ Viêm Hoàng Đại Vực đều rung lên sau một kích này của Đại Ma Vương. 

Bóng dáng của tia sáng màu đen đó bao phủ xuống, dừng ở nơi đó dường như là trung tâm của cả vũ trụ! Phía sau tia sáng không ai có thể thấy được trên gương mặt lạnh như băng, đôi mắt của Đại Ma Vương đều là màu đen thuần túy! Trong lúc này dường như không có gì cả! 

Tối đen như mực, vô biên vô hạn, không đáy, dường như là một cái động tối đen trong vũ trụ có thể cắn nuốt vạn vật trong trời đất. 

Lúc này, tâm trạng của Đại Ma Vương muôn đời không hề giaođộng không ngờ lại hơi căng thẳng. Bởi vì chỉ cần giết thanh niên này, là gã có thể nhìn thấy hy vọng được thành Thánh!