Trong không gian vũ trụ trên dưới trái phải lại cả trước sau tạo thành phạm vi thiên kiếp hình cầu. Vây quanh Sở Mặc ở bên trong. Tràng vực thiên kiếp hình cầu vẫn là lần đầu tiên Sở Mặc gặp được, trong quá khứ thậm chí hắn còn chưa nghe thấy bao giờ. 

Vô số tia chớp màu đỏ từ bốn phương tám hướng đánh về phía hắn. 

Tia chớp màu đỏ! 

Mỗi một tia đều mang khí cơ diệt thế. 

Đều là một tia tuyệt sát. 

Khủng bố đến mức tột đỉnh. 

Mặc dù thân Sở Mặc có đạo sấm sét, đối mặt với thiên kiếp bậc này cũng chỉ có thể mở ra tất cả phòng ngự để ngăn cản. Thiên kiếp này cơ bản không hợp với đạo thường, hoàn toàn lấy mục đích tiêu diệt người độ kiếp. 

Mặc dù Sở Mặc đã chuẩn bị nhiều năm như vậy, lúc này cũng chỉ có thể cố gắng phòng ngự. Muốn ở trong thiên kiếp này ngộ đạo nhất định chính là người si nói mộng. 

Dường như chỉ trong nháy mắt thân thể Sở Mặc cũng đã trở nên rách rưới. 

Huyết nhục văng tung tóe, gân cốt đứt đoạn! Sở Mặc nhịn không được rên lên từng tiếng đau đớn, lúc này trong lòng hắn chỉ cảm thấy may mắn rằng trước đó đã để lại Thương Khung Thần Giám ở chiến hạm rồi, không đeo nó trên người. Nếu không, thiên kiếp cấp bậc này, Thương Khung Thần Giám căn bản là không chịu nổi! 

Hỗn Độn Hồng Lô đã bị đánh nát! 

Chỉ có Thí Thiên hoàn hảo không chút tổn hại, tản ra từng khí tức trong trẻo mà lạnh lùng, đứng sừng sững ngạo nghễ trong thiên kiếp như là mãi mãi không sụp đổ vậy. 

Thiên kiếp Đại Tổ đối với Thí Thiên hoàn toàn không có ảnh hưởnggì. 

Lúc này Sở Mặc đã hoàn toàn không để ý tới những thứ khác, hắn lấy sức mạnh tinh thần vô thượng không ngừng vận hành tâm pháp Thiên Ý Ngã Ý, đồng thời vận Tinh Thần quyết cố gắng duy trì một tia thanh tỉnh. 

Hắn không biết có phải tất cả tu sĩ lúc trải qua thiên kiếp Đại Tổ đều phải giống như hắn phải chịu đựng sấm sét như này hay không. 

Không được tham khảo không có nghiệm chứng, hắn cơ bản không biết lúc người khác độ kiếp như thế nào. Thật ra không biết là tốt nhất, bởi vì nếu như Sở Mặc biết chuyện này thì nhất định sẽ cảm thấy rất phiền muộn. 

Đại Tổ, sinh linh cảnh giới này bình thường đều tập trung ở nơi Vĩnh Hằng. 

Ở đó, cho dù sinh linh gì một khi đến cảnh giới đó, lúc độ kiếp đối mặt với sấm sét thiên kiếp đều mà màu tử kim(vàng tím?). 

Cơ bản cũng không có màu đỏ chói mắt như này, giống như sấm chớp màu máu tươi. Ứng với câu nói rằng có thể thừa nhận được bao nhiêu đả kích thì có thể gánh chịu được bấy nhiêu trách nhiệm! Có thể chống lại bao nhiêu áp bách thì có thể nhận được bấy nhiêu vinh quang. 

Thiên kiếp với tia chớp màu đỏ, hơn nữa còn là hình cầu tạo thành một quả cầu thiên kiếp vô cùng vĩ đại, ở trong toàn bộ cổ sử của thế giới thân thể là trước nay chưa từng có, cũng chưa từng tồn tại. 

Cho nên, Sở Mặc ở trong thế giới thân thể là độc nhất vô nhị. 

Nếu như mấy sinh linh còn lại kia lúc đối mặt với thiên kiếp Đại Tổ cũng phải đối mặt với sấm sét huyết sắc này thì e rằng không chống đỡnổi trong một nén nhang, tất cả sẽ bị toàn diệt thần hình. 

Sở Mặc vận Thiên Ý Ngã Ý, vận Tinh Thần quyết, vận Lục Tự Chân Ngôn, vận Cửu Tự Chân Ngôn. 

Hầu như dùng tới toàn bộ đạo hạnh toàn thân của hắn. 

Rốt cục sau một nén nhang, thân thể của hắn đã hoàn toàn hôi phi yên diệt, thậm chí ngay cả một chút cũng chẳng còn. 

Hỗn Độn Hồng Lô trước đó cũng đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại một thứ hỗn độn lớn chừng quả đấm ở lại, vẫn chịu đựng sự thanh tẩycủa thiên lôi huyết sắc như trước. 

Sở Mặc cũng chỉ còn lại sức mạnh tinh thần hầu như đã tiêu tán trong thiên kiếp hình cầu. 

Khắp nơi đều là sức mạnh tinh thần của hắn, nhưng sấm sét huyết sắc vẫn không chịu buông tha. 

Mỗi tia sấm sét huyết sắc đều vô cùng vĩ đại, như là đánh tan mọi thứ, quét ngang toàn bộ trong phạm vi thiên kiếp hình cầu. 

Chỉ có điều sau khi thân thể biến mất, rốt cục Sở Mặc mới cảm thấysự tự do chân chính, có cảm giác phiêu nhiên dục tiên. Nhưng Sở Mặc biết rõ tuyệt đối không phải như vậy. 

Đại thần Bàn Cổ mạnh bao nhiêu hắn không biết, nhưng ít ra tuyệt đối có sức mạnh hơn nhiều so với ba thế lực đứng đầu ở nơi Vĩnh Hằng! Sinh linh ở cấp bậc đó vẫn có thân thể, vẫn mang huyết nhục. Tuy là huyết nhục đó bản chất khác hoàn toàn với huyết nhục của sinh linh bình thường. 

Nhưng nó cũng vẫn là thân thể! 

Cho nên tầm quan trọng của thân thể không cần nói cũng biết. Cho nên Sở Mặc vừa độ kiếp vừa bắt đầu lấy đại đạo vô tận ngưng tụ lại thân thể. 

Trong quá trình đó, ba luồng khí độ Hồng mông không biết từ đâu xông ra vòng quanh một hình người, sau đó lấy cơ sở là ba luồng khí độ Hồng mông đó, trong nháy mắt Sở Mặc ngưng tụ ra một thân thể mới. 

Đây mới thật sự là thân thể gần như hoàn mỹ. 

So với thân thể do trí não Sở Tuệ chế tạo ra không biết cao cấp hơn bao nhiêu lần. Nhưng đối mặt với sấm sét huyết sắc vẫn không chịu nổi một kích như cũ. 

Bùm! 

Thân thể nổ tung. 

Tinh thần của Sở Mặc cũng bị thương cực nặng. 

Đạo sấm sét đối mặt với quy luật sấm sét thiên kiếp của Đại Tổ hoàn toàn không còn cách gì chống đỡ. Cảm giác đó giống như một giọt nước chống lại một vùng biển rộng. 

Tuy là cùng dòng cùng giống nhưng một giọt nước cơ bản không có cách để lĩnh ngộ sự thâm ảo sâu sắc nước ở vùng biển rộng. 

Chỉ có thể dung hợp! 

Hiện tại Sở Mặc cũng đang nỗ lực triển khai theo hướng đó. 

Nhưng giọt nước như Sở Mặc là nước ngọt không có mùi vị, là một giọt nước trong suối trong. Nước trong đại dương lại mặn mòi... khổ sở! Muốn dung nhập vào vô cùng khó khăn. 

Quá trình này đối với Sở Mặc nhất định là một sự dằn vặt và dày vò rất lớn. 

Từ những năm tháng vô tận tới nay, sự đau khổ mà Sở Mặc phải chịu thực sự rất nhiều, bị dằn vặt cũng rất nhiều. Nhưng hắn đều cố gắng vượt qua, chưa từng bỏ cuộc, cho tới bây giờ vẫn luôn cố gắng. 

Nhưng lần này, một khắc Sở Mặc cảm thấy khổ sở nhất thật sự có cảm giác: ta quá mệt mỏi rồi, có nên nghỉ ngơi một chút không? Chỉ có điều vừa nghĩ tới hắn còn nhiều việc bề bộn cần làm, còn nhiều người quan tâm chờ đợi hắn, một sức mạnh gần như vô cùng từ tinh thần của hắn tuôn ra ồ ạt. 

Tình cảm! 

Sức mạnh đó chính là sức mạnh tình cảm. 

Người phàm trong thế gian không hiểu, khi tình cảm bùng nổ cũng có thể có sức mạnh hủy thiên diệt địa. 

Cho nên trong tinh thần Sở Mặc tuôn ra sức mạnh đó thì sấm séthuyết sắc uy lực dường như trong nháy mắt yếu đi rất nhiều lần. 

Lúc này đây Sở Mặc lần nữa lấy ba khí độ Hồng Mông ngưng tụ thành một thân thể khác.