Mấu chốt là Sở Mặc vừa xuất hiện đã đánh cho Đinh Linh phải đầu óc mê muội. Đám người vốn đang được Đinh Linh dẫn đầu kia tất nhiên sẽ bị tan rã tinh thần chiến đấu cực nhanh. Vốn là sĩ khí đang cực kỳ cao, chỉ trong nháy mắt, hầu như tâm tình ai cũng như bị rơi vào vực sâu vô tận vậy. 

Thay đổi thế này thật sự quá khó tin. Dù những thuộc hạ của Đinh Linh kia cho đến tận bây giờ cũng vẫn chưa biết toàn bộ chuyện này là thế nào, nhưng tinh khí thần của bọn họ cũng đã bị Sở Mặc đánh tan tácchẳng còn sót lại gì! 

Lúc này, Đinh Linh hoàn toàn không thể đỡ được thế công khủng bố có một không hai của Sở Mặc. Tứ chi mới được tái sinh của hắn tuy là có thể ngưng thực trong nháy mắt bằng Pháp Tắc Lực Lượng cường đại, nhìn thì có vẻ chẳng khác trước là bao, nhưng vẫn không thể chịu nổi đao của Sở Mặc. Nó thật sự.. Quá nhanh! 

Chưa lâu đến thời gian một nén hương, toàn bộ lực lượng của Đinh Linh đã bị hắn tiêu hao hết hơn nửa! 

Trước đó đã đánh liền một trận hơn mười bày, nhưng lão còn chưatiêu hao đến một phần mười toàn bộ lực lượng. 

Sở Mặc chắc chắn chính là khắc tinh của hắn ta, không những đánh Đinh Linh đến mức hắn ta không còn chút sức mà đánh trả, thậm chí còn khiến cho Đinh Linh phải tức phát cáu. 

- Ngươi tóm lại là ai? 

Trong đôi mắt của Đinh Linh ngập một màu đỏ ngầu, cả người cũng sắp muốn điên rồi. Hắn ta biết, người này xuất hiện cùng lúc với Sở Sở, hơn nữa, khuôn mặt của Sở Sở và Sở Mặc thật sự quá giống nhau! 

Người khác có thể không thấy rõ được khuôn mặt của Sở Mặc, nhưng hắn ta thì thấy rõ ràng. Vì thế, trong lòng hắn ta bỗng nảy sinh một ý nghĩ đến hắn ta cũng không dám tin:

- Thanh niên tóc trắng này chẳng lẽ đến từ vũ trụ khác hay sao? Chẳng lẽ lại có quan hệ sâu xa với Sở Sở? 

Hắn ta tuy chẳng mấy chốc đã có thể đoán ra toàn bộ sự việc, nhưng hắn ta vẫn không dám, cũng không muốn tin đây là sự thật. 

Cảm giác này thật sự quá tệ hại! 

Thật sự làm người ta cảm thấy tuyệt vọng! 

- Ngươi được gọi là Huyết Ma lão tổ sao? 

Sở Mặc lúc này đã hoàn toàn trấn áp được Đinh Linh, nếu muốn xử lý tính mạng hắn ta cũng chỉ cần hắn muốn là đủ. 

- Ngươi Làm sao ngươi biết được? Ta, ta chưa bao giờ nói với ai cái tên này cơ mà! 

Đinh Linh trưng ra bộ dạng như vừa gặp quỷ để nhìn Sở Mặc. 

Phản ứng này của hắn ta thật sự không phải là giả. Hắn ta thật sự bị Sở Mặc dọa sợ. 

Từ ngày hắn ta bước vào giới tu hành, hắn luôn luôn duy trì hìnhtượng chính nhân quân tử để sống. Đối với toàn bộ La Thiên Tiên Vực, nhắc đến hắn ta là nhắc đến sự hóa thân của nghĩa hiệp, như là sứ giả của chính nghĩa vậy! 

Hình tượng như thế làm sao có thể liên quan đến cái tên Huyết Ma lão tổ mới nghe đã toát lên vẻ tà ác vô cùng kia được chứ.? 

Nhưng cái tên bốn chữ này thật sự chính là con người thật sự trong trái ti Đinh Linh! 

Hắn ta đã cảm thấy chán ghét với thế giới đầy dối trá này lâu rồi, một mực nghĩ rằng, nếu như hắn là chúa tể của La Thiên Đại Vũ Trụ, chắc chắn hắn ta sẽ khiến cho thế giới này trở thành một thế giới chỉ có máu và lửa, khiến cho thế giới này trở nên tàn khốc. Chỉ có như thế thì cường giả cấp cao nhất mới có thể được sinh ra! 

Nếu không thì đó cũng chỉ là đám hoa nhỏ trong phòng ấm mà thôi. Tuy cảnh giới nhìn thì có vẻ cao thâm thật, nhưng thực tế căn bản chẳng có chút sức chiến đấu nào! 

Đám cường giả thật sự đó sẽ hợp thành quân đoàn có được chiến lực đỉnh, sau đó, đến khi hắn ta bước vào cảnh giới Thái Thượng, hắn ta sẽ mang theo quân đoàn này đánh giết thế giới Thông đạo! Dã tâm của Đinh Linh cũng tương đối lớn. Nếu hắn ta muốn đánh giết tới thế giới Thông đạo, thành lập một tổ chức, trong thời gian ngắn sẽ vươn lên trở thành một tổ chức không có thế lực nào có thể chống lại nổi! 

Chỉ có làm được thế thì cuộc đời mới không lãng phí. Mỗi người chỉ có một đời mà thôi. 

Cho nên, cái tên Huyết Ma lão tổ của hắn ta được tạo dựng sẵn, chỉ chờ đến ngày hắn có thể trở thành chúa tể của La Thiên Đại Vũ Trụ sẽ công khai danh hiệu. Nhưng đến tận bây giờ, cái tên đó vẫn luôn chỉ tồn tại trong lòng hắn ta! 

Đến tận bây giờ vẫn chưa hề nói với ai cả! 

Kể cả là tâm phúc thân cận nhất bên cạnh hắn ta, hắn ta cũng không hề nói. 

Thanh niên tóc trắng này.. Sao có thể biết được? 

- Ngươi có biết Kỳ Tiêu Vũ không? 

Sở Mặc nhìn Đinh Linh, thản nhiên hỏi. Trong mắt Đinh Linh tràn ngập khiếp sợ và tuyệt vọng, lúc này hắn ta liền lắc đầu:

- Chưa từng nghe đến. 

- Thế còn Tinh Linh Tộc thì sao? 

Sở Mặc nhìn Đinh Linh. 

Đinh Linh suy nghĩ một chút, sau đó nói:

- Một phân thân của ta ở Viêm Hoàng Đại Vực hình như đã giết một dòng tộc tên vậy thì phải. 

Một phân thân Giết đi cả một chủng tộc! Đây chính là Đinh Linh! 

Đây chính là Đinh Linh có hình tượng chính nghĩa vô cùng, tựa như hóa thân của nghĩa hiệp ở trong La Thiên Tiên Vực. 

Liên lạc giữa Sở Mặc và Đinh Linh dù là sử dụng sóng thần niệ, nhưng Sở Mặc lại sử dụng chút bản lĩnh nhỏ, cuộc nói chuyện giữa hai người liền lan rộng khắp La Thiên Đại Vũ Trụ. 

Trong nháy mắt, hầu như toàn bộ sinh linh ở La Thiên Đại Vũ Trụ đều nghe được đoạn đối thoại giữa hai người! Nhưng chính Đinh Linh lại không biết gì! 

Bởi vì hắn ta đã bị Sở Mặc dùng Vô Thượng đại đạo, cắt đứt mối liên kết của hắn ta với thế giới. 

Cuộc chiến tranh này từ khi phát động cho đến bây giờ cũng phải được tầm một năm 

rồi. 

Từ khi mới bắt đầu, đủ loại lời đồn đều cực kỳ bất lợi cho hoàng tộc họ Cơ, mãi cho đến khi hoàng tộc không thể nhịn thêm nữa, liền bắt đầu đuổi bắt tên tung tin vịt bấy lâu. Nhưng hành động này lại chẳng khác gì thọc tay vào tổ ong vò vẽ, từ đó, những lời gièm pha về nội tình đen tốicủa hoàng tộc họ Cơ liền tăng lên đột biến như măng mọc sau mưa. 

Trong số đó, hầu như lời gièm pha và nội tình đen tối nào được công bố ra cũng đều là giả! 

Nhưng vấn đề là những lời gièm pha và vu oan kia lời nào cũng có vật chứng và nhân chứng đầy đủ, dễ dàng chứng minh được tính chân thực! 

Hoàng tộc thật sự bị người ta hãm hại rồi! 

Hơn nữa còn bị hãm hại cực kỳ thảm! Cả La Thiên Tiên Vực, người có năng lực làm điều đó cũng chỉ có Đinh Linh. 

Cuối cùng chiến tranh cũng chính thức bùng nổ vào mấy tháng trước. Đinh Linh giở chiêu bài  đòi lại công đạo cho mọi người, được rất nhiều người ủng hộ. Sinh linh trong cả La Thiên Tiên Vực, thậm chí La Thiên Đại Vũ Trụ đều tin tưởng vào lời nói của Đinh Linh không chút nghi ngờ.