- Không!

Trần Phàm vỗ nhẹ vài cái vào lưng Lam Hiểu trong ngực hắn, sau đó ngẩng đầu, dũng cảm đối diện với Sở Mặc: 

- Ta làm như vậy, thật ra không phải là vì bản thân ta. Ta không dám nói mình là một người vĩ đại tới mức nào. Nhưng ít ra, trong lòng của ta cũng không phải chỉ có thiện ác. Ta đã không nhỏ. Ta hiểu rất rõ chuyện gì là đúng, chuyện gì là sai. Chuyện này, bởi vì là vô số sinh linh của thế giới năm đại thiên. Thật ra bởi vì... cũng là những sinh linh của Thần tộc. Nhưng bọn họ sẽ không hiểu, cũng vĩnh viễn sẽ không cảm kích ta. Làm xong chuyện này, ta lại không bất kỳ đường lui nào. Ta sẽ vĩnh viễn gánh trên lưng cái dnah là một người phản bội. Nhưng không có vấn đề gì. Chí ít, ta hi vọng việc ta làm hôm nay, ở tương lai có thể có người cho bản thân ta một sự phán xét công bằng chính trực.

Sở Mặc cười rộ lên. Thật ra hắn rất muốn nói Trần Phàm có chút ngây thơ, có chút chủ nghĩa lý tưởng. Nhưng trên thực tế, suy nghĩ kỹ một chút, chính hắn làm sao không phải như vậy?

Bởi vì toàn bộ lịch sử đều là do người thắng viết ra!

Một trận chiến này, nếu như hạ giới thắng, như vậy Trần Phàm chính là một anh hùng vĩ đại thật sự! Là anh hùng vì thế giới này, bỏ ra sự hy sinh cực lớn.

Nhưng nếu như thắng lợi là Thần tộc, như vậy việc Trần Phàm làm ngày hôm nay, chính là sai hoàn toàn. Vĩnh viễn không có người nào chân chính đứng ở trên góc độ tuyệt đối công bằng chính trực để đánh giá việc làm của hắn. Thần tộc thần linh sẽ cho rằng hắn là kẻ phản bội, cho rằng hắn phản bội toàn bộ Thần tộc, là tội nhân chân chính!

Cho nên từ rất lâu, góc độ nhìn nhận vấn đề không giống nhau, trận doanh không giống nhau, nhận được đáp án cũng là hoàn toàn khác nhau.

Cho nên, Sở Mặc nhìn Trần Phàm nói: 

- Bất kể như thế nào, ngươi đều là anh hùng chân chính trong lòng của vạn vật sinh linh trong hạ giới.

Trần Phàm cười hắc hắc: 

- Điều này cũng là đáng giá!

Sau đó, Trần Phàm lôi kéo Lam Hiểu, trực tiếp từ biệt rời khỏi nơi này.

Sở Mặc đứng bên ngoài đại điện ở tầng trời thứ ba mươi ba của Thiên Đình, đưa mắt nhìn hai người rời đi.

Thời gian thoáng một cái, lại qua mấy năm. Có số lượng lớn Thần tộc gõ cửa ở trên đỉnh trời.

Thiên Đình bên này có rất nhiều tu sĩ đi tới bên kia nghênh đón.

Trên mạng lưới phù văn, cũng không ghi chép chuyện có liên quan đến điều này.

Bởi vì đây là một cuộc giao dịch bí mật, cũng một lần quyết định giao dịch, sẽ làm ba Nhân tộc lớn của Thần tộc của thần giới và hạ giới hoàn toàn trở mặt.

Ba Nhân tộc lớn của Thần tộc bên kia trực tiếp phái tới rất nhiều tu sĩ.cấp trưởng lão 

Lần giao dịch này, hoàn toàn là do mấy người Lam đại trưởng lão của ba Thần tộc lớn chủ trì, cứng rắn đè ép xuống những tiếng phản đối trong toàn bộ ba gia tộc lớn của thần tộc.

Cho nên, trên người của bọn họ cũng có áp lực cực lớn!

Mức độ coi trọng đối với chuyện này cũng có thể tưởng tượng được.

Lần này toàn bộ ba gia tộc lớn của Thần tộc có hơn một trăm thần linh tới đây. Những người này đều là những nhân vật lớn quyền cao chức trọng trong toàn bộ ba gia tộc lớn của Thần tộc bên kia. Tuy rằng gia chủ ba gia tộc lớn của Thần tộc cùng Lam đại trưởng lão đều không có đứng ra, nhưng người phát ngôn của bọn họ đều tới.

- Sở Thiên Đế? Chuyện quan trọng như vậy, chẳng lẽ là do người khác tới tiến hành giao tiếp sao?

Một trưởng lão đại biểu cho Đỗ thị Thần tộc liếc mắt nhìn đám người tới nghênh đón. Trong tròng mắt của hắn hiện lên một tia sáng bất mãn.

Chỉ có điều, hắn vẫn tính là hàm súc.

Một trưởng lão Trần thị Thần tộc trực tiếp nhíu mày, liếc mắt nhìn Trần Phàm đang đứng bên cạnh, thản nhiên nói:

- Nhiều năm như vậy, mỗi lần các ngươi qua, chính là nhận loại đãi ngộ này sao? 

Trần Phàm hơi ngẩn người ra, lập tức nói: 

- Sở Thiên Đế chắc hẳn là lập tức tới đây.

Hắn không có giải thích cái gì. Tuy nói ba gia tộc lớn bên trong thần tộc đều biết ba người hắn và Lam Hiểu còn có Đỗ Duy đánh cược, bại bởi Sở Thiên Đế, trở tành nô bộc của người ta. Nhưng ở trong mắt những người Thần tộc đó, cho dù đánh cược thua, bọn họ cũng là thần linh cao cao tại thượng!

Một bên chính là Thiên Đế hạ giới, thật sự dám coi bọn họ thành nô bộc được sao? Đâ không phải là tìm chết sao?

Chuyện chính là như vậy. Loại quan niệm thâm căn cố đế này của Thần tộc, căn bản cũng không phải nhờ thời gian là có thể phai mờ.

Lúc này, một trưởng lão Lam thị Thần tộc nói: 

- Được, đều ít nói vài câu. Lần này chúng ta qua, là ký kết minh ước...

- Ký kết minh ước, dạng ký kết minh ước này sao?

Trưởng lão Trần thị Thần tộc kia lạnh lùng nói: 

- Không ngờ, một người chỉ là Thiên Đế hạ giới, thật sự dám lấy bộ tư thế như vậy để cho một đám người như chúng ta ở chỗ này chờ một mình hắn?

Lúc này, Ma Quân đứng ở phía đối diện, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: 

- Các vị đạo hữu, chúng ta đây không phải đã có nhiều người như vậy tới nghênh đón các ngươi sao?

- Các ngươi tính là thứ gì?

Trưởng lão Trần thị Thần tộc không chút lưu tình quát lớn. Đôi mắt hắn quét một vòng ở trên người Ma Quân, thản nhiên nói: 

- Trên người có ý chí chiến đấu vẫn rất mạnh. Nói thật cho ngươi biết, ta chính là phản đối hợp tác với loài người các ngươi! Nhưng không có cách nào. Chúng ta nhất định phải nghe lệnh hành sự. Nếu không hừ!

Trưởng lão Trần thị Thần tộc này rất cường thế, cũng rất ngạo mạn. Ở trước mặt nhiều người như vậy, hắn hoàn toàn không che giấu ý nghĩ trong lòng mình, hoàn toàn không để ý tới cảm nhận của những người khác.

Nụ cười trên mặt Trần Phàm ít nhièu có chút cứng đờ. Hắn liếc mắt nhìn Lam Hiểu đang đứng ở bên cạnh. Lam Hiểu cuối cùng vẫn nhìn qua. Chỉ có điều trước lúc đó, hai người đều đã dùng thủ đoạn, che giấu người nhà rất kỹ.

Tuy rằng ở trong quá trình này cũng có rất nhiều người đang theo dõi nhất cử nhất động của bọn họ, lại không chịu nổi thế lực vô cùng cường đại ở sau lưng mỗi người Trần Phàm và Lam Hiểu. Nếu muốn làm chuyện này không để lại dấu vết gì, cũng không có khó như trong sự tưởng tượng.

Hơn nữa ba gia tộc lớn Thần tộc bên này cũng thực sự không nghĩ tới, hai hậu sinh vãn bối như Trần Phàm và Lam Hiểu sẽ có lá gan lớn như vậy. Càng không nghĩ tới cha mẹ người thân của bọn họ lại có thể cũng có lá gan cùng nhau phối hợp theo!

Thật ra nguyên nhân phía sau này, mới là chủ yếu nhất.