Điều này làm bọn họ cảm giác bị thất bại nặng nề. Tương phản, Nhân tộc tu sĩ bên này cũng phấn khởi hầu như không nói ra lời, mà ngay cả trên mặt nhiều tu sĩ thuộc hàng trưởng lão, cũng đều bởi vì kích động mà đỏ lên. Bọn họ giống như những người trẻ tuổi, lớn tiếng khen ngợi, lớn tiếng cổ vũ cho Sở Mặc. 

Trận chiến này quả thực rất nâng cao sĩ khí rồi! 

Mấu chốt là trong hư không, lò nướng cực lớn hỗn độn kinh khủng dưới Tam Muội chân hỏa không ngừng luyện hóa sau đó, nước trong lò ngũ hành đã sôi trào, nấu thịt, đã bắt đầu tỏa ra hương khí nồng đậm! 

Thơm quá! Mùi thơm này làm vô số người đều không kìm lòng nổi nuốt nước miếng, cũng làm đám nam nữ trẻ tuổi Ma tộc hận muốn điên! 

Bởi vì đồ nấu trong lò từng là thành viên của bọn họ! 

Ở Ma tộc một đời trẻ tuổi có một chiến tướng tiếng tăm không nhỏ, vậy mà lại bị người nấu thành thế này, luộc thành canh súp dê để uống! 

Cuộc chiến giữa Trân Trân và Sở Mặc lúc này đã tiến tới hồi gay cấn, hai bên đánh cận chiến kịch liệt, đều rất khó nề hà đối phương. Mặc dù đều lưu lại trên người đối phương vết thương to nhỏ khác nhau nhưng trong lòng rất rõ ràng đánh nhau cận chiến kịch liệt rất khó có thểtạo ra một chưởng trí mạng. 

Sau đó, đôi bên bắt đầu đối kháng thần thông! 

Phía sau Trân Trân xuất hiện một pho tượng Ma vương pháp tương kinh khủng. 

Ma vương ba đầu sáu tay, trong mỗi bàn tay đều cầm một pháp khí cực mạnh. 

Đều là pháp khí Chí tôn! Hướng tới Sở Mặc trực tiếp điên cuồng tấn công! 

Sở Mặc cầm Thí Thiên trong tay, Thiên Ý Ngã Ý tâm pháp điên cuồng chuyển động, các loại thuật Chí Tôn đều thi triển ra, giữa trời cao mênh mông, giống như đốt lên pháo hoa, đẹp đến mức làm con người không thể thở nổi! 

Luận thần thông, Sở Mặc cũng không hề sợ hãi Trân Trân! 

Đặc biệt là trong thân thể hắn, vô số tòa đạo đài, tất cả đều đang điên cuồng quay quanh. Cuồng hút mảnh vũ trụ hư không này ẩn chứa một vài tinh khí, loại năng lực khủng khiếp này làm Trân Trân đều khiếp sợ. Trong nhận thức của Trân Trân, Nhân tộc tu sĩ, giữa thân thể chỉ có một tòa đạo đài, cho dù là cao cường hơn nữa cuối cùng cũng có lúc suy kiệt. Nhưng Ma tộc không giống vậy, sức lực cơ thể ma tộc so với của Nhân tộc mạnh mẽ hơn, cũng lâu hơn. Chớ nói chi nàng mạnh đến bậc cảnh giới Chí tôn. Sức lực và sức chịu đựng càng đạt đến trạng thái đỉnh cao. 

Cho nên nàng điên cuồng cùng Sở Mặc đối kháng thần thông, muốn làm Sở Mặc hao hết sức lực, hao hết pháp lực, đến lúc đó, nàng có thể trự tiếp giết Sở Mặc tại nơi này! 

Nàng muốn tất cả sinh linh xem cuộc chiến này thấy rằng nàng mớilà người mạnh mẽ nhất tồn tại trên đời! 

Nhưng nghìn tính vạn tính, nằm mơ cũng không tính đến, trước mắt vị này, căn bản là một quái thai, thân thể của hắn có ngàn vạn tòa đạo đài! Mỗi một tòa đạo đài bên trong đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng được tinh khí vô tận! 

Mặc dù đơn độc một người không mạnh mẽ cỡ bao nhiêu nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, quả thực là quá nhiều rồi! 

Vì thế Trân Trân luôn cảm thấy mệt mỏi cực độ, nhưng Sở Mặc vẫn bình thường mạnh như rồng như hổ, nhìn hắn không có bất kì sự mỏimệt nào! 

- Ngươi không phải người

Trân trân khàn khàn nói một câu cuối cùng xoay người rời đi. 

Đường đường tuổi trẻ Chí Tôn bị một đối thủ là cao thủ Chuẩn Chí Tôn ép cho phải quay người đi rồi! Chẳng những không thể cầm chắc cuộc chiến này thậm chí còn bị đối phương ép cho phải chủ động rời khỏi chiến trường. 

Tất cả sinh linh Ma tộc đều đã trầm xuống rồi! Nhân tộc tu sĩ bên này cũng trầm lặng một chút bời vì hạnh phúc đến quá đột nhiên rồi. Bọn họ căn bản không nghĩ tới, không ngờ tới sẽ có kết quả như thế này. 

Vua của bọn hắn không ngờ có thể ép lùi một Chí Tôn trẻ tuổi của Ma tộc! 

Ầm! 

Vô số người trong nháy mắt không kìm nổi hoan hô lên, tiếng gầm như nước, kinh thiên động địa. Thân hình của Trân Trân hướng tới Huyết ma ngân hà bay đi với tốc độ cao. Nàng thậm chí không có để ý đến đám Ma tộc nam nữ trẻ tuổi. 

Trong hư không vô tận, hương khí nồng đậm hơn, Sở Mặc lạnh lùng cười, nhìn thoáng qua đám Ma tộc nam nữ trẻ tuổi ngẩn người đứng bên cạnh Huyết Ma ngân hà thản nhiên nói:

- Chỉ có thịt dê và thịt ưng dường như còn thiếu chút gì đó, có chút ngấy, giữa các ngươi có sinh linh thực vật hay không? 

Ầm! 

Một đoàn Ma tộc nam nữ trẻ tuổi trong nháy mắt làm chim thú tánhướng tới sâu trong Huyết Ma ngân hà đào tẩu. 

Sở Mặc bĩu môi rồi sau đó quay người lại, đứng trong hư không chỗ bị đánh rách rưới, chậm rãi nâng lên cánh tay phải sau đó duỗi ra ngón tay trỏ. 

Vù! 

Hàng tỉ vạn Nhân tộc tu sĩ trong nháy mắt gầm thét đứng lên, đều giơ cánh tay của mình lên sau đó chìa ra một ngón tay. 

Vương vô địch! Tiếng gầm kinh thiên, tấn công vào phong ấn đại Viêm Hoàng một lần nữa phát ra một tia lờ mờ chấn động. 

Trong khoảng khắc đó Sở Mặc có thể rõ ràng cảm nhận được, một bước ngoặt thành đạo chợt lóe lên rồi biến mất. Hắn có chút nuối tiếc ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời thì thào nói:

- Sẽ có một ngày nào đó, ta sẽ xuyên phá khung trời này! 

Theo sau, Sở Mặc lớn tiếng nói:

- Các huynh đệ tỉ muội, ăn cơm! 

Nói xong hắn lại nói một câu:

- Không biết khẩu vị của mọi người như thế nào, không có cho đồgia vị, các ngươi tự thả vào đi! 

Vô số người phát ra tiếng cười vang. 

Tiếp theo Sở mặc giương một tay lên, Hỗn Độn Hồng Lô trong nháy mắt nghiêng ra, giống như treo dòng sông tộc chế biến chiến tướng Ma tộc thành súp dê, ngay tại hư không này, chảy ra một dòng sông súp dê! 

Sau đó chính là Ma dê chiến tướng kia bị luyện hóa thân thể giống như một đại lục, cũng bị nghiêng đổ ra. 

Sở Mặc nói:

- Thịt của Chuẩn Chí Tôn mọi người ăn lượng vừa phải, ăn nhiều rồi. sẽ chống điều xấu, còn nữa. chút nữa vẫn còn thịt ưng đó! 

Vừa nói, tế ra Tam muội chân hỏa bắt đầu thiêu đốt thân thể giống như cùng một miếng đại lục trong hư không của Ma ảnh thần ưng. 

Mùi thơm của thịt nướng lập tức tràn ngập khắp vũ trụ hư không. Giống như một bữa yến tiệc tại Ngân hà. Trong lúc nhất thời, Nhân tộc tu sĩ bên này tiếng hoan hô rung trời. 

Tại sâu trong chỗ Huyết ma tinh hà, Trân Trân sắc mặt u ám giơ tay phá hủy hình ảnh kính tượng. Không muốn nhìn lại những chuyện đang xảy ra bên kia. 

Sau đó đám Ma tộc nam nữ trẻ tuổi cũng trở lại về nơi này, không khí trong Huyết ma ngân hà đã áp lực đến cực đại, nặng nề đến mức tất cả các sinh linh Ma tộc gần như không thở nổi.