Cả đoàn đi theo Sở Mặc đến chỗ có khí tức kia. Đến nơi mới phát hiện, chỗ này đúng là thế giới ngũ hành chi mộc.

- Thật trùng hợp! Ngươi xác định khí tức kia biến mất tại đây phải không?

Tiểu Kim trừng mắt nhìn Sở Mặc.

Sở Mặc gật đầu:

- Chính là chỗ này.- Hắc hắc, vậy chúng ta vào xem đi.

Tiểu Kim nói xong, không cần Phá giới đan, đi đầu mở kết giới xông vào.

Mấy người còn lại đi theo phía sau.

Đến thế giới của ngũ hành chi mộc, Sở Mặc cảm nhận được khí tức sự sống rất mãnh liệt. Từ rừng cây, núi đồi đều tràn đầy sức sống.

Một số thân cây cổ thụ to như một ngọn núi lớn, mọc lên cao vút. Sở Mặc nhìn mà ngẩn tò te.- Đến đây rồi thì đi tìm tiểu Mộc thôi. Nó là chúa tể chỗ này, muốn tìm ra những người đó quá đơn giản.

Tiểu Kim nói.

Sở Mặc đồng ý. Đoàn người lại đến chỗ trung tâm long mạch, gọi ngũ hành chi tinh mộc. Ngũ hành chi tinh mộc xuất hiện, là một nam tử cao gầy, nhưng nhìn qua đang bị trọng thương, sắc mặt tái nhợt.

Tiểu Kim, tiểu Thủy và tiểu Thổ đi ra cùng, mặt cũng nhăn nhó.

- Có chuyện gì thế?

Sở Mặc kinh ngạc hỏi.Nhìn ngũ hành chi tinh thủy, ngũ hành chi tinh thổ và tiểu Kim, Sở Mặc đã phát hiện mấy chi linh này mặc dù hùng mạnh nhưng lại không am hiểu chiến đấu cho lắm.

Hơn nữa, cảnh giới bọn nó cũng không tính là cao. Trong này, chắc tiểu Thổ là người mạnh nhất nhưng cảnh giới khẳng định không đến Đế Chủ.

Tuy nhiên, nếu ở trong tiểu thế giới của mỗi một nguyên tố, chúng nó đều là vương giả chân chính, không ai có thể xúc phạm. Nhưng sao ngũ hành chi tinh mộc lại bị thương thế này chứ?Quả nhiên, khi Sở Mặc hỏi, tiểu Kim tức giận thở phì phò nói:

- Tiểu Mộc bị người ta tính kế.

- Bị tính kế á?

Sở Mặc sửng sốt, không tưởng được ở chỗ này lại có người dam tính kế ngũ hành chi tinh mộc.

Tiểu Mộc gật gật đầu, nhìn Sở Mặc, ôm quyền thi lễ rồi nói:

- Cũng trách ta không cẩn thận. Có một người bị trọng thương, đến chỗ ta cầu xin dược liệu. Ta thấy gã đáng thương nên cho mấy cọng dược lâu năm. Không nghĩ tới tên kia tính kế ta, lẳng lặng bố trí pháp trận xung quanh ta. Sau đó, một đoàn cường nhân cũng tiến vào. Tất cảbọn họ đều trốn được cảm ứng của ta. Chúng vì ta mà đến. Nếu không phải các ngươi chạy tới kịp thời, chỉ sợ ta đã bị nguy rồi.

- Đám người đó còn ở trong không?

Sở Mặc nhớ tới Phá giới đan của mình, tự nhủ: không phải trùng hợp vậy chứ?

- Ở bên trong, bọn họ còn chưa biết ta đã được cứu ra rồi.

Ngũ hành chi tinh mộc ôn hòa nói, dường như muốn cười nhưng lại mang theo cảm giác vô lực.

- Bọn họ dùng gì tính kế của ngươi? Không ngờ khiến ngươi tổn thương nặng như vậy?

Sở Mặc có chút giật mình.

- Ngũ hành tương khắc.

Ngũ hành chi tinh mộc nói xong, cười nhìn thoáng qua Tiểu Kim.

Sở Mặc nhìn theo ánh mắt Tiểu Mộc, đột nhiên nghĩ đến điều gì, lẩm bẩm nói:

- Kim khắc mộc?Trước khi kế thừa Phong Thủy thần thong hắn không hiểu cái này, nhưng hiện tại đã rõ hơn một chút.

Sắc mặt của Tiểu Kim rất khó coi, cắn răng nói:

- Lũ khốn khiếp! Không biết bọn họ thu được ở đâu nhiều ngũ hành chi kim, cấu trúc một ngũ hành chi kim pháp trận vây Tiểu Mộc ở đó. Hơn nữa còn dùng nhiều pháp bảo, muốn hoàn toàn luyện hóa Tiểu Mộc. Nếu không ta đến kịp, chỉ sợ đã thật sự gặp nguy hiểm.

- Thế là nói nơi khác cũng có ngũ hành chi kim sao?

Sở Mặc có chút kỳ quái, lẽ ra nguyên tố cao cấp như ngũ hành chi kim phải hiếm mà có được, trong khi tu sĩ thể chất ngũ hành chi kim sẽ có rất nhiều.Tiểu Kim lắc đầu:

- Bọn họ dùng vô số kim loại luyện hóa mà thành ngũ hành chi kim, nghiêm khắc mà nói mấy thứ đó không tính là ngũ hành chi kim chân chính, bởi vì ngũ hành chi kim chân chính đều có linh. Mà ngũ hành chi kim của họ là ngũ hành chi kim chết, không có linh.

Tiểu Thủy đứng bên nói:

- Nhưng dùng để tương khắc ngũ hành nguyên tố chi linh đã đủ rồi.

- Tên đó tham lam! Lại muốn luyện hóa ngũ hành chi tinh mộc, hắn muốn trở thành siêu cấp đạo cảnh thể chất sao?

Sở Mặc hỏi.

- Hắn không chỉ muốn trở thành siêu cấp đạo cảnh thể chất, hơn nữa... Cònmuốn trở thành tồn tại có thể hiệu lệnh tự nhiên. Ngũ hành chi tinh mộc nói:

- Nếu ta bị hắn luyện hóa thành công, như vậy hắn sẽ có năng lực của ta. Ngũ hành chi mộc, chưởng quản vạn vật tự nhiên.

- Thì ra là thế. Sở Mặc đã hiểu rồi.

- Thôi đi. Dù sao ta cũng không có việc gì, chúng ta tạm thời rời khỏi đây.

Ngũ hành chi tinh mộc dường như cũng không muốn chấp nhặt cùng những người đó.

Tiểu Kim lại cả giận nói:

- Không được, ngươi có thể nhẫn nhưng bản tôn không thể chịu được! Thùnày... Nhất định phải báo!

Nói xong, Tiểu Kim nhìn thoáng qua ngũ hành chi tinh thổ và ngũ hành chi tinh thủy:

- Hai người các ngươi thì sao?

Ngũ hành chi tinh mộc nói:

- Bọn họ đã phát hiện. Đã sắp ra ngoài rồi!

- Vậy thì tốt, ngay ở đây cho bọn hắn một kích trí mạng!

Tiểu Kim xoa tay.

Ngũ hành chi tinh thủy lại trầm ngâm nói:

- Tiểu Kim, ngươi không thể làm như vậy.- Vì sao?

Tiểu Kim cả giận nói:

- Huynh đệ bị bắt nạt và sỉ nhục mà vẫn tiếp tục chịu đựng hay sao?

- Nếu những người đó phát hiện bốn người chúng ta đều ở bên một người, vậy ngươi nó người này sẽ có kết cục gì?

Ngũ hành chi tinh thổ thản nhiên nói.

Tiểu Kim đầu tiên sửng sốt, theo bản năng nói:

- Người này chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp gì, đám người kia sẽ bị hù chết, đường đường ngũ hành nguyên tố chi linh, thậm chí có bốn loại tụ tập bên một nhân loại. Cho dù không hù chết thì cũng ghen tị chết.

- Ngươi hiểu là tốt rồi, cho nên chúng ta đi thôi.Ngũ hành chi tinh mộc nói.

- Nhưng... Ta vẫn không cam lòng!

Tiểu Kim ảo não:

- Không ngờ bọn họ dung thủ đoạn hèn hạ dùng kim khắc mộc...

- Tốt lắm, mấy người các ngươi nấp vào người ta. Có thể thu liễm khí khí tức chứ?

Sở Mặc nói.

Bốn tên nhìn Sở Mặc, sau đó gật gật đầu.

- Vậy kiềm chế khí tức, ta ở đây chờ. Quan sát tình huống, cho dù hiện tại không thể báo thù, nhưng ít ra cũng phải biết kẻ thù là ai.Sở Mặc nói.

- Vậy an toàn của công tử? Tiểu Thủy có chút lo lắng.

Tất cả mọi người đều nhận ra cảnh giới của Sở Mặc rất kém cỏi.

- Không sao, ta có thể niệm khẩu quyết, rời khỏi nơi này, đi tới chỗ ngũ hành chi tinh hỏa bất cứ lúc nào.

Sở Mặc nói.

- Vậy được.

Ngũ hành chi tinh mộc gật gật đầu, chỉ cần là sinh linh chân chính có linh tính. Cho dù là nguyên tố chi linh thì cũng có tình. Nào đã bị ai tính kế thảm như vậy.Nhưng trong lòng lại hoàn toàn không muốn báo thù.