Cho dù bất kỳ lúc nào, cho dù bất kỳ sinh linh nào, quan niệm về quê hương và lãnh thổ đều rất mạnh. Quê hương của mình tại sao lại có thể cho phép người khác đến làm tổn hại chứ? 

Sở Mặc nói tiếp:

- Cho nên, chúng ta không có bất kỳ đường lui! Bởi vì, dù lui đến bất kỳ ngóc ngách nào, mục đích của địch đều chỉ có một! Đó chính là tiêu diệt chúng ta, sau đó phá hủy thế giới này của chúng ta. Đối mặt với bọn địch này, chúng ta phải làm và có thể làm, cũng chỉ có một việc: Cầm vũ khí lên, đánh đuổi bọn họ. 

Ầm! 

Theo thanh âm của Sở Mặc, tất cả thế giới Bàn Cổ, đại thế giới mênh mong vô tận, hoàn toàn sôi trào! 

Thế giới này quá lớn! 

Đại đa số sinh linh, cả đời đều không có cơ hội đi hết một phần triệu của đại thế giới này, nhưng vào lúc này, trên toàn bộ thế giới Bàn Cổ, tất cả sinh linh đều một lòng. Niềm tin của bọn họ hình thành một luồng sức mạnh vô biên. Sức mạnh to lớn này xông thẳng tới chân trời! 

Sau đó hóa thành lực lượng vô hình truyền vào trong vách giới kia. 

Khiến cho vách giới của tất cả thế giới Bàn Cổ, trong nháy mắt, phòng ngự so với lúc trước đã tăng cường nhiều gấp mấy lần! 

Điều này làm cho đám người Lam Quang lão tổ cảm thấy chấn động không ngớt. 

Hắn mặc dù không biết chuyện gì xảy ra bên trong thế giới Bàn Cổ, nhưng cũng có thể đoán được. Hắn nhịn không được lẩm bẩm nói: 

- Nếu như thế giới thiên nhân của chúng ta cũng có thể như vậy, giới thứ năm vừa được hình thành, bọn người chúng ta, cũng có thể xé xác! 

Một tên thanh niên đứng cạnh hắn nói rằng: 

- Lam Quang lão tổ không cần phiền muốn, chúng ta trước đó cũng chỉ là bị Sở Mặc bất ngờ đánh một đòn trở tay không kịp. Tiếp theo, chúng ta nhất định sẽ không tái phạm sai lầm trước đó. Ta tin tưởng, đợi ba quân đoàn của tam đại giới đến, chúng ta nhất định có thể trực tiếp san bằng toàn bộ thế giới Bàn Cổ! 

Thanh niên này tên gọi Tần Hỏa, là một người trẻ tuổi tài ba ở Đại Vô Lương Tự Tại giới, xem như là nhân tài mới xuất hiện. Tuổi tác không lớn, nhưng một thân chiến lực có thể so với lão giới chủ lâu năm. Có lời đồn nói tiền kiếp của Tần Hỏa là một lão giới chủ mạnh mẽ. Nhưng chuyện này, chưa có được chứng thực. 

Nhưng lại Tần Hỏa mạnh mẽ cũng quá rõ ráng. Gần như những tu sĩ cùng lứa với hắn đều không bằng hắn. 

Sở hữu thực lực mạnh mẽ và danh vọng cực lớn, khiển tính cách của Tần Hỏa ít nhiều hơi có chút kiêu ngạo. Trong khoảng thời gian gần đây hắn đã từng vào vách giới thế giới Bàn Cổ vài lần. Đương nhiên, đều là dùng pháp khí mạnh mẽ, sau đó lặng lẽ đi vào tìm hiểu tin tức. 

Tin tức về Sở Mặc, hắn cũng dò xét được không ít. 

Biết Sở Mặc là một thanh niên trưởng thành từ thế giới thân thể cổ thần chân chính. 

Dựa theo tính toán thời gian hắn đã sống, Sở Mặc chắc là trẻ hơn so với hắn rất nhiều lần. Điều này làm cho trong lòng Tần Hỏa không thoải mái. 

Bởi vì cho tới nay, hắn cho rằng hắn mới là người mạnh nhất trong thế hệ trẻ. 

Không nghĩ tới tên Sở Mặc tuổi còn trẻ, lại đã trở thành một gã Chúa Trời rồi. 

Tuy nói giới thứ năm vừa hình thành, gần như một hài nhi mới sinh ra rất yếu ớt, nhưng thân là một Chúa Trời, thực lực bản thân cộng thêm thực lực gia trì, nhất định không còn là người có thể so sánh. 

Vì vậy, Tần Hỏa bây giờ rất muốn nhanh chóng giết Sở Mặc. Chỉ cần Sở Mặc chết rồi, hắn mới có thể cảm thấy thoải mái. 

Lam Quang lão tổ nhìn thoáng qua Tần Hỏa, gật đầu, nói rằng:

- Ngươi nói đúng, tứ đại giới chúng ta liên thủ lại, không có đạo lý không phá hết một giới thứ năm mới hình thành. 

Lúc nói lời này, Lam Quang lão tổ cũng là tràn đầy tự tin. Hắn thấy, ở thế giới Bàn Cổ, ngoài một Chúa Trời mới là Sở Mặc quả là có bản lĩnh ra. Còn lại những người kia, khẳng định là không tài cán gì! 

Cho dù đều là cảnh giới đại tổ, những tu sĩ nhân loại kia, hiểu về đạo và pháp chắc chắn đều kém xa với thiên nhân tu sĩ. 

Sở Mặc cho dù là mạnh mẽ, lẽ nào có thể một người cản trở tất cả mọi người hay sao? 

Cứ như vậy, thế giới Bàn Cổ bị đánh chìm, nhân loại bị diệt, cũng chỉ là vấn đề thời gian. Chỉ có một điều khiến hắn cảm thấy không thoải mái, chính là bọn người kia, vừa đến nơi này là bị Sở Mặc ra oai phủ đầu. 

Trong khoảng thời gian này, bọn họ trọng chỉnh quân dung, chỉnh đốn quân kỷ, tất cả quân đoàn đều sáng bừng lên, tản ra một chiến ý mãnh liệt, đều đang đợi Sở Mặc có thể trở ra cùng họ đánh một trận. Nhưng để cho toàn bộ bọn họ đều cảm thấy thất vọng là, Sở Mặc vẫn không có động tĩnh. 

Rất nhanh, quân đoàn Đại Tạo Hóa Tiêu Dao giới đã đến. 

Tiếp theo, quân đoàn Đại Từ Đại Bi Nam Vô giới, cũng đã đến. 

Tới chậm nhất đương nhiên là quân đoàn Hồng Mông Đại Đạo Tử Kim giới. Nhưng bọn họ cuối cùng cũng đã đến nơi này. 

Bốn đại quân đoàn, cuối cùng hội họp. 

Cảnh ngộ của quân đoàn Đại Tự Tại Vô Lượng giới căn bản là không gạt được bất kỳ kẻ nào. Cho nên, ba quân đoàn khác, cũng biết chuyện này rất nhanh. 

Đối với lần này, người của ba đại quân đoàn còn chưa từng thấy Sở Mặc, từ trên xuống dưới đều cảm thấy có chút khó tin. Đồng thời, khó tránh khỏi có chút coi thường đối với bên Đại Tự Tại Vô Lượng giới. 

Một số tin đồn, trực tiếp truyền đến tai Lam Quang lão tổ. 

Lam Quang lão tổ nhưng lại không việc gì, hắn là thiên nhân lão tổ cáo già đa mưu túc trí. Những người trẻ tuổi kia, ví dụ như Tần Hỏa có chút không chịu nổi. Tính tình của hắn rất nóng nảy, thậm chí cùng đối phương trực tiếp công kích. Một tát đánh bay một tu sĩ Đại Từ Đại Bi Nam Vô giới. Bởi vì chuyện này, quân đoàn đôi bên suýt chút nữa binh biến. 

Tứ đại giới lần này tuy là xem như liên thủ, nhưng trước đây, ngoại trừ nhân vật đứng đầu có qua lại với nhau, thiên nhân tu sĩ khác cả một đời cũng không có xuất hiện cùng lúc với đối phương. 

Tứ đại thiên giới, đó cũng đều là bốn thế giới mênh mông độc lập. Tuy đều là thiên nhân cùng chủng tộc, nhưng đôi bên tuyệt đối không hòa thuận như trong tưởng tượng. 

Trận này, cuối cùng bị đám người Lam Quang lão tổ cùng nhau áp chế lại. Nhưng cũng để lại mầm tai họa cho sau này. 

Bốn đại quân đoàn lúc này tất cả đều tụ ở đây, Lam Quang lão tổ đề nghị phải mở một lần bàn bạc, thương lượng đối sách. Chủ tướng ba quân đoàn khác, tất cả đều vui vẻ đáp ứng.