Ba tuyệt đỉnh cường nhân, ba kẻ kể cả tầm mắt hay trang bị đều vượt xa tu sĩ thế giới này, giờ hiện ra trước Sở Mặc. 

Sở Mặc cười khổ nói:

- Các ngươi thật coi trọng ta, không ngờ xuất động tam tôn lão tổ, Huyết Ma Lão Tổ đâu? Sao không tới? 

Đối mặt với Sở Mặc, ba đại nhân vật không hề xem nhẹ mà còn ngưng trọng, đồng thời dùng thái độ bình ổn đối đãi. Huyết Ma Giáo nhị tổ Tiền Thông Nguyên, đại mập mạp tròn vo mỉm cười:

- Thưa Sở công tử, lão tổ gần đây bế quan, ừ, lão tổ tu luyện tuyệt thế công pháp, cũng tới lúc mấu chốt rồi, sau khi xuất quan sẽ chọn dùng tinh linh Công chúa. Đến lúc đó, lão tổ có thể trở về Tiên giới, sau đó lại trở về Thiên giới. 

Huyết Ma Giáo tam tổ Vạn Đại Hải gật gật đầu:

- Đúng vậy, nếu không thể nhân cơ hội này diệt trừ hắn, khiến ngươi cũng không có bất cứ hy vọng nào! 

- ---------oOo----------

- Vậy người có thể chất Tiên Thiên Tiểu Linh Thể kia cũng được. 

Tiền Thông Nguyên nói. 

Sở Mặc lại lắc đầu:

- Nàng cũng không được! 

- Vậy

Tiền Thông Nguyên có chút chần chừ. 

Sở Mặc ngẩng đầu, nhìn ba người với vẻ mặt nghiêm túc:

- Ta không thèm để ý nhiều năm như vậy các ngươi đã làm bao nhiêu chuyện xấu, có đáng chết hay không. Những thứ này chẳng có quan hệ trực tiếp gì đến ta. Ta cũng không cần các ngươi từ nay về sau phải cải tà quy chính, bởi trời xanh có mắt, thiện có thiện báo, ác giả ác báo, các ngươi sẽ tự có nhân quả của mình. Nhưng chuyện như vậy sau này đừng nhắc lại. Ta tuyệt đối sẽ không chọn cách hy sinh người khác để giúp đỡ chính mình. 

- Sở công tử cũng không thể nói như vậy được. 

Vạn Đại Hải nói:

- Có một loại hy sinh là quên mình vì người khác. Ta tin nếu chúng ta nói rõ với vị đồ đệ kia của ngươi, nàng sẽ đồng ý. 

- Tuyệt đối không được! 

Lúc này Sở Mặc đã khôi phục một phần thể lực, lập tức đứng lên, nói chắc như đinh đóng cột:

- Nếu các ngươi chỉ có một kế hoạch này vậy các ngươi trở về đi. Coi như ta chưa từng gặp các ngươi! Nếu có một ngày ta phải đối đầu với Huyết Ma lão tổ, các ngươi cản lại, ta sẽ giết không nương tay, còn không ngăn cản, ta cũng sẽ không chủ động làm khó dễ! 

- Sở Mặc công tử, ngươi thật sự không muốn suy nghĩ thêm sao? Chỉ cần chúng ta làm việc ổn thỏa, đồ đệ của ngươi sẽ không gặp phải bất cứ nguy hiểm gì, nàng sẽ không chết! 

Tiền Thông Nguyên lên tiếng khuyên giải. 

- Tuyệt đối không được! 

Sở Mặc chất vấn Tiền Thông Nguyên:

- Nếu đó là người phụ nữ của ngươi, ngươi sẽ nói vậy hay sao? 

Tiền Thông Nguyên lập tức nghẹn lời, muốn dối lòng nói một câu sẽ không sao, nhưng trước mặt người khôn thì không nói quanh co, bởi vì cho dù y có cố nói trái lương tâm, Sở Mặc cũng sẽ không tin. Chính y lại càng chẳng tin! 

Sở Mặc nhìn ba người, trầm giọng nói:

- Các ngươi quá đề cao Huyết Ma lão tổ rồi, cũng quá coi thường ta. Còn một năm ba tháng đúng không? Ta sẽ dùng khoảng thời gian nàytìm ra biện pháp đối phó với y. Ta cũng không cần các ngươi cho ta thêm tin tức tình báo nào, hiện giờ ta chỉ muốn các ngươi làm cho ta một việc. 

- Việc gì? 

Lưu Thiên Phong ngẩng đầu nhìn Sở Mặc, cũng không so đo ngữ khí cứng rắn của hắn. 

- Nói cho ta biết vị trí cụ thể của công chúa tộc Tinh Linh. 

Sở Mặc nói:

- Nàng là người phụ nữ của ta! Không ai có thể làm tổn thương nàng được. 

- Này

Lưu Thiên Phong hơi hơi nhíu mày, thoáng nhìn qua hai người Tiền Thông Nguyên và Vạn Đại Hải. 

- Nói cho hắn biết đi. 

Tiền Thông Nguyên thở dài một tiếng, sau đó nói:

- Nếu Huyết Ma lão tổ không chết. Thì chúng ta đều phải chết, cho nên, hiện giờ chúng ta thực ra là châu chấu cùng bám trên một sợi dây thừng, không ai trốn tránh được! 

Lưu Thiên Phong gật gật đầu. Sau đó dùng phương thức truyền âm nói cho Sở Mặc nơi ở cụ thể của tộc Tinh Linh. Lúc này, Sở Mặc đột nhiên hỏi một câu:

- Huyết Ma lão tổ có thể nhìn phá được thuật Bách Biến của Bách Biến đạo nhân không? 

- Hả? 

Ba người đồng loạt ngẩn ra, sau đó cùng nhìn thấy sự khiếp sợ trong mắt đối phương. 

Tiếp theo, là niềm vui vô tận!

- Không thể! 

- Không thể! 

- Không thể! 

Ba người đồng thanh, trực tiếp trả lời Sở Mặc. 

Lưu Thiên Phong kinh hỉ nói:

- Sao ta lại quên mất điều này cơ chứ? Thuật Bách Biến của lão ngũ đến lão đại cũng không nhìn phá được, thậm chí lão đại còn từng nói, thuật Bách Biến mà lão ngũ ngẫu nhiên có được, hẳn là một bộ phậnkế thừa của Chí Tôn! 

- Chẳng lẽ ngươi đã lấy được thuật Bách Biến rồi? Thứ này chúng ta tơ tưởng đã nhiều năm mà còn chưa có cơ hội liếc nhìn một cái. Vận may của ngươi thật khiến chúng ta hâm mộ. 

Con ngươi Vạn Đại Hải lóe lên nhìn Sở Mặc. 

Tiền Thông Nguyên vỗ vỗ eo, bởi vì y không với tới vai Vạn Đại Hải:

- Thôi lão tam, dẹp ý định đó đi, kể cả cho chúng ta thuật Bách Biến, chúng ta luyện thành hay không đã là một chuyện, mà dù luyện thành, ai trong các ngươi có đủ tự tin giết lão đại đây? Vạn Đại Hải ngẩn người, sau đó lắc đầu thở dài một tiếng, không nói gì nữa. 

Lưu Thiên Phong nhìn Sở Mặc nói:

- Nếu là như vậy không chừng có thể ám sát thành công! 

- Cho nên, hiện tại ngươi hãy đem mọi chuyện có liên quan đến các ngươi nói cho ta biết đi. 

Sở Mặc nhìn ba người, thản nhiên nói. 

- Làm gì? 

Ba người đều sửng sốt, sau đó kịp thời phản ứng lại, nhìn Sở Mặc:

- Ngươi muốn biến thành hình dáng của chúng ta? 

- Ngoại trừ biến thành các ngươi ra, thì ta còn cơ hội nào khác để tiếp cận y sao? 

Sở Mặc thản nhiên nói:

- Tự các ngươi nghĩ cho kỹ đi, dù sao một khi y thành công thì các ngươi sẽ đều phải chết. Các ngươi có thể từ chối, ta cũng có thể tự mình nghĩ cách giải quyết. Nhưng là vận mệnh của các ngươi

- Được, nói thì nói! 

Lưu Thiên Phong cắn răng một cái, nhìn Vạn Đại Hải và Tiền Thông Nguyên:

- Nhị ca tam ca, hai người thấy sao? 

- Còn thấy sao được nữa? Cứ như vậy đi! Chỉ nói mỗi tin tức của chúng ta thì không được, nhất định phải ở lại đây vài ngày, để Sở công tử quen thuộc nhất cử nhất động của chúng ta, kể cả những chi tiết nhỏ nhặt nhất. Toàn bộ phải giúp Sở công tử rõ ràng! Nếu không, lão già kia ranh ma quỷ quyệt, chưa biết chừng sẽ nhìn ra sơ hở. Nếu thất bại trong gang tấc, đừng ai hòng sống sót được. 

Tiền Thông Nguyên trầm giọng nói, y vô cùng thông thấu mấy vấn đề này. 

Mấy ngày sau, Sở Mặc vẫn ở lại đây khôi phục thể lực, đồng thờikhông ngừng quan sát hành động của ba người Tiền Thông Nguyên, Vạn Đại Hải và Lưu Thiên Phong.