Chương 485: Đường bộ trưởng, chào ngài
  
  	"Ngươi lời này là có ý gì?" Tằng Thiên Liệt nhìn Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	Đổng Thủ Xuân đám người lúc này cũng đều dừng bước , tương tự nhìn Trương Vệ Đông. Bọn họ đương nhiên cũng nghe ra   Trương Vệ Đông trong giọng nói không tầm thường, không chỉ có như vậy, bọn họ cũng đột nhiên phát hiện từ đầu đến cuối người trẻ tuổi này tựa hồ quá mức trấn định  .
  
  	Vừa bắt đầu bọn họ còn tưởng rằng người trẻ tuổi không rõ ràng thân phận của bọn họ, cái gọi là người không biết không sợ, hơn nữa trẻ tuổi nóng tính, sĩ diện, cố ý cố gắng trấn định ngược lại cũng miễn cưỡng có thể hiểu được, nhưng bây giờ xem ra hắn lại tựa hồ như đã sớm biết thân phận của bọn họ, chí ít là biết Tằng Thiên Liệt thân phận. Này liền không thể không để bọn họ cảm thấy kinh ngạc  .
  
  	"Làm quan đến   bí thư thị ủy, thậm chí ngay cả thị phi đều không phân, ngươi cảm thấy ngươi còn thích hợp ngồi ở bí thư thị ủy vị trí sao? Ngươi còn không thấy ngại hỏi ta có ý gì?" Trương Vệ Đông cười lạnh nói.
  
  	Tằng Thiên Liệt nghe vậy trong đầu phảng phất đột nhiên xẹt qua một tia chớp, lập tức nghĩ đến Vương Nhất Nhiên sự tình, cả người không khỏi cả người chấn động, hai mắt có chút đăm đăm mà nhìn Trương Vệ Đông, thất thanh kêu lên: "Ngươi là chỉ Vương Nhất Nhiên hòa Sở Triều Huy?"
  
  	"Xem ra ngươi trong lòng mình so cái gì đều rõ ràng mà." Trương Vệ Đông giễu cợt nói.
  
  	Tằng Thiên Liệt thấy Trương Vệ Đông không phủ nhận, cả người lập tức liền ngây người  . Hắn không phải không hoài nghi tới Sở Triều Huy, nhưng luôn cảm thấy không có khả năng lắm, ngày hôm qua cũng và Đổng Thủ Xuân nhắc qua, phân tích của hắn cũng và loại như hắn, vì lẽ đó cũng là triệt để không suy nghĩ Sở Triều Huy sự tình.
  
  	Không nghĩ tới sự tình đi vòng một vòng, lại vẫn thực sự là bởi vì Vương Nhất Nhiên hòa Sở Triều Huy làm lộn tung lên sự tình. Nói như thế, chuyện này Nguyên Đầu nhưng là Đổng Vân Đào rồi!
  
  	"Tiểu tử, ngươi tên là gì?" Đổng Thủ Xuân vẻ mặt có chút nghiêm túc hỏi. Hắn hiện tại đã mơ hồ cảm giác được trước mắt vị trẻ tuổi này tựa hồ không hắn tưởng tượng trung đơn giản như vậy, nếu như đúng là như vậy, như vậy vừa nãy tự bênh rất có thể sẽ mang đến cho hắn một điểm phiền phức.
  
  	Đương nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là một điểm phiền phức, lấy Đổng Thủ Xuân thân phận bây giờ, cho dù thành Bắc Kinh mấy cái có thể đếm được trên đầu ngón tay Thái tử ca nhìn thấy hắn cũng đến khách khí.
  
  	Bất quá Đổng Thủ Xuân lại thực sự không nghĩ ra, vừa nãy Trần Hồng Hải không phải rõ ràng nói hắn chỉ là Ngô Châu đại học một vị lão sư sao? Hơn nữa cái kia Cố Tiếu Phi cũng tự xưng là bằng hữu của hắn, còn xin tha cho hắn. Nếu như người trẻ tuổi này thật có lai lịch. Cố Tiếu Phi làm bằng hữu của hắn hẳn là rất rõ ràng mới đúng nha?
  
  	Bất quá bất kể như thế nào, Đổng Thủ Xuân lúc này đã thu hồi   đối Trương Vệ Đông lòng coi thường.
  
  	"Ta tên gọi là gì, Đổng huyện trường rất rõ ràng. Đối không Đổng huyện trường?" Trương Vệ Đông trên mặt mang theo vẻ trào phúng địa nhìn về phía Đổng Vân Đào nói rằng.
  
  	Lúc này Trương Vệ Đông tâm tình rất khó chịu. Bị người động thủ trước đánh, tiếp theo lại bị nhân ngã : cũng đánh một cái, hiện tại cũng vẫn muốn báo cảnh sát đưa hắn tới cục công an. Thật sự cho rằng hắn Trương Vệ Đông tính khí rất tốt sao?
  
  	"Ba, đừng nghe hắn mù lừa gạt, hắn cũng chỉ là Văn Xương huyền đi ra sinh viên tài cao, hiện tại ở Ngô Châu đại học lão sư, ta hòa hắn trước đây liền nhận thức." Đổng Vân Đào trong lòng tuy rằng cũng mơ hồ có chút chột dạ, nhưng đánh chết hắn cũng không tin, liền Bồ Sơn trấn loại kia địa phương nhỏ, liền Trương Vệ Đông cái này tuổi, còn có thể ngưu đến bầu trời hay sao?
  
  	Thấy Đổng Vân Đào nói như vậy, Đổng Thủ Xuân, Đổng Thủ Kính hai huynh đệ hoàn hữu Trần Vận Sinh đều ám thầm thở phào nhẹ nhõm. Liền coi như bọn họ không sợ Trương Vệ Đông, nhưng nếu Trương Vệ Đông thật là có bối cảnh người, bọn họ vừa nãy như thế hắc bạch điên đảo địa che chở con gái của mình, đối phương gia trưởng nếu như tìm tới cửa, đều là kiện không vẻ vang hòa chuyện phiền phức tình.
  
  	Thời đại này chính là như vậy. Ngươi không bối cảnh, che chở cũng là che chở  , phản chính ngươi cũng không có cơ hội phản kháng. Nhưng nếu như đối phương thế lực sau lưng và chính mình tương đương, vậy thì không tốt tùy tùy tiện tiện che chở  , phải biết người ta cũng không phải ngồi không, lại há có thể cho ngươi tùy tiện hắc bạch điên đảo?
  
  	"Là a. Ta liền một lão sư, vì lẽ đó Đổng huyện lớn trường muốn bắt là có thể trảo đúng không? Tốt lắm, ta đêm nay ở lầu tám ăn cơm, đợi lát nữa ngươi liền để cảnh sát đến lầu tám tới bắt ta." Trương Vệ Đông lạnh lùng nói.
  
  	"Đường bộ trưởng!" Trương Vệ Đông âm thanh còn xuống dốc dưới, cửa lần thứ hai đi tới một người, chính là Đường lão Tam tử, Đường Trung Hưng.
  
  	Đường Trung Hưng đương nhiệm ban tuyên giáo Phó Bộ Trưởng.
  
  	Ban tuyên giáo là trung ương trực thuộc cơ cấu, chân chính thực quyền bộ ngành, phía dưới phân quản vài nhân chính, phó bộ cấp bộ ngành, tỷ như phát thanh TV tổng cục, Bộ Văn Hóa, văn minh làm vân vân những ngành này bộ trưởng, chủ nhiệm không ít đều là ban tuyên giáo Phó Bộ Trưởng kiêm nhiệm. Vì lẽ đó ban tuyên giáo Phó Bộ Trưởng, ở ban tuyên giáo dặm tuy rằng mang theo nhân phó tự, nhưng trên thực tế có chút nhưng là đường hoàng ra dáng chính bộ cấp cán bộ.
  
  	Như Đường Hưng Trung mặc dù là ban tuyên giáo Phó Bộ Trưởng, trên thực tế nhưng còn kiêm một cái chính bộ cấp bộ ngành bộ trưởng vị trí, là chân thực chính bộ cấp cán bộ.
  
  	Ở điểm này địa phương tỉnh thị cũng đều không khác mấy, ban tuyên giáo bộ trưởng theo quy định đều phải là thường ủy.
  
  	Ở đây, Đổng Thủ Xuân mấy vị đại nhân vật hoàn hữu Đổng Vân Đào những này Kinh Thành công tử ca tự nhiên là nhận ra Đường Hưng Trung, mà nghiễm điện tổng cục chính là quy ban tuyên giáo quản, Cố Tiếu Phi bọn người là trong cái vòng này người, cho dù chưa từng thấy Đường Hưng Trung bản thân, nhưng bình thường ở trên TV, ở Tân Văn Báo khan lên cái gì nhưng khẳng định quan tâm quá Đường Hưng Trung, trong cái vòng này chân chính Đại lão cấp nhân vật, vì lẽ đó thấy Đường Hưng Trung nhanh chân hướng đại sảnh bước vào tới, Cố Tiếu Phi, Kim Đan Đan, Quảng Lệ Linh ba người đã sớm cả người run rẩy một cái, cũng không dám thở mạnh một tiếng địa quy củ đứng ở bên cạnh, cho dù vừa nãy hung hăng ngông cuồng tự đại Đổng Vân Đào mấy vị công tử ca thậm chí ngay cả Tằng Thiên Liệt, Đổng Thủ Kính lúc này cũng so với Cố Tiếu Phi cũng không khá hơn chút nào, mỗi người quy củ địa đứng ở một bên. Chỉ có Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh thấy Đường Hưng Trung bước dài đi vào, trên mặt tránh qua một tia vẻ kinh ngạc, sau đó vội vàng tiến lên nghênh tiếp.
  
  	Cho tới Trương Vệ Đông, lúc này mọi người đã theo bản năng mà bắt hắn cho lãng quên ở góc, thậm chí ngay cả hắn vừa nãy nhắc tới cái gì lầu tám trong lúc nhất thời đều đã quên tới cân nhắc.
  
  	"Đường bộ trưởng, chào ngài." Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh nghênh đón, đưa tay ra.
  
  	"Thủ Xuân đồng chí hòa Vận Sinh đồng chí cũng ở nha!" Đường Hưng Trung đưa tay và hai người bất lãnh bất đạm địa cầm, sau đó liền buông ra hướng Trương Vệ Đông đi đến.
  
  	Đến   Trương Vệ Đông trước mặt, Đường Hưng Trung duỗi ra   hai tay, mang trên mặt áy náy vẻ mặt nói: "Thật không tiện a Trương lão sư, vừa nãy lâm thời có việc không thoát thân được, vào lúc này tài tới rồi."
  
  	Thấy Đường Hưng Trung nắm thật chặt Trương Vệ Đông tay, mang trên mặt áy náy vẻ mặt, đừng nói Đổng Vân Đào đám người sợ đến sắc mặt đều trắng xám  , liền ngay cả Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh trái tim đều nhịn không được run rẩy   một thoáng.
  
  	Đường Hưng Trung người nào nha, vậy cũng là chức quan so với bọn họ còn cao hơn đại quan, đáng sợ nhất chính là phía sau hắn Đường gia càng là trên chính đàn một cái quái vật khổng lồ a. Toàn bộ nước cộng hòa có thể xứng đáng hắn khiêm nhường như thế xin lỗi lại có mấy người a?
  
  	Chỉ có Cố Tiếu Phi, Kim Đan Đan, Quảng Lệ Linh ba người kích động đến cả người run. Vốn là Cố Tiếu Phi đối với mình bị Trương Vệ Đông khống chế trong lòng vẫn là canh cánh trong lòng, nhưng hiện tại, hắn đột nhiên phát hiện, này thật giống cũng không phải một việc xấu. Phải biết, liền Đường Hưng Trung đều muốn khiêm tốn nói khiểm trâu bò nhân vật, người khác muốn bấu víu quan hệ đều trèo không lên đây, chính mình này tốt xấu xem như là leo lên  , tuy rằng đánh đổi tựa hồ hơi lớn. Nhưng vậy thì thế nào? Chỉ cần mình đón lấy hảo hảo nỗ lực, làm rất tốt, không ngừng suy tính Đông Ca một vui vẻ, không chỉ có tha hắn một lần, không ngừng suy tính còn và Đường Hưng Trung thế hắn gia Lão đầu tử nói lên một đôi lời, cha hắn không thì có hy vọng nâng cao một bước  ? Vậy hắn Cố đại công tử không phải nước lên thì thuyền lên, càng uy phong  ?
  
  	Cho tới Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người thì càng không cần thiết nói, các nàng bất quá chỉ là Thiên Nam tỉnh không hồng không hỏa hai cái giải trí người chủ trì, bình thường liền Cố Tiếu Phi, Triệu Ứng Phẩm nhân vật như vậy đều là các nàng không đắc tội được, cần liều mạng nịnh bợ người, bây giờ lại đột nhiên kết bạn   một vị liền Đường bộ trưởng đều muốn song tay cầm, khiêm tốn nói khiểm đại nhân vật, này kết bạn cấp độ quả thực chính là một chỗ cái trước trên trời a. Đặc biệt là Kim Đan Đan nhớ tới vừa nãy chính mình còn và Trương Vệ Đông tay tay trong tay thiếp thân quá, suýt chút nữa kích động hạnh phúc địa muốn bất tỉnh đi, nghĩ thầm, sớm biết như vậy, vừa nãy Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào đi tới đánh Đông Ca thì, chính mình liền hẳn là xông lên, dùng đầy giày cao gót cho bọn họ tới nhân Liêu Âm Cước.
  
  	"Hưng Trung, công tác quan trọng hơn, ngươi lời này nhưng là khách khí  ." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Đường Hưng Trung bả vai nói.
  
  	Hưng Trung! Nghe được danh xưng này, trong đại sảnh là lặng lẽ một mảnh a!
  
  	Đột nhiên, phù phù một tiếng! Nhưng là Triệu Ứng Phẩm cái này không công mập mạp tên Béo thấy Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh dĩ nhiên trực tiếp gọi Đường Hưng Trung bộ trưởng tên, hơn nữa còn đập lão nhân gia người vai, rốt cục sợ đến hai chân mềm nhũn, đặt mông liền ngồi trên mặt đất.
  
  	Triệu Ứng Phẩm Lão đầu tử nhưng là tổng cục một vị cục trường, mà tổng cục thượng cấp bộ ngành có thể không phải là ban tuyên giáo? Lúc này hắn đem ban tuyên giáo Đường đại bộ phận trường bằng hữu vào chỗ chết cho đắc tội rồi, đừng nói hắn Triệu Ứng Phẩm không chết cũng đến lột da, chỉ sợ hắn Lão Tử dưới mông diện vị trí còn có thể hay không thể ngồi vững vàng đều là nhân vấn đề , còn cái gì thăng Phó cục trưởng vậy thì căn bản không muốn suy nghĩ  .
  
  	Ở Triệu Ứng Phẩm đặt mông ngồi dưới đất thời điểm, Đổng Vân Đào hòa Trần Hồng Hải hai người hai chân nhưng là ở run rẩy không ngừng, nếu không là bọn họ ỷ có bọn họ Lão Tử ở đây, hơn nữa bọn họ Lão Tử cũng là có điểm năng lượng người, e sợ lúc này cũng sẽ và Triệu Ứng Phẩm như thế đặt mông co quắp ngồi dưới đất  . Đặc biệt là Trần Hồng Hải, trong lòng thực sự là hối đến liền ruột đều thanh  . Vốn là đối với hắn chuyện gì, nhưng nhất định phải tiến lên hắc bạch điên đảo một phen, bây giờ ngược lại tốt, nhưng là đem Đường đại bộ phận trường bằng hữu cho đắc tội lớn.
  
  	"Đúng rồi, Trương lão sư, vừa nãy ta nghe ngài nói cái gì để cảnh sát tới bắt ngài, đây là chuyện ra sao?" Đường Hưng Trung sau khi nói xong, ánh mắt lạnh lùng mà uy nghiêm địa chậm rãi đảo qua mọi người.
  
  	Đường Hưng Trung lúc này tâm tình phi thường khó chịu, ngày hôm nay Đường gia chính thức mời tiệc Trương lão sư, Đường Hưng Trung vốn nên là rất sớm ở trong phòng khách chờ hắn. Chỉ là bởi vì lâm thời bị thủ trưởng kêu tới, lúc này mới đến muộn một bước. Không nghĩ tới mới vừa tới cửa, liền nghe đến Trương Vệ Đông nói có người muốn bắt hắn, trong lúc nhất thời Đường Hưng Trung suýt chút nữa liền phổi đều tức nổ tung.
  
  	Trương Vệ Đông là ai? Vậy cũng là hắn Đường Hưng Trung phụ thân ân nhân cứu mạng kiêm huynh đệ. Phụ thân hắn là ai? Toàn bộ nước cộng hòa "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) mấy vị Khai Quốc Tướng Quân   một trong, dĩ nhiên có người nói muốn bắt hắn ân nhân cứu mạng kiêm huynh đệ, này cùng muốn trảo Đường lão gia tử khác nhau ở chỗ nào?
  
  	Nếu không là Đường Hưng Trung kiêng kỵ đến tự thân thân phận, vừa nãy liền tức giận hơn rồi!
  
  	Mụ nội nó, bắt người đều bắt được ta Đường Hưng Trung trưởng bối trên đầu tới!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: