Chương 526: Cái phòng bệnh này có thể hay không là lầm  
  
  	Cao Lễ Khôi đang có chút lòng chua xót thì, thang máy đã đến   phụ sản khoa khu nội trú tầng lầu kia.
  
  	Cửa thang máy mở ra, phụ sản khoa y tá trưởng tiến lên đón hàm cười hỏi: "Là Vương Tiểu Vi chứ?"
  
  	"Đúng, đúng, y tá trưởng, hiện tại có rảnh rỗi hay không phòng riêng hoặc là hai người phòng? Thật sự không hành ba người phòng bốn người phòng cũng được." Cao Lễ Khôi nghe vậy hơi sững sờ, sau đó chưa từ bỏ ý định hỏi.
  
  	Y tá trưởng nghe vậy có chút ngạc nhiên địa nhìn Cao Lễ Khôi một chút, sau đó cười nói: "Ngươi là Vương Tiểu Vi người yêu đi, không nên gấp gáp, chúng ta đã cho ngươi người yêu an bài xong   gian phòng."
  
  	Nói xong y tá trưởng đối hỗ trợ nhân viên y tế phân phó nói: "Đến 1108."
  
  	Cao Lễ Khôi nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, theo thôi giường hướng về 1108 gian phòng đi đến, bất quá càng chạy trong lòng hắn càng là kỳ quái. Bởi vì 1108 phòng là VIP phòng bệnh khu, và phòng bệnh bình thường khu là tách ra, một đường đi tới, từ mở rộng cửa phòng bệnh không khó nhìn ra, bên trong trang hoàng phương tiện hoàn hữu hoàn cảnh đều so với phòng bệnh bình thường khu cao một cấp bậc. Liền ngay cả người ta lui tới đều thiếu rất nhiều, khá là yên tĩnh.
  
  	Kỳ quái, làm sao an bài cho ta đến VIP phòng bệnh khu tới, sẽ không là lầm   đi! Cao Lễ Khôi trong lòng phát ra nói thầm, đang do dự có muốn hay không để hỏi cho rõ thì, đã đến   1108 gian phòng.
  
  	Cửa phòng là mở ra, không khoát, sạch sẽ, gian phòng sạch sẽ dặm để hai tấm giường. Một tấm là trắng noãn bệnh nhân giường, mặt khác một tấm nhưng là bồi hộ nhân viên nghỉ ngơi giường. Đối diện sự cấy trên vách tường còn treo một đài LCD TV ky.
  
  	Phòng riêng! Hơn nữa có vẻ như vẫn còn rất cao cấp loại kia phòng riêng! Cao Lễ Khôi hai mắt không khỏi trực  , mà Vương Tiểu Vi nhưng cho rằng lão công trước đó ở trong thang máy cố ý nói đùa nàng, thấy thế trong lòng lại là yêu thích, cảm động lại là tức giận nguýt Cao Lễ Khôi một chút.
  
  	Nàng tự nhiên cho rằng trượng phu muốn làm đến như vậy một cái phòng, không chỉ có muốn tìm rất nhiều tiền, hơn nữa khẳng định còn phí đi rất nhiều tâm trí cầu   rất nhiều người. Vương Tiểu Vi nhưng lại không biết, nếu như không có Trương Vệ Đông. Chỉ bằng Cao Lễ Khôi mạng lưới liên lạc phí nhiều hơn nữa tâm tư hòa miệng lưỡi cũng là toi công.
  
  	Nhân viên y tế cẩn thận từng li từng tí một mà đem Vương Tiểu Vi chuyển qua trên giường bệnh. Vị kia ôm bảo bảo hộ sĩ các loại (chờ) Vương Tiểu Vi nằm thỏa sau đem bảo bảo đặt ở   bên cạnh nàng.
  
  	Chờ hộ sĩ đem bảo bảo đặt ở Vương Tiểu Vi bên người, chưa kịp Cao Lễ Khôi từ trước mắt tình cảnh này phục hồi tinh thần lại thì, lại có một vị mang theo chủ nhiệm thầy thuốc nhãn hiệu trung niên Nữ Bác Sĩ một mặt mỉm cười đi vào. Rất là cẩn thận ôn hòa địa hỏi dò   Vương Tiểu Vi một ít tình trạng cơ thể, hoàn hữu bảo bảo tình huống, sau đó lại căn dặn   một phen chú ý sự hạng. Lúc này mới mỉm cười rời đi.
  
  	Chủ nhiệm thầy thuốc lần này ngoài ý muốn tri kỷ cử động, đem vốn là có chút hồ đồ Cao Lễ Khôi triệt để làm bị hồ đồ rồi, mãi đến tận y tá trưởng tinh tế bàn giao   một phen phòng bệnh phụ trách hộ sĩ, cũng xoay người chuẩn bị rời đi thì, Cao Lễ Khôi lúc này mới cả kinh, vội vàng và đi ra ngoài gọi lại   y tá trưởng, thấp giọng nói: "Y tá trưởng, cái phòng bệnh này có thể hay không là lầm  , trước đó thật giống nói muốn cho chúng ta sắp xếp ở sáu người phòng? Đương nhiên chúng ta là hi vọng ở nơi này. Nhiều tiền hoa một điểm không là vấn đề."
  
  	Cao Lễ Khôi cố ý hỏi y tá trưởng ngã : cũng không phải nói hắn giác ngộ cao bao nhiêu, hắn là ước gì đâm lao phải theo lao. Chỉ là lo lắng lão bà hòa hài tử ổ chăn còn không nằm noãn, trong bệnh viện lại phát hiện lầm  . Muốn tới na giường ngủ. Vậy thì quá hành hạ  , dù sao ngươi nhân còn ở trong bệnh viện. Đều là không cưỡng được bệnh viện.
  
  	Vừa nãy Cao Lễ Khôi hỏi y tá trưởng phòng bệnh sự tình, y tá trưởng trong lòng liền cảm giác có điểm kỳ quái  . Nàng ở đây công tác nhiều năm, chưa từng thấy trải qua diện đều an bài xong  , bệnh nhân gia thuộc vẫn chưa hay biết gì.
  
  	Hiện tại thấy Cao Lễ Khôi lại hỏi, y tá trưởng trong lòng liền lén lút nói thầm, tâm nghĩ sẽ không là trùng tên trùng họ lầm   đi.
  
  	Nghĩ như thế, y tá trưởng sắc mặt không khỏi hơi hơi đổi một chút, hỏi: "Bệnh nhân gọi Vương Tiểu Vi không sai chứ?"
  
  	"Không sai!" Cao Lễ Khôi gật đầu một cái nói.
  
  	"Ngươi là người yêu của nàng đi, là không phải gọi Cao Lễ Khôi?" Y tá trưởng lại hỏi, hỏi lời này thì vẻ mặt hơi có chút sốt sắng.
  
  	Trước mắt vị nam tử này nếu như không gọi Cao Lễ Khôi, chỉ sợ cũng thật bãi số đen rồi.
  
  	"Là a!" Cao Lễ Khôi nghe vậy lần thứ hai gật gật đầu.
  
  	"Ha ha, vậy thì không sai  , ngươi liền yên tâm tới cùng ngươi người yêu đi." Y tá trưởng nghe vậy ám thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó trùng Cao Lễ Khôi cười cợt, xoay người rời đi  .
  
  	Nhìn y tá trưởng xoay người rời đi bóng lưng, Cao Lễ Khôi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa gãi gãi đầu.
  
  	Hắn thấy thế nào nghĩ như thế nào đều cảm thấy chuyện này lộ ra cỗ quỷ quái kính, đương nhiên từ y tá trưởng câu hỏi trung, có một chút Cao Lễ Khôi là đã khẳng định  , này VIP một người phòng bệnh cũng thật là cho nàng lão bà chuẩn bị, không tính sai!
  
  	Sẽ không là biểu ca sau đó lại giúp ta cho tới   chứ? Bí ẩn này đoàn ở Cao Lễ Khôi trong lòng áng chừng, để hắn đặc biệt khó chịu, lập tức cũng không kịp nhớ phản trở về phòng bệnh, mà là trước tiên cho hắn biểu ca bát đi tới điện thoại.
  
  	"Cái gì? Ngươi nói VIP một người phòng bệnh?" Biểu ca nghe xong Cao Lễ Khôi sau, rất là kinh ngạc nói.
  
  	"Là a, không phải ngươi bạn học giúp ta cho tới sao?" Cao Lễ Khôi vừa nghe càng ngày càng nghi ngờ nói.
  
  	Tuy sau đó tới hắn cũng đánh không ít điện thoại, nhưng muốn nói ở tỉnh bệnh viện nhân dân dặm quan hệ tối thiết vẫn là hắn biểu ca, dù sao hắn có bạn học ở tỉnh bệnh viện nhân dân dặm công tác, cái khác thác người đều là thất quải bát quải, quải   vài quải, có chút nóng tâm điểm, khá là biết làm người còn có thể khách khí nói hỗ trợ hỏi một chút, không nóng lòng tại chỗ trở về tuyệt  .
  
  	"Đương nhiên không phải rồi. Ngươi có biết hay không cái kia VIP một người phòng bệnh là cho ai chuẩn bị sao?" Biểu ca hầu như không chút nghĩ ngợi địa liền phủ định, cuối cùng còn hỏi ngược một câu.
  
  	"Híc, này sẽ không chính là trong truyền thuyết cái gì cán bộ cao cấp phòng bệnh chứ?" Cao Lễ Khôi bị hỏi đến sửng sờ một chút, sau đó đột nhiên cả người chấn động, một mặt không dám tin tưởng hỏi.
  
  	"Ngươi mới biết a! Vì lẽ đó ngươi ngẫm lại xem, ta bạn học kia lại không phải ở phụ sản khoa công tác, liền phổ thông hai người phòng, ba người phòng đều sắp xếp không được, có thể an bài cho ngươi cao đương như vậy phòng bệnh sao?" Biểu ca nói.
  
  	" không phải ngươi bạn học, còn có thể là ai đó?" Cao Lễ Khôi lúc này là triệt để làm bị hồ đồ rồi.
  
  	"Này liền muốn hỏi ngươi  , sau đó còn thác quá ai không có?" Biểu ca nghe vậy dở khóc dở cười hỏi.
  
  	Gia hoả này phỏng chừng khi (làm) cha khi (làm) bị hồ đồ rồi, dĩ nhiên sai người hỗ trợ, đến cuối cùng là ai giúp   hắn đều xách không rõ ràng.
  
  	"Không thể là hắn chứ?" Biểu ca lời này đúng là để Cao Lễ Khôi đột nhiên nghĩ tới một người, bạn học thời đại học Trương Vệ Đông.
  
  	"Quản hắn là ai, ngươi gọi điện thoại hỏi một chút không phải rõ ràng  . Người khác giúp ngươi một tay, ngươi gật liên tục biểu thị đều không có vậy cũng là không nên."
  
  	"Đúng, đúng, ta này liền gọi điện thoại hỏi một chút xem." Nói Cao Lễ Khôi liền cúp điện thoại.
  
  	Bất quá sau khi cúp điện thoại, Cao Lễ Khôi cũng không có lập tức gọi điện thoại, mà là gãi đầu nghĩ đến một hồi lâu, phát hiện thực sự nhớ không nổi người nào, cuối cùng vẫn là cầm điện thoại lên cho Vương Kiến Hào bát đi tới điện thoại, bởi vì hắn không có Trương Vệ Đông số điện thoại di động.
  
  	Khi Cao Lễ Khôi cho Vương Kiến Hào gọi điện thoại thì, hôn lễ vẫn còn tiếp tục. Bất quá Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh lúc này nhưng lại lần nữa quay trở về hôn lễ đài, bắt đầu rồi một ít chuyển động cùng nhau tiết mục, bao quát một ít trò chơi nhỏ, nhận thưởng loại hình hoạt động.
  
  	"A, A Khôi, lão bà sinh hay chưa?" Thấy là Cao Lễ Khôi điện thoại, Vương Kiến Hào nhận điện thoại, không chờ hắn mở miệng, đã khẩn cấp hỏi.
  
  	"Sinh, nhi tử!" Cao Lễ Khôi trả lời.
  
  	"Oa! Chúc mừng, chúc mừng a!" Vương Kiến Hào nghe vậy vui vẻ liên tục chúc mừng đạo, sau đó rồi hướng ngồi cùng bàn nhân đạo: "A Khôi lão bà sinh con trai!"
  
  	"Cảm ơn. Trương Vệ Đông có đang ở chỗ ngươi hay không?" Cao Lễ Khôi trở về tiếng cám ơn, sau đó theo sát hỏi.
  
  	Lập tức từ sáu người phòng cho hành hạ đến cán bộ cao cấp phòng bệnh  , này muốn bao lớn năng lực, này muốn khiếm bao lớn ân tình a! Không đem chuyện này cho hỏi rõ ràng, Cao Lễ Khôi trong lòng cũng thật là ức đến khó chịu.
  
  	"Ở nha, làm sao ngươi cũng biết Vệ Đông giúp A Khôn mời tới   Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh tới chủ trì hôn lễ   sao?" Vương Kiến Hào thấy Cao Lễ Khôi cố ý muốn tìm Trương Vệ Đông, không khỏi hơi sững sờ, sau đó rất kỳ quái hỏi.
  
  	"Cái gì? Trương Vệ Đông hỗ trợ mời tới   Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh, cái kia ( ta là vương bài ) người chủ trì?" Cao Lễ Khôi nghe vậy suýt chút nữa không nhảy lên. Hắn vốn muốn hỏi hỏi cán bộ cao cấp phòng bệnh là không phải Trương Vệ Đông cho sắp xếp, không nghĩ tới hắn còn chưa kịp hỏi, bên này Vương Kiến Hào nhưng cho hắn bạo nhân mãnh liêu.
  
  	"Là a! Không nghĩ tới sao, ta mới vừa rồi còn cùng với các nàng hai cùng uống quá tửu đây!" Vương Kiến Hào hưng phấn nói.
  
  	"Như vậy nói lão bà ta phòng bệnh sự tình cũng khẳng định là hắn sắp xếp  ." Cao Lễ Khôi phát ra một lúc lăng, có chút ngơ ngác mà nói rằng.
  
  	Tuy rằng hắn vừa nãy hoài nghi tới Trương Vệ Đông, nhưng này cũng chỉ chỉ là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, hắn là không tin Trương Vệ Đông có cái kia năng lực. Phải biết Trương Vệ Đông cũng chỉ chỉ là một vị đại học lão sư, mà hắn biểu ca tốt xấu vẫn là vị thầy thuốc đây! Nhưng hiện tại, Cao Lễ Khôi lại bắt đầu tin tưởng  .
  
  	Người ta liền tỉnh giải trí đài mỹ người nữ chủ trì đều cho mời tới  , thật muốn cho sắp xếp một thoáng phòng bệnh vẫn là hoàn toàn có thể. Huống hồ, vào lúc này ngoại trừ Trương Vệ Đông, Cao Lễ Khôi vẫn đúng là nhớ không nổi những người khác  .
  
  	"A, ngươi không nói, ta ngã : cũng suýt nữa quên mất chuyện này. Trương Vệ Đông cho lão bà ngươi giải quyết nhà ở sự tình   sao?" Vương Kiến Hào nghe vậy lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới trước đó ở quán trà trong phòng khách nói tới sản phòng bệnh sự tình, vội vàng hỏi, ngã : cũng không lập tức đem điện thoại chuyển giao cho Trương Vệ Đông.
  
  	"Trong truyền thuyết cán bộ cao cấp phòng bệnh, hẳn là hắn hỗ trợ chào hỏi cho sắp xếp! Ngươi vẫn là nhanh lên một chút đưa điện thoại cho hắn đi." Cao Lễ Khôi trả lời, tiếp theo lại thúc dục một câu.
  
  	"Cái gì!" Vương Kiến Hào nghe vậy một mặt kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó đem điện thoại di động đưa cho hắn nói: "A Khôi tìm ngươi."
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên biết Cao Lễ Khôi tại sao tìm hắn, nhận lấy điện thoại không chờ hắn mở miệng đã cười nói: "Chúc mừng ngươi a, A Khôi! Bệnh viện bên kia ta đã chào hỏi  , ngươi có nhu cầu gì cứ việc và phụ sản khoa thầy thuốc đề, hoặc là gọi điện thoại cho ta cũng được."
  
  	Cao Lễ Khôi nghe nói như thế, cái nào còn không rõ ràng lắm bệnh viện sản phòng bệnh chính là Trương Vệ Đông cho sắp xếp, nghe vậy vừa khiếp sợ lại là cảm kích nói: "Cảm ơn ngươi Vệ Đông! Ngươi lúc này nhưng là giúp ta đại ân rồi!"
  
  	"Tất cả mọi người là bạn học khách khí như vậy làm gì." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Ha ha, hay là muốn cảm tạ ngươi, ngươi không biết vì chuyện này ta đều sốt ruột   một cái buổi chiều, khái khái, kỳ thực này oán ta, tự tìm, ngươi đều đề cập với ta lên quá  . Đúng rồi, ngươi trong bệnh viện đến tột cùng có cái gì người quen a? Làm sao như thế trâu bò, dĩ nhiên an bài cho ta   cán bộ cao cấp một người phòng bệnh."
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: