Chương 520: Lẽ nào ngươi nói kinh hỉ chính là cái này sao?
  
  	"Kim Đan Đan! Quảng Lệ Linh!" Âu Dương Khôn vẫn tính khỏe mạnh thân thể nhìn thấy hai vị trong xe hạ xuống nữ tử, giẫm giày cao gót, chập chờn khêu gợi thân thể hướng hắn đâm đầu đi tới, không nhịn được quơ quơ, suýt chút nữa không có thể đứng vững, trái tim tạng phù phù phù phù nhảy không ngừng, thật giống hiện tại đã đứng ở hôn lễ trên đài.
  
  	Cử hành hôn lễ tiền, quán rượu bình thường sẽ đem người mới áo cưới quảng cáo chiếu đặt ở đại sảnh tiền, mặt trên còn viết mỗ mỗ và mỗ mỗ hỉ kết lương duyên loại hình rõ ràng chữ, để cho tới tham gia hôn lễ tân khách thứ nhất là có thể nhìn thấy. Ở hôn lễ còn chưa bắt đầu trước đó, tân lang hòa tân nương thường thường sẽ đứng ở đại sảnh áo cưới quảng cáo chiếu tiền tiếp khách.
  
  	Bởi vì Âu Dương Khôn hòa Dương Vi Vi vốn là là chuẩn bị các loại (chờ) Cao Lễ Khôi diễn tập, vì lẽ đó cố ý đứng ở quảng cáo chiếu chờ hắn, chỉ là không nghĩ tới đợi một hồi lâu nhưng đợi được   lão bà hắn sinh con tin tức. Hai người vì thế ở quảng cáo chiếu tiền nháo nổi lên không được tự nhiên, nhưng còn không trở về tiệc cưới phòng khách.
  
  	Kim Đan Đan vì để ngừa vạn nhất thất tín với Trương Vệ Đông, cố ý đem thời gian nói tới phi thường bảo thủ, kỳ thực tỉnh đài truyền hình hòa tân duệ quán rượu liền cách hai con đường. Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người nhận được điện thoại sau một khắc đều không làm lỡ liền hướng tân duệ quán rượu cản, hơn nữa không có gặp gỡ đi làm đỉnh cao kỳ, một đường giao thông tình hình hài lòng, chạy tới tân duệ quán rượu nhưng bất quá cũng là tứ năm phút đồng hồ mà thôi.
  
  	Hai người vừa đến quán rượu liền nhìn thấy   rõ ràng người mới áo cưới quảng cáo chiếu, cùng với đứng ở quảng cáo chiếu tiền hai vị người mới, không khỏi bước nhanh hơn.
  
  	Vừa bắt đầu Dương Vi Vi còn không chú ý tới Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh, có thể theo các nàng càng đi càng gần, giày cao gót đạp ở đá cẩm thạch lên lanh lảnh âm thanh càng ngày càng rõ ràng vang vọng ở trên đại sảnh không, Dương Vi Vi cũng rốt cục chú ý tới   Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh.
  
  	"A. A Khôn, ngươi xem cái kia, cái kia như không giống chủ trì ( ta là vương bài ) Quảng Lệ Linh a? Hoàn hữu, cái kia, cái kia thật giống nàng hợp tác Kim Đan Đan a!" Dương Vi Vi tay sốt sắng mà cầm lấy Âu Dương Khôn cánh tay, chiến âm thanh hỏi.
  
  	Dương Vi Vi vẫn rất yêu thích ( ta là vương bài ) tiết mục giải trí, hầu như mỗi kỳ đều xem. Mà Quảng Lệ Linh càng là nàng thích nhất người chủ trì.
  
  	Liên quan với Dương Vi Vi là Quảng Lệ Linh trung thực fans, Âu Dương Khôn tự nhiên biết. Chỉ là lúc này, hắn đầu óc đã sớm hoàn toàn món ăn mặn  . Một hồi lâu tài dùng sức nuốt một ngụm nước bọt, giọng khàn khàn nói: "Ân, nha. Thật giống là."
  
  	"Ông trời, A Khôn ngươi thấy không, hai người bọn họ thật giống là hướng chúng ta bên này đi tới ư! Hoàn hữu ngươi nhìn các nàng còn giống như đối với chúng ta cười ư!" Dương Vi Vi càng ngày càng dùng sức mà cầm lấy Âu Dương Khôn cánh tay, chiến âm thanh thấp giọng nói.
  
  	Âu Dương Khôn thân thể rốt cục không nhịn được quơ quơ, hắn cảm giác này đại sảnh không khí đặc biệt không lưu thông, đặc hờn dỗi, hắn có chút khuyết dưỡng.
  
  	Hiện tại, hắn đã bắt đầu tin tưởng Trương Vệ Đông cho hắn mời tới   hai vị siêu cấp trâu bò hôn lễ người chủ trì rồi!
  
  	Có thể không tin phải không? Trương Vệ Đông tiền một khắc tài cúp điện thoại, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh chân sau liền chạy tới, hơn nữa còn trên mặt mang theo nụ cười hướng bọn họ đi tới. Thế giới này hoàn hữu như thế xảo sự tình sao?
  
  	"Hừm. Nga !, Vi Vi, nếu như, ta nói là nếu như, các nàng hai cho chúng ta chủ trì hôn lễ. Ngươi có hay không cảm thấy đặc hạnh phúc?" Âu Dương Khôn lòng bàn tay nắm bắt hãn, chiến âm thanh hỏi.
  
  	"Ông trời, nếu như các nàng cho chúng ta chủ trì hôn lễ, ta sẽ hạnh phúc tử. Bất quá, A Khôn điều này có thể sao? Ngươi vẫn là sớm một chút cho ta thấu nhân để chứ? Chúng ta người chủ trì đến tột cùng ở nơi nào, trong lòng ta thấm đến hoảng a!" Dương Vi Vi đầu tiên là nhắm mắt lại làm ra một bức hạnh phúc say sưa hình. Sau đó lại đột nhiên mở mắt ra nguýt Âu Dương Khôn một cái nói.
  
  	Nhìn thấy vị hôn thê nhắm mắt lại bức hạnh phúc say sưa hình, Âu Dương Khôn cũng không biết nơi nào tới dũng khí, rất tiêu sái địa đánh nhân hưởng chỉ nói:" ngươi chờ, vì của ngươi hạnh phúc, ta hiện tại liền tới đem hai người bọn họ cho mời tới."
  
  	Nói Âu Dương Khôn quả nhiên liền hướng Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh tiến lên nghênh tiếp, Dương Vi Vi thấy thế không khỏi sợ hết hồn, vội vàng thân tay nắm lấy hắn nói: "Này, ngươi này kẻ ngốc! Người ta là đùa giỡn rồi!"
  
  	Dương Vi Vi tiếng nói vừa mới vừa ra dưới, hai mắt liền trực  .
  
  	Bởi vì Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đã đi tới   trước mặt nàng khoảng ba mét địa phương, chính vừa đi một bên lấy xuống   trên mặt Đại khuông kính râm.
  
  	Nhất thời hai tấm quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa mặt xuất hiện ở Dương Vi Vi trước mặt, không phải nàng thích nhất người chủ trì Quảng Lệ Linh hòa Kim Đan Đan còn có thể là ai?
  
  	"Các ngươi nhất định chính là Âu Dương Khôn sinh viên hòa Dương Vi Vi tiểu thư chứ?" Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh mang trên mặt mỉm cười mê người, đi tới hai người trước mặt, rất tao nhã khéo léo hỏi.
  
  	Dương Vi Vi con ngươi vẫn là trực, nàng không biết thần tượng của mình người chủ trì vì sao lại hỏi câu nói này, đầu óc của nàng đã hoàn toàn thành hồ dán  . Cái gì người chủ trì, cái gì hôn lễ lúc này tất cả đều quên đến không còn một mống.
  
  	Đúng là trong lòng đã có điểm mấy Âu Dương Khôn lúc này đã dần dần khôi phục lại, nghe vậy hắng giọng một cái, cẩn thận từng li từng tí một địa thử dò xét nói: "Đúng, ta chính là Âu Dương Khôn, vị này chính là vị hôn thê của ta Dương Vi Vi tiểu thư, hai vị là cố ý tới rồi cho chúng ta chủ trì hôn lễ sao?"
  
  	Tuy rằng Âu Dương Khôn đã biết chuyện này đã là không rời thập, nhưng Trương Vệ Đông có thể mời đến hai vị tỉnh giải trí đài hai vị tên người chủ trì, thực sự là quá không thể tưởng tượng nổi, không nghe thấy hai người chính mồm thừa nhận, trong lòng hắn không có cách nào thả chân thật.
  
  	"Là nha, chúc mừng Âu Dương sinh viên hòa Dương tiểu thư hỉ kết lương duyên, chúc các ngươi trăm năm hảo hợp, đến già đầu bạc." Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh gặp người không tìm lộn, lại thấy Âu Dương Khôn căng thẳng vẻ mặt, liếc mắt nhìn nhau, sau đó cười híp mắt từ trong bao phân biệt móc ra một cái tiền lì xì đưa cho Âu Dương Khôn.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh là Thất Khiếu Linh Lung người, lúc này đương nhiên có thể thấy Âu Dương Khôn hòa Dương Vi Vi chính là dân chúng bình thường, và Đông Ca không phải cùng loại người. Nhưng nếu Âu Dương Khôn là Đông Ca bạn học thời đại học, các nàng đương nhiên phải đầy đủ coi trọng. Vội vội vàng vàng tới rồi đồng thời, còn cố ý lần   nhân tiền lì xì.
  
  	Âu Dương Khôn nhìn hai con trắng mịn thiên thiên ngọc thủ đưa tới tiền lì xì, cảm giác hai cái tiền lì xì lại như hai đám nhảy lên hỏa diễm như thế chói mắt.
  
  	Hắn cảm thấy khuyết dưỡng lợi hại hơn rồi!
  
  	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới giải trí đài hai vị tên người chủ trì không chỉ có tự mình tới rồi cho hắn hòa Dương Vi Vi như vậy dân chúng bình thường chủ trì hôn lễ, hơn nữa người ta trả lại cho tiền lì xì quà tặng.
  
  	"Này, này làm sao làm cho? Các ngươi có thể tới ta liền phi thường vô cùng cảm kích  . Này tiền lì xì, còn mời các ngươi thu hồi tới, thu hồi." Âu Dương Khôn rất nhanh liền tình ngộ ra, liên tục xua tay từ chối nói.
  
  	"Ha ha, Âu Dương sinh viên ngươi quá khách khí  . Đông Ca là chúng ta bạn tốt, ngươi là bạn học của hắn, có cơ hội tham cùng các ngươi hôn lễ, dâng lên chúc phúc, chúng ta cũng rất vui vẻ!" Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy Âu Dương Khôn chối từ, mang trên mặt nụ cười, không nói lời gì địa một người cầm lấy Âu Dương Khôn một cái tay, kiên quyết tiền lì xì nhét vào   trong tay hắn.
  
  	Vào tay : bắt đầu non mềm, mềm mại không xương.
  
  	Tuy chỉ như vậy trong nháy mắt, nhưng cũng đem Âu Dương Khôn kích động suýt chút nữa ngất đi.
  
  	Mụ, ta là đang nằm mơ sao? Dĩ nhiên một tay một con đụng phải hai vị mỹ người nữ chủ trì tay rồi!
  
  	Âu Dương Khôn còn như vậy, Dương Vi Vi tất nhiên là không cần thiết nói, nàng cả người đã sớm hoàn toàn ngốc ở.
  
  	Ông trời, Quảng Lệ Linh hòa Kim Đan Đan là tới cho chúng ta chủ trì hôn lễ? Trả lại cho tiền lì xì? Lẽ nào ta hiện tại là đang nằm mơ sao?
  
  	Trong lòng suy nghĩ, Dương Vi Vi dùng sức địa bấm chính mình một thoáng.
  
  	Xì! Đau quá a!
  
  	"A, A Khôn, khó, lẽ nào ngươi nói kinh hỉ chính là cái này sao?" Thống qua sau, Dương Vi Vi hai mắt rưng rưng mà nhìn về phía Âu Dương Khôn.
  
  	Vào lúc này, Âu Dương Khôn cho dù không nữa hiểu lãng mạn, tự nhiên cũng biết nên nói như thế nào thoại.
  
  	"Là Vi Vi, hài lòng sao?" Âu Dương Khôn thâm tình nhìn Dương Vi Vi ôn nhu nói.
  
  	"Hài lòng! Hài lòng! Ta thật là vui rồi!" Dương Vi Vi trên mặt mang nước mắt trong suốt, nhân đã sớm nhào tới   Âu Dương Khôn trong lòng, ôm thật chặt hắn, một mặt kích động hạnh phúc địa liền liền nói.
  
  	Nhìn thấy chính mình yêu tha thiết nữ nhân kích động dáng dấp hạnh phúc, Âu Dương Khôn cũng không kìm lòng được ôm chặt lấy   nàng, trong lòng không khỏi đối Trương Vệ Đông tràn ngập   lòng cảm kích.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy một đôi người mới chăm chú ôm nhau, trong mắt không khỏi tránh qua một tia vẻ mê man.
  
  	Nếu như ta cũng có một ngày như thế, thật là tốt biết bao!
  
  	Một hồi lâu, Dương Vi Vi hòa Âu Dương Khôn mới rời ra. Dương Vi Vi lau một cái nước mắt trên mặt, có chút ngượng ngùng địa trùng Quảng Lệ Linh hai người cười cười nói: "Làm các ngươi cười cho rồi."
  
  	"Ha ha, là để chúng ta ước ao mới đúng nha!" Quảng Lệ Linh cười nói.
  
  	Thấy Quảng Lệ Linh nói như vậy, Dương Vi Vi mặt lại đỏ một phần, một hồi lâu tài ngẩng đầu trùng Quảng Lệ Linh hòa Kim Đan Đan kích động nói: "Ta thích nhất hai vị chủ trì ( ta là vương bài ) tiết mục  , mỗi kỳ đều xem nga !, không nghĩ tới các ngươi sẽ đến cho chúng ta chủ trì hôn lễ, thực sự thật cám ơn  . Nga !, đúng rồi, các ngươi có thể cho ta thiêm nhân tự sao?"
  
  	Nói Dương Vi Vi vội vàng trở bao tìm vở hòa bút.
  
  	"Khanh khách, Vi Vi tỷ, đừng tìm  . Chúng ta cũng đã là bằng hữu  , còn muốn cái gì ký tên a! Ngươi thật muốn muốn, chờ ngươi sau khi kết hôn, ta đến lúc đó đưa cho ngươi một quyển có ta kí tên tả chân tập." Quảng Lệ Linh thấy thế hé miệng khẽ cười, sau đó tiến lên kéo Dương Vi Vi cánh tay, nói.
  
  	Dương Vi Vi thấy thần tượng của mình người chủ trì dĩ nhiên kéo tay của chính mình gọi tỷ tỷ mình, suýt chút nữa hạnh phúc liền muốn ngất đi. Mà Âu Dương Khôn nghe được mỹ người nữ chủ trì nói muốn đưa chính mình tả chân tập cho Dương Vi Vi, hai mắt không khỏi lập tức lượng lên, cười ha hả nói: "Tả chân tập? Tốt lắm, tốt lắm."
  
  	"Tới, ngươi có thể đừng nghĩ sai lệch! Người ta vậy cũng là rất bảo thủ nghệ thuật chiếu!" Quảng Lệ Linh thấy thế nguýt Âu Dương Khôn một chút gắt giọng.
  
  	"Ha ha, đều giống nhau, đều giống nhau." Âu Dương Khôn gãi đầu cười ngây ngô đạo, mà Dương Vi Vi đã sớm tầng tầng bấm hắn một thoáng, sau đó đối Quảng Lệ Linh hòa Kim Đan Đan nói: "Chúng ta đi, đừng để ý tới hắn!"
  
  	Muốn nói, ba người phụ nữ một đài hí vẫn đúng là không có chút nào khuếch đại. Dương Vi Vi vừa nói như thế, quả nhiên ba người phụ nữ liền xoay người giẫm giày cao gót hướng về tiệc cưới phòng khách đi đến, cũng không tiếp tục lý Âu Dương Khôn.
  
  	Bất quá Âu Dương Khôn nhưng không một chút nào não, nhìn ba cái thướt tha yểu điệu bóng lưng ở mặt trước chập chờn, trái tim của hắn cũng theo chập chờn. Đương nhiên muốn nói thướt tha yểu điệu, Dương Vi Vi tựa hồ còn kém một chút, bất quá trong mắt người tình biến thành Tây Thi, vào lúc này ở Âu Dương Khôn xem ra, Dương Vi Vi cũng là Kim Đan Đan cấp bậc mỹ nữ.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: