Chương 516: Không phải hôn lễ người chủ trì sao?
  
  	"Được rồi, A Khôi, lão bà sinh con nhưng là chuyện lớn, ngươi nhanh lên một chút đi thôi. Âu Dương Khôn sự tình ngươi cũng đừng lại bận tâm  , chúng ta sẽ nghĩ biện pháp." Vương Kiến Hào thấy Cao Lễ Khôi gấp đến độ nhảy nhót tưng bừng, cười ha hả đẩy hắn một thoáng thúc nói.
  
  	Vương Kiến Hào như thế đẩy một cái, cũng thật sự nhắc nhở   Cao Lễ Khôi, hắn dùng khác ánh mắt nhìn từ trên xuống dưới Vu Thục Kiều, nói: "Kiến Hào, bạn gái ngươi không phải tỉnh văn nghệ đoàn sao? Nếu không xin nàng. . ."
  
  	Vu Thục Kiều nghe vậy vội vàng khoát tay nói: "Ta không được, ta không được."
  
  	"Chị dâu ngươi liền đừng khiêm nhường  , ta thị phi nhân sĩ chuyên nghiệp đều có thể lên đài, ngươi nhưng là văn nghệ công tác giả, này còn có thể làm khó ngươi?" Cao Lễ Khôi cười nói.
  
  	Vu Thục Kiều thấy Cao Lễ Khôi nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là biệt đỏ mặt cầu viện địa nhìn về phía Vương Kiến Hào.
  
  	"A Khôi, Thục Kiều nàng không phải khiêm tốn, nàng là học vũ đạo, ngươi làm cho nàng khiêu vũ có thể, muốn nàng đột nhiên đảm nhiệm hôn lễ người chủ trì, tám chín phần mười muốn làm đập chết." Vương Kiến Hào thấy thế hỗ trợ giải thích.
  
  	"Xem các ngươi hồ đồ, Tống Ngọc Anh không phải thị đài truyền hình sao? Chủ trì hôn lễ đối với nàng còn không là việc nhỏ một việc sao?" Ngô Lan Lan thấy thế cười nói.
  
  	Ngô Lan Lan vừa nói như thế, đại gia dồn dập tỉnh ngộ lại, ánh mắt tìm đến phía   Tống Ngọc Anh. Vừa nãy ở chuyện phiếm trung, mọi người đều biết Tống Ngọc Anh công việc bây giờ chủ yếu là ở màn hình sau, bất quá Tống Ngọc Anh cũng Tằng có chút ít khoe khoang địa nói, sang năm Nam Châu đài truyền hình đệ tam kênh có thể sẽ đẩy ra một đương tiết mục mới, nàng chính đang vi chuyện này hoạt động, nếu như thành công liền có thể trở thành là thỉnh thoảng xuất hiện ở trên màn ảnh công chúng nhân vật  .
  
  	Nữ nhân đại thể có minh tinh mộng, tuy rằng chuyện này bát tự vẫn không có cong lên, hơn nữa cũng vẻn vẹn chỉ là thị đài truyền hình phía dưới một cái kênh không Hoàng Kim thì đoạn tiết mục, nhưng khi thì nghe nói Tống Ngọc Anh chính đang vi chuyện này hoạt động, nếu như thành công liền có thể thỉnh thoảng xuất hiện ở trên màn ảnh, các nữ nhân mỗi người trong lòng có thể đều ước ao vô cùng. Vì lẽ đó thấy mọi người vi hôn lễ người chủ trì sự tình phiền não, Ngô Lan Lan liền một cách tự nhiên nghĩ đến   Tống Ngọc Anh.
  
  	"Vạn Thắng, ta không muốn chủ trì loại này hôn lễ!" Tống Ngọc Anh thấy ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía nàng, liền Kim Vạn Thắng cũng đưa mắt tìm đến phía nàng lập tức lung lay Kim Vạn Thắng cánh tay, quệt mồm nói.
  
  	Mọi người thấy Tống Ngọc Anh nói như vậy, cũng đều đưa mắt nhìn sang Kim Vạn Thắng.
  
  	Dù sao tất cả mọi người là bạn học, mặc kệ Kim Vạn Thắng bình thường làm sao tự cao tự đại làm sao lợi thế, tổng thể cũng là nhớ mấy phần đồng học tình nghĩa, thấy tất cả mọi người đưa mắt đầu hướng mình, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt khuyên nhủ: "Ngọc Anh, này không phải Cao Lễ Khôi lão bà vừa vặn sinh con không thoát thân được sao? Ngươi liền lâm thời khách mời dưới người chủ trì, giúp dưới vội đi."
  
  	"Ta lại không chủ trì quá hôn lễ, hơn nữa nếu để cho đồng sự biết ta dĩ nhiên chủ trì loại này không lên. . . Hôn lễ, còn tưởng rằng ta thiếu tiền xài vì chỉ là một cái tiền lì xì liền chạy đến lãm tư hoạt đây, cái này mặt ta có thể không ném nổi." Tuy rằng Kim Vạn Thắng đứng ra khuyên bảo, nhưng Tống Ngọc Anh vẫn như cũ lắc đầu nói, hơn nữa lần này đem lời cũng đã nói ra, vậy thì là cái này hôn lễ không lên đẳng cấp, nàng Tống Ngọc Anh nói thế nào cũng là thị đài truyền hình đệ tam kênh Mỗ tiết mục dự bị người chủ trì, nàng không ném nổi người này.
  
  	Đương nhiên nếu như đổi thành mỗ mỗ phú hào, mỗ mỗ danh nhân kết hôn, vậy dĩ nhiên lại là một chuyện khác.
  
  	Người ở chỗ này đều không phải người ngu, nghe vậy trên mặt đều hơi tránh qua một tia không nhanh hòa xem thường vẻ mặt. Không lên làm người chủ trì cũng đã tự cao tự đại như vậy lợi thế nếu như lên làm người chủ trì còn đến mức nào!
  
  	Kim Vạn Thắng nghe vậy vẻ mặt không khỏi có chút lúng túng bất quá hiển nhiên hắn đối Tống Ngọc Anh vẫn tương đối sủng nịch, hoặc là nói trong lòng hắn cũng là có mấy phần tán thành Tống Ngọc Anh vì lẽ đó cũng vẻn vẹn chỉ là lúng túng mà thôi, cũng không tiếp tục khuyên bảo càng không có cho Tống Ngọc Anh sắc mặt xem.
  
  	Kim Vạn Thắng chưa cho Tống Ngọc Anh sắc mặt xem, luôn luôn khá là giảng bạn học nghĩa khí Vương Kiến Hào nhưng mặc kệ  . Ngươi nếu như nói mình không chủ trì quá hôn lễ, sợ làm tạp, Vương Kiến Hào vẫn đúng là không có ý kiến gì, nhưng ngươi Tống Ngọc Anh hảo có nói hay không, nói mình bạn học hôn lễ không lên đẳng cấp, sợ mất mặt, hắn nhưng có mấy phần căm tức  . Vì lẽ đó Vương Kiến Hào thấy Kim Vạn Thắng không cái gì biểu thị, lập tức liền trầm mặt muốn trào phúng Tống Ngọc Anh vài câu, bất quá Vương Kiến Hào tài vừa mới chuẩn bị há mồm, lại bị Trương Vệ Đông cho xả   một thoáng, sau đó vang lên bên tai   Trương Vệ Đông không hề che giấu chút nào ngạo khí âm thanh: "Cao Lễ Khôi không có chuyện gì, ngươi chỉ để ý tới bồi lão bà ngươi đi, không phải một cái hôn lễ người chủ trì sao? Này người chủ trì ta bao  , tuyệt đối lên đẳng cấp!"
  
  	Trương Vệ Đông làm người lời nói mặc dù không nhiều, nhưng cũng không biểu hiện hắn liền không coi trọng bạn học tình nghĩa, nếu như thật không coi trọng, lấy hắn bây giờ trong bóng tối cao quý siêu nhiên thân phận lại làm sao đến mức mắt ba ba từ Ngô Châu chạy tới Nam Châu tới tham gia hôn lễ đây? Huống hồ Âu Dương Khôn vẫn là hắn ngủ chung phòng bạn cùng phòng đây! Tống Ngọc Anh vừa nãy lời kia nhưng là có chút chói tai hại người  , nếu không là xem ở Kim Vạn Thắng trên mặt, Trương Vệ Đông đều muốn nói móc nàng vài câu, cái gì ngoạn ý, không ngay thị đài truyền hình công tác sao? Ngưu cái gì ngưu? Thật sự coi chính mình liền tài trí hơn người sao?
  
  	Bất quá cho dù như vậy, Trương Vệ Đông lần này nói chuyện vẫn là quét qua trước đó khiêm tốn, trở nên hơi ngạo khí.
  
  	So với ngạo, so với ngưu, Trương Vệ Đông còn thật không sợ!
  
  	Trương Vệ Đông lời này so với Tiền nói hỗ trợ sắp xếp sản phụ phòng bệnh còn muốn cho các bạn học khiếp sợ, tất cả mọi người tất cả đều dùng không thể tin được ánh mắt nhìn về phía Trương Vệ Đông.
  
  	Đây thực sự là bọn họ trước đây quen biết cái kia Trương Vệ Đông sao? Lấy buổi sáng cũng bính không ra cái rắm tới, bây giờ ngược lại tốt, tính tình đúng là xoay chuyển, nhưng là nhưng trở nên miệng đầy chạy xe lửa  . Cái gì ngưu cũng dám thổi lên thổi một hơi!
  
  	"Này, Vệ Đông, tâm tình của ngươi ta có thể hiểu được, có thể tiểu tử ngươi cũng không có thể lung tung xả a!" Mọi người ở đây trợn mắt ngoác mồm mà nhìn về phía Trương Vệ Đông thì, Vương Kiến Hào đã xả   dưới Trương Vệ Đông, phụ ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói.
  
  	"Ha ha, nếu chuyện này Trương Vệ Đông có thể giúp đỡ, không thể tốt hơn, Cao Lễ Khôi ngươi an tâm thoải mái đi thôi! Đúng rồi Cao Lễ Khôi, Trương Vệ Đông nói hắn ở tỉnh bệnh viện nhân dân có người quen, có thể hỗ trợ sắp xếp phòng riêng, nếu không xin hắn cũng giúp ngươi sắp xếp sắp xếp?" Ngay khi Vương Kiến Hào thoại vừa mới mới vừa nói xong, Kim Vạn Thắng đã cười ha hả nói rằng.
  
  	Bất quá dù là ai đều nghe được, Kim Vạn Thắng lời này trung mang đâm, là muốn nhìn Trương Vệ Đông chuyện cười.
  
  	Cũng là, phía trước một lần, Kim Vạn Thắng nói không giúp được gì, Trương Vệ Đông lại nói có thể giúp đỡ. Lần này hắn bạn gái không muốn giúp vội, Trương Vệ Đông lại nhảy ra nói chuyện này hắn bao  . Lấy Kim Vạn Thắng tâm tính, tự nhiên cho rằng Trương Vệ Đông là cố ý với hắn không qua được, cố ý lạc mặt mũi hắn, tâm tình của hắn có thể hảo mới là lạ!
  
  	"Không cần, không cần. Kiến Hào, ngươi phương pháp nhiều, bạn gái ngươi lại là tỉnh văn nghệ đoàn, Âu Dương Khôn sự tình liền phiền phức ngươi hỗ trợ muốn nghĩ biện pháp." Cao Lễ Khôi thấy Kim Vạn Thắng ngữ khí không quen, biết nói thêm gì nữa phỏng chừng trong đám bạn học muốn ồn ào đến không vui  , liền vội vàng nói.
  
  	Bất quá tình thế cấp bách trung, Cao Lễ Khôi nhưng đưa cái này gánh nặng giao cho   Vương Kiến Hào, mà không phải chúng ta "Ngồi ở vị trí cao" Kim Vạn Thắng, tự nhiên để Kim Vạn Thắng trong lòng có mấy phần không vui. Bất quá hắn nhưng cũng không thể làm gì, bạn gái rõ ràng có chủ trì hôn lễ năng lực nhưng không đồng ý giúp đỡ, cũng là khó trách người khác đưa cái này gánh nặng giao cho hắn đối đầu  .
  
  	Đương nhiên cho tới năm đó cái kia tính cách quái gở bạn học, Cao Lễ Khôi là trực tiếp cho không nhìn  .
  
  	Này người tính tình cô độc, tính tình cũng thường thường là cực đoan, này cực đoan thì lại làm sao có thể coi là thật đây?
  
  	"Ta thảo, Cao tiểu tử ngươi là không phải khó coi ta a! A khôn nhưng là ta lên phô huynh đệ, chuyện của hắn ta có thể không muốn làm pháp sao? Tiểu tử ngươi mau cút đi, đừng hài tử sinh ra tới, ngươi cái này khi (làm) cha còn không chạy tới." Vương Kiến Hào nghe vậy không nhịn được mắng.
  
  	Cao Lễ Khôi nghe vậy cười hì hì, sau đó xoay người liền chuẩn bị rời đi.
  
  	Trương Vệ Đông thấy các bạn học ngoại trừ Kim Vạn Thắng hòa hắn bạn gái Tống Ngọc Anh trong lòng tính toán lời của hắn, kỳ dư nhân dĩ nhiên tất cả đều đem lời của hắn tai trái tiến vào lổ tai phải ra, không khỏi vì chính mình đại học niên đại cảm thấy bi ai, chính hắn một đại học đọc đến cũng thật là thất bại a!
  
  	"Cao Lễ Khôi ngươi chớ vội đi a, lão bà ngươi tên gọi là gì a?" Trong lòng vì chính mình thất bại đại học bi ai, Trương Vệ Đông miệng lại không nhàn rỗi, vội vàng gọi lại   Cao Lễ Khôi.
  
  	Này bạn học lão bà sinh con, nếu như không biết còn chưa tính, bây giờ biết rồi, làm sao cũng đến giúp đỡ không phải? Về phần bọn hắn không tin hắn, vậy cũng chỉ có thể oán chính mình năm đó quái tính nết.
  
  	"Vương Tiểu Vi, đại tiểu Tiểu, sắc vi Vi." Cao Lễ Khôi nghe vậy hơi run run, câu nói vừa dứt, sau đó vội vả đi.
  
  	Cao Lễ Khôi đi như thế vội vàng cũng coi như là cho Trương Vệ Đông một nấc thang dưới, Trương Vệ Đông vì trâu bò không thổi phá có thể cố làm ra vẻ địa gọi lại hắn hỏi lão bà hắn tên gọi là gì, mà hắn nhưng không thể lưu lại các loại (chờ) Trương Vệ Đông gọi điện thoại, bằng không chính là đem người gia hướng về góc chết dặm ép. Ở điểm này, Cao Lễ Khôi vẫn là rất thông minh, rất biết làm người.
  
  	Bất quá lần này Cao Lễ Khôi nhưng là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, Trương Vệ Đông là người nào, vậy cũng là tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia, tỉnh bệnh viện nhân dân Lư viện trưởng đều muốn nịnh bợ ngưu nhân. Bệnh viện này dặm thông thường đều là bị có Cao Kiền phòng bệnh, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, lấy Trương Vệ Đông thân phận, đừng nói muốn một gian  , cho dù bao hết  , phỏng chừng Lư viện trưởng cũng phải nghĩ tất cả biện pháp cho hắn làm cho thỏa thỏa đáng khi (làm).
  
  	Cũng may Cao Lễ Khôi trước khi đi đem lão bà tên nói tới rõ rõ ràng ràng, có tên sắp xếp lên tự nhiên cũng sẽ không khó khăn.
  
  	"Vệ Đông, A Khôi lão bà sự tình ngươi cũng đừng quản. Phản chính bệnh viện lại mãn, này sản phụ thế nào cũng phải sắp xếp giường ngủ chứ? Đơn giản cũng là thật xấu mà thôi." Vương Kiến Hào hòa Trương Vệ Đông là bạn cùng phòng, tuy rằng Trương Vệ Đông là nhân trầm mặc ít lời người, nhưng hắn là bọn họ trong phòng ngủ Lão Yêu, tuổi hòa bọn họ cách biệt vài tuổi, vì lẽ đó đại gia còn đều là coi hắn là tiểu đệ đệ đến xem, khá là chiếu cố hắn. Hắn thấy Cao Lễ Khôi vừa đi, Trương Vệ Đông liền lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện thoại, chỉ lo Trương Vệ Đông tính cách quái gở, một khi điện thoại bạch đánh, sẽ để tâm vào chuyện vụn vặt, liền vội vội cười ha hả nói.
  
  	"Là a, Trương tiến sĩ, bệnh viện này phòng bệnh sự tình không vội. Vẫn là trước tiên chứng thực người chủ trì sự tình đi, ta thật sự rất tò mò cái gì người chủ trì tài kêu lên đẳng cấp đây." Vương Kiến Hào vừa dứt lời, Tống Ngọc Anh liền nhận lấy lại nói nói.
  
  	Tống Ngọc Anh xuất thân và Kim Vạn Thắng gần như, thậm chí có thể nói còn tốt hơn một ít, từ nhỏ đã quen sống trong nhung lụa, lại như thiên chi kiêu nữ như thế kiêu ngạo quen rồi, bây giờ lại tiến vào thị đài truyền hình, tuy rằng ở đài truyền hình dặm còn chỉ là nhân hàng tiểu bối, làm việc nói chuyện đều là cẩn thận từng li từng tí một, nhưng một khi ra đài truyền hình liền bắt đầu hất càm lên, thật giống mình là một ngôi sao lớn tự.
  
  	Vừa nãy Trương Vệ Đông rõ ràng có nhằm vào ý của nàng, trong lòng nàng đã sớm nín một đám lửa, lúc này nhưng là rốt cục không nhịn được  .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: