Chương 536: Ta rất ghét có người chạy tới trường học tìm đến ta!
  
  	Lần trước ở Ôn Châu Dũng Thắng vũ quán Trương Vệ Đông vừa ra tay liền đánh cho Y Đằng Vưu Mỹ cổ tay phải trật khớp, sau đó Y Đằng Vưu Mỹ tìm nối xương chuyên gia đem cổ tay nối liền, không nghĩ tới khi nàng luyện võ thì hơi hơi dùng lực một chút liền một lần nữa trật khớp. Vì việc này nàng ở Nhật Bản không biết chạy bao nhiêu gia danh y, cuối cùng nhưng tất cả đều là lúc đó có thể nối liền, nhưng chỉ cần sau đó hơi hơi dùng lực một chút như trước sẽ trật khớp. Như vậy nhiều lần nhiều lần, Y Đằng Vưu Mỹ lại cố ý hỏi cái khác mấy cái lúc đó đồng thời đá quán Tanaka Đại Lang đám người, kết quả dĩ nhiên cùng với nàng là như thế, đến   lúc này Y Đằng Vưu Mỹ đương nhiên biết vấn đề xuất hiện ở lúc đó vị kia bị kêu là Đông Ca người trẻ tuổi bí ẩn trên người.
  
  	Y Đằng Vưu Mỹ xuất thân Nhật Bản Kyōto trong bóng tối thế lực rất lớn Y Đằng gia tộc, càng là từ nhỏ tu luyện võ kỹ hòa bí thuật, khi nào từng được quá bực này đả kích, trong lòng tự nhiên đối Trương Vệ Đông hận thấu xương. Chỉ là ngày đó Trương Vệ Đông ở võ quán dặm biểu hiện ra thực lực thực sự quá mức kinh thế hãi tục, Y Đằng Vưu Mỹ cho dù trời sinh tính lại ngạo nhưng cũng không dám mạo muội tới cửa tìm Trương Vệ Đông tính sổ, mãi đến tận sư phụ nàng An Bội Mỹ Đại Tử xuất quan, cũng mời được   nàng, lúc này mới dám lên cửa tìm Trương Vệ Đông tính sổ. Bây giờ thấy Tô Lăng Phỉ hòa Trương Vệ Đông trong lúc đó quan hệ tựa hồ có hơi ám muội, đương nhiên phải cố ý giảo dưới cục, trước tiên đòi lại một điểm lợi tức.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ rầm một tiếng đóng cửa lại, mặt lạnh lùng chậm rãi xoay người lại, ánh mắt như lợi kiếm trí đảo qua Y Đằng Vưu Mỹ hòa An Bội Mỹ Đại Tử.
  
  	Trương Vệ Đông hiện tại rất tức giận, hắn tức giận cũng không phải Y Đằng Vưu Mỹ chế tạo   hiểu lầm, làm hại Tô Lăng Phỉ lần thứ hai với hắn giận dỗi, phản chính và Tô Lăng Phỉ giận dỗi cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, phản chính hắn ở Tô Lăng Phỉ trong lòng hình tượng bản cũng đã rất hào quang, cũng không kém này đồng thời.
  
  	Trương Vệ Đông chân chính tức giận là. Y Đằng Vưu Mỹ dĩ nhiên tìm tới   Ngô Châu đại học.
  
  	Ngô Châu đại học là Trương Vệ Đông trong lòng một chốn cực lạc, lại như nhà của hắn như thế, là không cho bất luận người nào đánh vỡ mảnh này bình tĩnh, mà Y Đằng Vưu Mỹ trả thù dĩ nhiên tìm được   Ngô Châu đại học tới, điểm này đã phạm vào Trương Vệ Đông cấm kỵ. Hoàn hữu Y Đằng Vưu Mỹ có thể tìm tới Ngô Châu đại học, hiển nhiên trước đó đã làm nhiều lần điều tra, điều này cũng làm cho Trương Vệ Đông có một loại bị người theo dõi cảm giác. Cái cảm giác này cũng làm cho hắn cảm thấy phi thường căm tức.
  
  	Hắn Trương Vệ Đông là người nào, vậy cũng là Kim Đan kỳ cao thủ, không đi tìm ngươi phiền phức ngươi cũng đã nên thắp hương bái Phật  . Đối phương lại vẫn thông qua khắp mọi mặt hỏi thăm điều tra, tìm tới cửa, này làm sao để Trương Vệ Đông không căm tức?
  
  	Trương Vệ Đông như kiếm ánh mắt quét qua. Y Đằng Vưu Mỹ cả người không nhịn được rùng mình một cái, ánh mắt càng là không dám và Trương Vệ Đông đối diện,
  
  	Trương Vệ Đông ánh mắt cuối cùng đứng ở   An Bội Mỹ Đại Tử trên người, trên mặt tránh qua một tia vẻ kinh ngạc, nữ nhân này không chỉ có trường đắc đẫy đà gợi cảm, trên người có cỗ ung dung hoa quý khí chất, hơn nữa Trương Vệ Đông ở thân nàng còn cảm thấy   một tia linh lực gợn sóng. Bất quá tia linh lực gợn sóng đối lập vu Trương Vệ Đông mà nói nhưng thực sự quá mức nhỏ bé, căn bản không đủ sợ hãi, bất quá lần thứ nhất nhìn thấy Nhật Bản tu sĩ, hơn nữa còn là nhân mỹ lệ như vậy cảm động thiếu phụ. Trương Vệ Đông trong lòng khó tránh khỏi có chút giật mình thôi.
  
  	Khi Trương Vệ Đông ánh mắt cuối cùng dừng lại ở An Bội Mỹ Đại Tử trên người, âm thầm cảm thấy kinh ngạc thì, An Bội Mỹ Đại Tử trong lòng cũng là âm thầm kinh thán trước mắt vị trẻ tuổi này ánh mắt sắc bén. Bất quá An Bội Mỹ Đại Tử có Âm Dương đạo bí thuật truyền thừa, lại có lợi hại đòn sát thủ kề bên người, ngược lại cũng không chút nào sợ Trương Vệ Đông. Dưới cái nhìn của nàng. Trương Vệ Đông nếu đi tham gia cái gì đại hội võ lâm, cho dù lợi hại đến đâu cũng chỉ liền một phi thường lợi hại Võ Lâm Cao Nhân. Chỉ là Võ Lâm Cao Thủ lợi hại đến đâu, chung quy chỉ là một người phàm tục, cùng với nàng loại này hiểu được Âm Dương Ngũ Hành bí thuật Âm Dương Sư thì lại làm sao có thể so sánh. Huống hồ ở Trương Vệ Đông trên người, An Bội Mỹ Đại Tử cũng xác thực không cảm ứng được bất kỳ linh lực gợn sóng, điều này làm cho An Bội Mỹ Đại Tử càng ngày càng chắc chắc.
  
  	"Ngươi chính là đả thương đồ đệ của ta Trương Vệ Đông?" An Bội Mỹ Đại Tử âm thanh không chỉ có Nhu Nhu rất êm tai. Hơn nữa nàng Hán ngữ thậm chí so với Y Đằng Vưu Mỹ đều muốn nói được càng thuần khiết lưu loát.
  
  	"Nếu đều tìm tới cửa  , cần gì phải nhiều câu hỏi này đây? Còn có ta rất đáng ghét có người chạy tới trường học dặm tìm đến ta!" Trương Vệ Đông nhàn nhạt nói một câu, liền xoay người đi xuống lầu dưới.
  
  	Nếu đối phương tìm tới cửa, chuyện này chung quy phải giải quyết, Trương Vệ Đông không muốn ở trong trường học giải quyết chuyện này.
  
  	Y Đằng Vưu Mỹ lần này có sư phụ dựa dẫm, thấy Trương Vệ Đông chết đến nơi rồi   còn trước sau như một địa lãnh khốc, không khỏi đôi mi thanh tú dựng đứng liền muốn phát tác, bất quá An Bội Mỹ Đại Tử nhưng hướng nàng liếc mắt ra hiệu ngăn lại   nàng, sau đó chập chờn đẫy đà thân thể lẳng lặng mà đi theo Trương Vệ Đông phía sau đi xuống lầu dưới.
  
  	Y Đằng Vưu Mỹ thấy thế, không thể làm gì khác hơn là hận hận dậm chân, cũng theo đi xuống lầu  .
  
  	Lầu bảy sân thượng, Tô Lăng Phỉ nhìn Trương Vệ Đông mang theo hai vị một năm khinh vừa thành : một thành thục, không một không gợi cảm xinh đẹp nữ tử hướng về giáo đi ra ngoài, không khỏi đem hàm răng cắn đến chít chít hưởng: "Đại sắc lang! Dâm tặc! Cũng không sợ chết ở nữ nhân trên bụng!"
  
  	Trương Vệ Đông lúc này đương nhiên không biết mình lại thăng cấp  , từ đại sắc lang thăng cấp đến   dâm tặc. Lúc này hắn đang suy nghĩ nên xử lý như thế nào phía sau hai vị này Nhật Bản nữu, trực tiếp giết khẳng định không được, lại giống như lần trước như thế cho chút dạy dỗ cũng khẳng định không thích hợp, khó tránh cái này mỹ thiếu phụ sau đó còn có thể mang nhân Lão Yêu Bà lại đây, vậy thì phiền toái hơn  . Không ngừng suy tính Tô Lăng Phỉ còn hiểu lầm hắn trùng khẩu vị đây!
  
  	Giết cũng giết không xong, thả lại thả không , vậy dĩ nhiên chỉ có đem hai người này Nhật Bản nữu cho thu phục  . Nghĩ tới thu phục, Trương Vệ Đông không khỏi theo bản năng mà liếc nhìn đang lẳng lặng đi theo bên cạnh mình hai cái Nhật Bản nữu, tiền đột hậu kiều, đặc biệt là cái kia mỹ thiếu phụ, da dẻ đặc biệt trắng nõn non mềm tựa hồ xem ra vô cùng mịn màng, cũng không biết là tu luyện duyên cớ vẫn là bảo dưỡng có cách duyên cớ.
  
  	Y Đằng Vưu Mỹ thấy Trương Vệ Đông quay đầu đánh giá các nàng, ánh mắt kia lại như đánh giá con mồi giống như vậy, không khỏi âm thầm căm tức, nếu không là nàng lĩnh giáo qua Trương Vệ Đông lợi hại, hơn nữa An Bội Mỹ Đại Tử không có bất luận biểu thị gì, nàng đã sớm phát tác.
  
  	Trương Vệ Đông ánh mắt rất nhanh sẽ từ hai người làm tức giận tư thái lên thu lại rồi, sau đó lấy điện thoại di động ra chuẩn bị cho Lỗ Khiếu Phong gọi điện thoại.
  
  	Dù sao nơi này là Trung Quốc, là nhân tràn ngập thần bí quốc độ, hơn nữa hiện tại cũng là ** luật xã hội, An Bội Mỹ Đại Tử cũng không muốn để sự tình làm lớn, vì lẽ đó Trương Vệ Đông chọn rời đi nhiều người mắt tạp nhà ký túc xá, nàng rất ăn ý phối hợp, chỉ là bây giờ thấy Trương Vệ Đông lấy điện thoại di động ra muốn gọi điện thoại, An Bội Mỹ Đại Tử thì có điểm không nhẫn nại được nói: "Trương Vệ Đông ngươi phải cho ai gọi điện thoại? Lại muốn mang chúng ta đi nơi nào?"
  
  	"Các ngươi không phải tìm đến ta tính sổ sao? Ta đương nhiên là muốn tìm người an bài cho ta một cái yên tĩnh, không ai quấy rầy địa phương, lẽ nào ngươi muốn ở chỗ này giải quyết sao?" Trương Vệ Đông nghe vậy nhếch miệng lên một vệt xem thường cười lạnh nói, nói xong liền cho Lỗ Khiếu Phong bát đi tới điện thoại.
  
  	Các nàng đồng ý, hắn còn không muốn chứ!
  
  	"Sư thúc chào ngài, ta là Khiếu Phong, ngài có chuyện gì dặn dò?" Điện thoại một chuyển được, bên trong lập tức truyền đến Lỗ Khiếu Phong thanh âm cung kính.
  
  	Từ khi tận mắt nhìn Trương Vệ Đông lần trước kết Kim Đan thần kỳ một màn sau khi, Lỗ Khiếu Phong bây giờ đối với Trương Vệ Đông vị sư thúc này từ lâu là kính như thần linh.
  
  	"Khiếu Phong, ngươi toà kia núi Thúy Vân nhà cũ hiện tại còn không chứ?" Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	Núi Thúy Vân ở vào Ngô Châu thị ngoại thành phía đông, vị trí hẻo lánh, mà Lỗ Khiếu Phong nhà cũ lại là tọa lạc ở giữa sườn núi, quanh thân vùng núi lại đã sớm bị hắn mua lại, quanh thân hầu như không có người nào gia, đúng là nhân yên tĩnh, không người quấy rầy địa phương. Lần trước Trương Vệ Đông kết Kim Đan liền tuyển chọn   toà kia nhà cũ.
  
  	"Không, sư thúc ngài muốn dùng sao?" Lỗ Khiếu Phong nghe vậy hỏi.
  
  	"Đúng, có chút việc muốn đi nơi đó xử lý một chút, ngươi phái một người tới đón ta đi." Trương Vệ Đông nói thẳng.
  
  	"Được rồi, bất quá ta hiện tại ở Bồ Sơn trấn, nếu không để con trai của ta Lỗ Thừa Tiền đi đón ngài chứ?" Lỗ Khiếu Phong nói rằng, trong lòng âm thầm vui mừng từ khi lần kia sự tình sau khi, hắn liền chuyên môn thuê   cá nhân mỗi ngày đúng giờ đi quét dọn một chút gian nhà, trong phòng nên bị hằng ngày đồ dùng cũng bị ở nơi đó, thậm chí ngay cả trong tủ lạnh ăn đồ vật đều là không định kỳ thay thế, bây giờ Trương sư thúc quả nhiên lại muốn trưng dụng.
  
  	"Được, ngươi và Thừa Tiền nói một chút, ta ở cửa trường học chờ hắn." Trương Vệ Đông nói xong liền cúp điện thoại.
  
  	An Bội Mỹ Đại Tử thấy Trương Vệ Đông quả thật là gọi điện thoại sắp xếp địa phương, trong đôi mắt đẹp không khỏi tránh qua một tia vẻ kinh dị, trong lòng chẳng biết là gì đột nhiên dâng lên một tia bất an, thực sự là cái này tuổi trẻ biểu hiện quá trấn định, quá tự tin rồi! Bất quá khi An Bội Mỹ Đại Tử cảm nhận được ngực khối này ngọc thạch ôn hòa thì, tia bất an lập tức liền hóa thành hư không. Mà Y Đằng Vưu Mỹ xuất phát từ đối sư phụ tự tin, lúc này trong lòng nhưng chính âm thầm lãnh tiếu, nàng còn chính lo lắng Trương Vệ Đông không lên đường đây, dù sao sư phụ nàng có chút thủ đoạn là kiến bất đắc quang, bây giờ ngược lại tốt, Trương Vệ Đông lại vẫn chủ động sắp xếp  .
  
  	Ba người rất nhanh sẽ đi tới   cửa trường học, đứng ở cửa trường học thì, Trương Vệ Đông bên người đứng hai vị mỹ nữ, vẫn là đĩnh phong cách, dẫn tới không ít từ cửa trường học trải qua sư sinh liếc mắt, âm thầm cảm khái thời đại này hảo cải trắng đều bị tiểu bạch kiểm cho củng rồi!
  
  	Ba người ở cửa trường học đợi một lúc, liền xa xa nhìn thấy   một chiếc màu đen Đại bôn hướng cửa trường học ra, sau đó đứng ở   ba người bên người.
  
  	Lỗ Thừa Tiền nhận được phụ thân hắn điện thoại sau khi, liền lập tức chạy tới. Tuy rằng hắn đã sớm nghe phụ thân hắn nhiều lần nhấc lên vị này Trương sư thúc Tổ, nhưng nhìn thấy hắn Trương tuổi trẻ tiểu bạch kiểm sau, vẫn là chấn kinh đến suýt chút nữa liền cằm đều muốn rơi xuống, chờ hắn lại nhìn rõ ràng Trương Vệ Đông đứng phía sau hai vị Nhật Bản nữu sau khi, càng là chấn kinh đến suýt chút nữa liền con ngươi cũng muốn đi theo rơi xuống.
  
  	Chà chà, sư thúc tổ quả nhiên là không phải người thường hành phi thường sự a, này Đại mùa đông buổi tối lại vẫn mang hai cái như thế đúng giờ mỹ nữ tới vân Thúy Sơn biệt thự chơi song phi!
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên không biết Lỗ Khiếu Phong nhi tử đem chính hắn một sư thúc tổ tưởng tượng như thế ác tha, bằng không phỏng chừng hắn không tức giận đến một cước bắt hắn cho đạp bay   không thể, và Lỗ Thừa Tiền lên tiếng chào hỏi sau khi, liền chỉ để ý chính mình ngồi vào   phó chỗ ngồi lái xe , còn Y Đằng Vưu Mỹ hòa An Bội Mỹ Đại Tử liền lười quản, hai người cũng đã từ Nhật Bản chạy đến Ngô Châu đại học tìm đến hắn, còn sợ các nàng không cùng lên đến?
  
  	Đúng là Lỗ Thừa Tiền không mò ra sư thúc tổ và hai người mỹ nữ này đến tột cùng chỉ là tùy tiện vui đùa một chút vẫn là chơi thật, cho nên đối với Y Đằng Vưu Mỹ hòa An Bội Mỹ Đại Tử vẫn tương đối khách tức giận, chủ động giúp hai người mở rộng cửa đóng cửa, sau đó mới đi lái xe.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: