Chương 542: Binh quý hồ tinh bất quý hồ đa
  
  	Lang Vương hòa Cửu Hồ phân biệt nuốt   một vị thức thần sau khi, thân thể đầu tiên là rõ ràng bắt đầu bành trướng, bất quá khi chúng nó bành trướng tới trình độ nhất định sau, ngược lại lại dần dần co rút lại   trở lại, đến cuối cùng lại đã biến thành nguyên lai một kích cỡ tương đương. Bất quá tuy là đồng dạng to nhỏ, nhưng chúng nó thân thể lại có vẻ càng cô đọng, từng tia một cường đại mà khí tức âm lãnh từ chúng nó trên người tản mát ra, để vốn là đối với chúng nó không thể quen thuộc hơn được An Bội Mỹ Đại Tử cũng không nhịn được cảm thấy một hơi khí lạnh, lại có loại đối mặt Chức Điền Tín Trường như thế cảm giác, đã cũng không còn cách nào hoàn toàn khống chế chúng nó  .
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông nhưng vẫn còn có chút không hài lòng Lang Vương hòa Cửu Hồ thực lực tăng lên, ánh mắt theo bản năng mà đảo qua trong tay Hắc Ngọc Hồ Lô, nghĩ thầm nếu là đem Chức Điền Tín Trường cũng nắm lên tới cho chúng nó nuốt, thực lực của bọn họ nhất định tăng vọt.
  
  	Hay là cảm nhận được Trương Vệ Đông ý đồ, chính cho Trương Vệ Đông bắt bí vai An Bội Mỹ Đại Tử tay nhịn không được run rẩy lên, trong đôi mắt đẹp không cách nào khống chế địa toát ra một tia bi ai.
  
  	Này Chức Điền Tín Trường nhưng là nàng tình hình kinh tế : trong tay mạnh mẽ nhất thức thần, như cũng cầm đút Lang Vương hòa Cửu Hồ, mất đi   thức thần dựa dẫm nàng, cái này Âm Dương Sư tên gọi phỏng chừng cũng là chỉ còn trên danh nghĩa  .
  
  	Hay là cảm nhận được An Bội Mỹ Đại Tử rung động tâm tình, Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là bỏ đi   đem Chức Điền Tín Trường đem ra này Lang Vương hòa Cửu Hồ ý nghĩ.
  
  	Bất kể nói thế nào, An Bội Mỹ Đại Tử bây giờ cũng là hắn nô tỳ, tổng cộng năm cái thức thần, chính mình vơ vét   bốn cái, tổng thể cũng đến cho nàng lưu một cái chống đỡ giữ thể diện. Huống hồ này Lang Vương hòa Cửu Hồ ở Trương Vệ Đông trong mắt tuy vẫn là hơi hiềm nhược một chút, nhưng đối lập vu những người khác mà nói đã đủ thật lợi hại  , đến lúc đó lại truyền thụ chúng nó một ít đạo pháp, phỏng chừng chỉ cần không phải gặp phải chân chính lợi hại tu sĩ, khi (làm) cha mẹ hắn cận vệ đã là thừa sức.
  
  	Còn nữa nói, Tu Chân giới từ lâu xuống dốc, lại làm sao như vậy dễ dàng vừa vặn đụng với!
  
  	"Hai người này phiên dịch thành tiếng Trung tên gì?" Trương Vệ Đông chỉ chỉ Tuyết Lang hòa Cửu Hồ hỏi.
  
  	"Bẩm chủ nhân, chúng nó một người tên là Lang Vương, một người tên là Cửu Hồ." An Bội Mỹ Đại Tử thấy Trương Vệ Đông ánh mắt từ trong tay Hắc Ngọc Hồ Lô na   mở, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng cung kính trả lời.
  
  	"Lang Vương, Cửu Hồ. Cái này hai cái tên còn thác, sau đó chúng nó liền quy ta  , ta có tác dụng khác. Bất quá ngươi yên tâm, ta nếu cầm ngươi bốn cái thức thần, tổng thể sẽ không lấy không." Trương Vệ Đông lần thứ hai chỉ chỉ Lang Vương hòa Cửu Hồ nói rằng.
  
  	"Nô tỳ tất cả mọi thứ đều là chủ nhân, chủ nhân để ý thức thần chính là nô tỳ vinh hạnh, xin chủ nhân cứ việc thủ tới." An Bội Mỹ Đại Tử tuy không nỡ bỏ những này thức thần, nhưng vẫn là một mực cung kính địa trả lời.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cười cười. Liền thành thật không khách khí đem Lang Vương hòa Cửu Hồ thu về, sau đó lại lần nữa đem Chức Điền Tín Trường phóng ra, nói: "Này Chức Điền Tín Trường thực lực không sai , nhưng đáng tiếc lấy thực lực của ngươi căn bản là không có cách khống chế lại nó, như vậy đi, ta giúp ngươi cùng nó mạnh mẽ ký kết chủ tớ ước hẹn, như thế thứ nhất, nhận chức này Chức Điền Tín Trường thực lực rất mạnh, cũng không dám vi phạm của ngươi ý nguyện."
  
  	Có câu nói gọi binh quý hồ tinh bất quý hồ đa. An Bội Mỹ Đại Tử tuy rằng có năm cái thức thần, nhưng luận thực lực chân chính Chức Điền Tín Trường là hoàn toàn xứng đáng no. 1, hơn nữa thực lực còn vượt quá còn lại bốn cái không ít. Là đủ lấy một địch tứ. Đáng tiếc An Bội Mỹ Đại Tử căn bản là không có cách khống chế nó, thậm chí đem hắn cho gọi ra tới không làm được còn muốn gặp phải phản phệ. Vì lẽ đó An Bội Mỹ Đại Tử rõ ràng có phi thường mạnh mẽ thức thần nơi tay, nhưng phần lớn thời gian nhưng căn bản không dám cho gọi ra. Bây giờ An Bội Mỹ Đại Tử nghe Trương Vệ Đông nói không chỉ có đem Chức Điền Tín Trường để cho nàng, hơn nữa còn giúp nàng triệt để thu phục Chức Điền Tín Trường, không khỏi mừng rỡ, vội vàng hai đầu gối quỳ xuống đất, mân mê tròn trịa mỹ mông, dập đầu nói: "Cảm ơn chủ nhân ban ân!"
  
  	"Được rồi, ngươi đứng lên đi. Sau đó thủ điểm huyết cho ta." Trương Vệ Đông ánh mắt rơi vào An Bội Mỹ Đại Tử thành thục khêu gợi thân thể lên, lại rất nhanh thu lại rồi, phất tay một cái nói.
  
  	"Nô tỳ tuân mệnh!" An Bội Mỹ Đại Tử nghe vậy một mực cung kính địa đáp một tiếng, sau đó mắt lộ ra sắc mặt vui mừng địa trạm lên, một lần nữa rút ra nhuyễn kiếm. Lông mày cũng không trứu địa quay về như thông ngón tay ngọc nhẹ nhàng một cắt, đỏ tươi huyết lập tức liền từ ngón tay cắt rời địa phương dâng lên, đứng ở một bên vẫn chưa kịp nói chuyện Y Đằng Vưu Mỹ lúc này từ lâu từ trên khay trà lấy ra một cái không chén trà đem đỏ tươi huyết cho tiếp được.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn An Bội Mỹ Đại Tử một chút, trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh dị, nghĩ thầm. Này An Bội Mỹ Đại Tử thân là Âm Dương Sư và nữ nhân bình thường quả nhiên chính là không giống nhau, này nếu như đổi thành nữ nhân bình thường lại nào có lá gan đối với mình dưới dao găm!
  
  	"Một chút liền được rồi." Trương Vệ Đông thấy trong chén trà huyết đã đầy đủ hắn thư phù, đúng lúc quát bảo ngưng lại   An Bội Mỹ Đại Tử.
  
  	"Là chủ nhân." An Bội Mỹ Đại Tử tuân lệnh, mặt không biến sắc địa ngừng lại   huyết, sau đó nâng cái bọc kia có máu tươi chén trà đứng ở Trương Vệ Đông bên cạnh hậu.
  
  	Trương Vệ Đông dùng ngón tay chấm trám máu tươi, sau đó sắc mặt lạnh nhạt nhìn phía Chức Điền Tín Trường, nói: "Ngươi có hai con đường có thể tuyển chọn, một cái là hồn phi phách tán hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này, một cái chính là và An Bội Mỹ Đại Tử ký kết chân chính chủ tớ ước hẹn, nghe nàng sai khiến, đương nhiên ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi, ta sẽ chỉ điểm ngươi một ít phép thuật."
  
  	Dù là Chức Điền Tín Trường lực lĩnh ngộ không phải phổ thông đến cao, lúc này vẫn là không có cách nào hoàn toàn lý giải Trương Vệ Đông lời nói, chỉ đại thể biết mình chính diện lâm một người sinh trung then chốt lựa chọn.
  
  	An Bội Mỹ Đại Tử thấy Chức Điền Tín Trường mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, liền đem Trương Vệ Đông phiên dịch cho Chức Điền Tín Trường nghe. Chức Điền Tín Trường đương nhiên không muốn hồn phi phách tán, hơn nữa Trương Vệ Đông nói sẽ chỉ điểm hắn pháp thuật, Chức Điền Tín Trường hầu như không cái gì do dự liền quỳ gối   Trương Vệ Đông trước mặt.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế duỗi ra trám có An Bội Mỹ Đại Tử máu tươi ngón tay đặt tại   Chức Điền Tín Trường cái trán, sau đó ở phía trên vẽ một cái cổ lão mà thần bí phù hiệu.
  
  	Khi Trương Vệ Đông ở Chức Điền Tín Trường trên trán họa cái ký hiệu này thì, Chức Điền Tín Trường trên mặt hiện ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ, mà An Bội Mỹ Đại Tử trên mặt thì lại lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên, trong mơ hồ nàng tựa hồ đã cảm thấy một loại đối Chức Điền Tín Trường sinh sát đoạt dư tận ở trong tay cảm giác.
  
  	"Được rồi, Chức Điền Tín Trường ngươi tới một lần nữa bái kiến chủ nhân của ngươi đi." Trương Vệ Đông họa xong phù hiệu, thu ngón tay về nhàn nhạt nói.
  
  	Chức Điền Tín Trường dùng cực kỳ ánh mắt phức tạp nhìn Trương Vệ Đông, sau đó đi tới An Bội Mỹ Đại Tử trước mặt cung cung kính kính địa thi lễ một cái, vào lúc này ở trên người hắn lại cũng không nhìn thấy trước đó hung tàn thô bạo, bởi vì trước mắt vị này Âm Dương Sư rốt cục trở thành hắn chủ nhân chân chính.
  
  	"Chức Điền đại nhân không cần khách khí." Tuy rằng An Bội Mỹ Đại Tử lúc này đã hoàn toàn thu phục   Chức Điền Tín Trường, nhưng Chức Điền Tín Trường dù sao cũng là Nhật Bản trong lịch sử nhân vật kiêu hùng, An Bội Mỹ Đại Tử cũng không có thật coi hắn là nô lệ lai sứ hoán, xưng hô lên cũng như trước như trước kia như thế khách khí, chỉ là không còn trước đó sợ hãi.
  
  	Trương Vệ Đông thấy máu phù đã có hiệu lực, liền đem Hắc Ngọc Hồ Lô đưa trả lại cho An Bội Mỹ Đại Tử.
  
  	"Chủ nhân, nô tỳ đã đem nước tắm để tốt, xin chủ nhân thay y phục nhập dục." Y Đằng Vưu Mỹ thấy thức thần sự tình tựa hồ đã có một kết thúc, liền nhân cơ hội tiến lên cung kính nói.
  
  	Trương Vệ Đông đêm nay liên tục triển khai   ba lần cho hồn thức dưới phù pháp thuật, ngược lại cũng thật là có chút uể oải, vẫn đúng là muốn hảo hảo tắm một cái buông lỏng một chút, nghe vậy liền gật gù đứng dậy đi tới phòng tắm.
  
  	Y Đằng Vưu Mỹ thấy thế vội vàng đi theo, mà An Bội Mỹ Đại Tử thấy thế thì lại trước tiên vội vàng thu hồi Chức Điền Tín Trường sau đó cũng đi theo.
  
  	Lỗ Khiếu Phong là nhân Ức Vạn Phú Ông, hắn này nghỉ phép nhà cũ dặm trang trí phương tiện tự nhiên không tầm thường. Nhà cũ phòng tắm rất lớn, bên trong có nhân đại đại lướt sóng thức bồn tắm lớn.
  
  	Trong phòng tắm lúc này đã sớm thu thập đến sạch sành sanh chỉnh tề, bồn tắm lớn bên trong cũng đã thả đầy nóng hổi nước nóng.
  
  	Nữ nhân này làm việc tình chính là và nam nhân không giống nhau a! Trương Vệ Đông ánh mắt đảo qua phòng tắm, nhớ tới lần trước bởi vì kết Kim Đan khiến cho một thân dơ bẩn, cũng là cần muốn tắm, tuy rằng ba cái sư điệt đi theo làm tùy tùng hầu hạ đến mức rất ân cần, nhưng dù sao cũng là Đại nam nhân, hơn nữa còn không phải ngồi ở vị trí cao chính là thân triền bạc triệu, này phục vụ chất lượng và Y Đằng Vưu Mỹ so sánh, này chất lượng còn thật không dám khen tặng  .
  
  	Trương Vệ Đông chính cảm khái, phía sau truyền đến thanh âm ngọt ngào: "Xin chủ nhân thay y phục nhập dục." Tiếp theo liền có hai cỗ hương nhuyễn thân thể dính vào, hai đôi thiên thiên ngọc thủ, một đôi giúp hắn giải lên y, một đôi giúp hắn giải lưng quần mang.
  
  	Trương Vệ Đông nơi nào thấy quá bực này cậy thế, thấy thế không khỏi sợ hết hồn, vội vàng lắc người một cái lách mình tránh ra, nói: "Các ngươi làm cái gì vậy? Đi ra ngoài, tất cả đều đi ra ngoài cho ta!"
  
  	"Chẳng lẽ là nô tỳ hầu hạ không được, vì lẽ đó chủ nhân tài tức giận như vậy sao?" Y Đằng Vưu Mỹ hòa An Bội Mỹ Đại Tử thấy Trương Vệ Đông đột nhiên Đại phát giận, không khỏi sợ đến vội vàng ngã quỳ trên mặt đất, nơm nớp lo sợ địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn hai vị vóc người gợi cảm thướt tha, tướng mạo kiều mị Nhật Bản nữu song song quỳ gối trước mặt chính mình, hai cái màu mỡ cái mông sát bên cái mông, trong lòng lại là rục rà rục rịch, lại là dở khóc dở cười nói: "Không phải là các ngươi hầu hạ không được, chỉ là ta không thích bị người như vậy hầu hạ, các ngươi vẫn là đều đi ra ngoài đi, có yêu cầu thời điểm ta sẽ gọi các ngươi."
  
  	Thảo, cái gì gọi là ta có yêu cầu thời điểm! Dù là Trương Vệ Đông luôn luôn nói chuyện rất chú ý văn minh dùng từ, nói xong lời cuối cùng diện một câu nói thì, trong lòng cũng không nhịn được bạo cú lời thô tục.
  
  	"Vâng, nô tỳ liền ở ngoài cửa hậu, ngài có việc gọi một thoáng liền có thể." An Bội Mỹ Đại Tử hòa Y Đằng Vưu Mỹ thấy Trương Vệ Đông cũng không phải là bởi vì các nàng hầu hạ không tốt mà tức giận, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm nói.
  
  	Trương Vệ Đông vốn muốn nói, hai người các ngươi nữ nhân đứng ở ngoài cửa, ta làm sao có thể an tâm tắm a, có thể lại sợ chính mình vừa nói như thế, phỏng chừng hai người này Nhật Bản nữu lại muốn xách không rõ ràng, vì lẽ đó cũng là chẳng thèm nói, phản chính môn là giam giữ, các ngươi ái trạm liền đứng đi, ta liền khi các ngươi không tồn tại.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ phát xuất hiện ý nghĩ này của mình sai rồi, cửa phòng tắm cũng không phải thực mộc, mà là mao pha ly môn. Trương Vệ Đông thân thể trần truồng phao trong bồn tắm, vừa ngẩng đầu liền có thể xuyên thấu qua cửa kiếng nhìn thấy hai cái lồi lõm có hứng thú gợi cảm đường cong bóng dáng, loại này thân thể trần truồng nhìn loại này duyên dáng bóng dáng cũng thật là một chuyện dễ dàng khiến người ta thất thần sự tình.
  
  	Đến nhanh đưa các nàng phái về Nhật Bản tới, nếu không mình nhất định phải bị hai người này Nhật Bản nữu tươi sống cho hành hạ tử! Khi (làm) Trương Vệ Đông phát hiện mình cái chân thứ ba đột nhiên bốc lên mặt nước thì, âm thầm cắn răng nói.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: