Lý Lệ là tại thứ ba về trường học đi làm, mà phụ thân của nàng Lý Chính Hạo tại thương thế nghiêm trọng như vậy dưới tình huống, trải qua Trương Vệ Đông giải phẫu sau, tại lý Lệ trở về trường học trước một buổi tối đã xuất viện về nhà nghỉ ngơi. Đương nhiên Lý Chính Hạo gia đã bị hủy đi, cái gọi là gia là lý Lệ thúc thúc gia.
 
 	Tuy nói tại phi vân huyện lúc, lý Lệ đã sớm cùng Trương Vệ Đông ở trong đáy lòng đạt thành ăn ý, bình thường đặc biệt là ở trong phòng làm việc xưng hô vẫn là như cũ, nhưng khi lý Lệ trở lại văn phòng, sao vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông, mặt vẫn là không nhịn được lập tức liền biến đỏ, bình thường rất dễ dàng lối ra : mở miệng "Vệ đông" hai chữ cũng có chút khó có thể mở miệng. Ngược lại là Trương Vệ Đông nhìn thấy lý Lệ trở về, nhớ tới nàng một cái thân phận khác, không khỏi lại nhiều hơn một phần cảm giác thân thiết, chủ động cười trùng nàng chào hỏi nói: "Lệ tả đến đi làm rồi."
 
 	"A, là. Trương. . . Khái khái, Vệ Đông ta giúp ngươi ngã : cũng lướt nước." Cách hai, ba ngày không tiếp xúc, đột nhiên lần thứ hai nghe được Lệ tả cái này xưng hô, lý Lệ tâm không nhịn được có chút chiến căng hoảng loạn, lấy tay túi xách hướng về trên bàn một các, cầm lấy Trương Vệ Đông trên bàn cái chén nói.
 
 	Này kỳ thực cũng không có thể quái lý Lệ, trước mắt vị này đã từng bạn tốt, bây giờ không chỉ có là cái tràn ngập thần kỳ sắc thái cao nhân, càng là bạn trai nàng tôn kính nhất trưởng bối, muốn lý Lệ lập tức hoàn toàn thích ứng thân phận của hắn biến hóa, còn muốn biểu hiện đến mức cùng trước đây như thế, thật là có chút khó khăn.
 
 	Nhìn lý Lệ thứ nhất là cầm Trương Vệ Đông chén nước đi rót nước, Tô lăng phỉ bọn người không khỏi xem trực nhãn. Tuy nói bình thường lý Lệ cùng Trương Vệ Đông quan hệ rất muốn được, nhưng thứ nhất là vội vàng cho Trương Vệ Đông bưng trà rót nước không khỏi cũng khoa trương chút đi.
 
 	Trương Vệ Đông cũng rất là không quen lý Lệ đột nhiên chuyển biến, nhưng là biết lý Lệ muốn thích ứng thân phận của hắn chuyển biến cũng phải cần một khoảng thời gian. Cho nên tiếp nhận chén nước uống vào mấy ngụm thủy sau, liền rời đi văn phòng, để cho lý Lệ lưu đủ đầy đủ thời gian đến thích ứng loại biến hóa này.
 
 	Cũng may lý Lệ vốn là cá tính tình rộng rãi nữ nhân, hơn nữa hai người trước đây hữu nghị vốn là rất chân thành thâm hậu, trong mấy ngày kế tiếp lý Lệ cuối cùng cũng coi như dần dần điều chỉnh lại đây. Mà Thiên Nam tỉnh quan trường theo Tần Thiên Viễn bị bắt, liên tiếp xảy ra vài món rất chuyện trọng đại. Trong đó tại quan trường bên trong lớn nhất oanh động tính một cái đó là, Phó tỉnh trưởng Tần Tùng tại một lần kinh tế hội nghị bên trong bị bên trong Kỷ ủy đồng chí mang đi sự tình, có người nói hắn vụ án rất nghiêm trọng, không chỉ có tham ô kim ngạch to lớn, hơn nữa bên ngoài vẫn nuôi không ít nữ nhân.
 
 	Ngoại trừ Phó tỉnh trưởng Tần Tùng xuống ngựa ở ngoài, Thiên Nam tỉnh vẫn xuống ngựa vài cái thính, nơi cấp quan viên, trong đó liền bao quát phi vân huyện bí thư huyện ủy ngô tự an, trưởng cục công an Trương Thuận đào. Chỉ là trái ngược với Phó tỉnh trưởng Tần Tùng xuống ngựa, bọn họ xuống ngựa có vẻ chẳng phải làm người khác chú ý mà thôi.
 
 	Tần Tùng xuống ngựa sau khi, trải qua vài lần chính trị đánh cờ, Lý Dật Phong tại đoạn uy bí thư đại lực ủng hộ, rốt cục toại nguyện địa tại nhiệm kỳ mới trước, sớm ngồi lên rồi Phó tỉnh trưởng vị trí. Lý Dật Phong bị đề bạt làm Phó tỉnh trưởng, không ít người cho rằng Hạ Nghiêm Băng sẽ tiếp nhận ngô châu thị bí thư thị ủy chức vị, nhưng ra ngoài nhân ngoài ý liệu, tiếp nhận ngô châu thị bí thư thị ủy chức vị chính là tỉnh phát cải ủy thường vụ phó chủ nhiệm từng thiên liệt, mà Hạ Nghiêm Băng thị trưởng không chỉ có không thể thuận thế thượng vị, còn lấy chính sảnh cấp bậc điều nhiệm bộ tuyên giáo mặc cho phó bộ trưởng.
 
 	Tuy nói bộ tuyên giáo tại Tỉnh ủy bộ môn bên trong xem như là muốn hại : chỗ yếu bộ môn, bộ tuyên giáo bộ trưởng bình thường đều là Tỉnh ủy thường ủy, phó tỉnh cấp cán bộ, nhưng Hạ Nghiêm Băng lấy một thị trưởng vị trí điều nhiệm bộ tuyên giáo phó bộ trưởng, nhưng là chân thực địa xem như là bị biếm trích. Sau đó quan trường bên trong không ít người đồn đại, Hạ Nghiêm Băng biếm trích là chịu Tần Tùng án liên lụy, chỉ là vấn đề không phải rất nghiêm trọng, hơn nữa hắn là thái tỉnh trưởng đề bạt tới nhân hòa Tỉnh ủy không muốn kế tục mở rộng tình thế duyên cớ, lúc này mới chỉ là bị dời thị trưởng chức vị, không có kế tục truy tra xuống.
 
 	Hạ Nghiêm Băng thị trưởng điều nhiệm bộ tuyên giáo phó bộ trưởng sau khi, ngô châu thị thường vụ Phó thị trưởng tần hàng nhậm chức đại thị trưởng, Đàm Vĩnh Khiêm mặc cho thường vụ Phó thị trưởng. Tuy nói thường vụ Phó thị trưởng cùng tổng bí thư thị ủy đều là thị ủy thường ủy, phó thính cấp cán bộ, nhưng từ thực quyền trên nói thường vụ Phó thị trưởng càng to lớn hơn một ít. Hơn nữa tần hàng đại thị trưởng tuổi đã đại, sang năm nhiệm kỳ mới nhất định là muốn lui khỏi vị trí hai tuyến, có thể nói tần hàng nhất định chỉ là sang năm nhiệm kỳ mới trước một cái quá độ thị trưởng. Tần hàng lui khỏi vị trí hai tuyến sau khi, ngô châu thị trưởng liền hết rồi đi ra. Vốn là lấy Đàm Vĩnh Khiêm tổng bí thư thị ủy thân phận, muốn trực tiếp tăng lên vì làm thị trưởng độ khả thi là vô cùng nhỏ, nhưng có thường vụ Phó thị trưởng cái này chức vụ quá độ, Đàm Vĩnh Khiêm lập tức là được cạnh tranh sang năm thị trưởng chức vị quan viên trọng yếu.
 
 	Đương nhiên Đàm Vĩnh Khiêm nhậm chức thường vụ Phó thị trưởng thời gian ngắn là hắn một đại nhược thế, nhưng quan trường sự tình ai có thể nói rõ được đây!
 
 	Lần này Tần Tùng án kiện bên trong trọng yếu công thần Sở Hướng Huy chức vị không nhúc nhích, nhưng thông qua lần này án kiện, Sở Hướng Huy chân chính đứng thẳng chính pháp ủy bí thư uy tín, thành ngô châu thị chính đàn một vị thiết oản nhân vật, cũng lại không ai dám hoài nghi Sở Hướng Huy vị này mới trát chính pháp ủy bí thư kiêm trưởng cục công an năng lực cùng thủ đoạn.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm điều nhiệm thường vụ Phó thị trưởng tự nhiên là kiện đáng giá hài lòng sự tình, duy nhất ngọc có tỳ vết chính là, bởi vì đột nhiên điều đến một cái mới công tác cương vị trên, Đàm Vĩnh Khiêm lập tức bận rộn, bồi lý Lệ thời gian ít đi không ít , còn kết hôn sự tình càng là chỉ có thể áp sau.
 
 	Đối với chuyện này, lý Lệ rất lý giải cũng rất chống đỡ Đàm Vĩnh Khiêm, ngược lại là đàm chính minh lão hai cái rất có vi từ. Bất quá Đàm Vĩnh Khiêm dù sao cũng là thị ủy lãnh đạo, hắn mọi cử động quan hệ toàn bộ ngô châu thị mấy triệu dân chúng, bọn họ ngược lại cũng không tốt để sớm bão tôn tử tư niệm ép buộc Đàm Vĩnh Khiêm trên ngựa : lập tức kết hôn. Cũng may từ khi tu luyện Trương Vệ Đông thay đổi sau trường thanh công, hai vị lão nhân hiện tại thân thể so với trước đây còn muốn to lớn một ít, biết Trương Vệ Đông nói không giả, kéo dài như thế sống lâu trăm tuổi hẳn không phải là vấn đề gì. Đã như vậy, chậm một chút bão tôn tử liền chậm một chút bão tôn tử đi!
 
 	Trương Vệ Đông trong khoảng thời gian này  bên trong, như cũ là trường học, bệnh viện hai con chạy, đương nhiên tình cờ cũng sẽ về nhà một chuyến, vấn an vấn an cha mẹ thân.
 
 	Hôm nay là thứ sáu, thường ngày vào lúc này, Trương Vệ Đông bình thường sẽ chọn lấy sạch đi tỉnh bệnh viện nhân dân. Nhưng ngày hôm nay Trương Vệ Đông nhưng ngồi xe lửa hướng về trong nhà cản, bởi vì ngày hôm nay là phụ thân hắn trương quốc đống năm mươi tuổi sinh nhật.
 
 	Lưu Thắng nam ngồi ở từ tỉnh thành nam châu thị có hơn Lĩnh Nam tỉnh Ung châu xe lửa, xuất thần mà nhìn ngoài cửa sổ.
 
 	Lần này Lưu Thắng nam đi tỉnh thành nam châu thị, ngoại trừ vấn an bởi vì bị bệnh nằm viện đại bá, nguyên văn xương huyện chủ tịch huyện lưu định thanh ở ngoài, vẫn đi bái phỏng đại bá lưu định thanh ngày xưa đồng liêu, Tỉnh ủy bộ tổ chức một vị trưởng phòng Chu Lập Thư.
 
 	Tỉnh ủy bộ tổ chức là quản quan mũ một cái bộ môn, ở quốc nội quan trường, quan mũ rất nhiều lúc quyết định tất cả. Cho nên Tỉnh ủy bộ tổ chức từ trước đến giờ là Tỉnh ủy bộ môn bên trong phân lượng nặng nhất : coi trọng nhất một cái bộ môn, Tỉnh ủy bộ trưởng bộ tổ chức cũng là một vị quyền lên tiếng lớn vô cùng phó tỉnh bộ cấp quan viên. Mà Tỉnh ủy bộ tổ chức một vị trưởng phòng, nhìn như chỉ là nơi cấp cán bộ, nhưng một khi đến phía dưới, thị trưởng, bí thư thị ủy tự mình đứng ra tiếp đãi cũng không phải là chuyện gì ngạc nhiên sự.
 
 	Lưu Thắng nam đi bái phỏng Chu Lập Thư trưởng phòng là nàng đại bá lưu định thanh ý tứ, cũng là hắn giật dây sắp xếp. Đại bá của nàng đối với mình chỉ quan đến chủ tịch huyện chức vị liền lui hạ xuống, vẫn canh cánh trong lòng. Sau đó con trai hắn xuất ngoại không muốn trở về quốc từ chính, để hắn càng ngày càng canh cánh trong lòng. Thế cho nên sau đó đem Lưu gia tại sĩ đồ trên hi vọng toàn bộ đều đặt ở Lưu Thắng nam trên người.
 
 	Có thể nói, Lưu Thắng nam lấy một người phụ nữ thân phận tuổi còn trẻ liền bò đến trấn đảng uỷ bí thư vị trí, trừ nàng ra tự thân không ngừng nỗ lực ở ngoài, cùng Lưu Định Thanh tận hết sức lực bồi dưỡng chống đỡ là phân không ra.
 
 	
 
 	         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: