"Mụ, ngươi đừng đoán mò, hiếm thấy cô cô người một nhà tới Xương Hải làm khách, trước tiên không nói những này được không?" Dương Vân Lễ hiển nhiên không muốn nói chuyện nhiều về Trầm Điền Á chuyện, nghe vậy thấp giọng nói.
 
 	Nhị cữu mụ vốn là trong lòng vẫn chỉ là có điểm suy đoán, bây giờ gặp nhi tử thái độ như vậy, trong lòng không khỏi một cái hồi hộp, sắc mặt đều lập tức khó coi không ít. Bất quá cũng đúng như Dương Vân Lễ nói, hiếm thấy Dương Viện Thiến người một nhà tới Xương Hải làm khách, hơn nữa loại chuyện này nhất thời nửa khắc cũng nói không rõ ràng, cuối cùng nhị cữu mụ vẫn gật đầu thấp giọng nói: "Tốt lắm, khuya về nhà lại nói. Vân Lễ ngươi cũng đừng khổ sở, Điền Á nếu thật là bé gái như vậy, sớm một chút phân vậy. . ."
 
 	"Mụ, ngươi nói đi nơi nào? Đừng ... nữa nói, cô cô bọn hắn đều hướng chúng ta bên này nhìn." Dương Vân Lễ gặp Dương Viện Thiến đám người hướng bọn họ xem ra, vội vàng đánh gãy, sau đó cười ha ha địa nghênh đón mở cửa xe.
 
 	"Điền Á không có sao chứ Vân Lễ?" Dương Viện Thiến gặp Dương Vân Lễ mở cửa xe, một bên khom lưng chuẩn bị ngồi vào đi, một bên thuận miệng vấn đạo.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chỉ là có chút ít cảm mạo." Dương Vân Lễ cũng không biết tiểu cô cô Dương Viện Thiến bây giờ tai thính mắt tinh, hắn cùng nàng mụ giảng lời nhưng là một chữ không sót rơi vào trong tai của nàng, còn tưởng rằng tiểu cô cô lo lắng Trầm Điền Á thân thể, vội vàng trả lời.
 
 	Dương Viện Thiến gặp cháu trai nói như vậy, huống hồ lời nói loáng thoáng nàng cũng hiểu không rõ ràng tình hình, ngược lại cũng bất hảo hỏi lại xuống, nghe vậy cười cười nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt." Nói liền khom lưng ngồi vào xe.
 
 	Dương gia tổ tiên đã từng xuất ra hai vị tú tài, tại Xương Hải huyện cũng coi như được với thư hương môn đệ, tuy rằng bây giờ không sánh được trước đây, nhưng so với bên trên thì không đủ so với hạ nhưng là thừa sức, từng nhà có phòng ở có xe tử.
 
 	Mười bốn người, ba chiếc xe, dọc theo đường đi xuất ra tiểu khu thẳng đến Xương Hải huyện rượu ngon nhất điếm Thịnh Khai quán rượu mà đi.
 
 	Xương Hải huyện thành là tọa lạc tại dãy núi trong lúc đó một cái bồn địa, thị trấn còn không bằng Văn Xương huyện thị trấn đại, từ nhỏ khu lái xe quá khứ, bất quá mấy phút đồng hồ liền đến Thịnh Khai quán rượu.
 
 	Bởi vì nhanh qua tết, tới quán rượu mời khách ăn cơm đặc biệt nhiều, vì lẽ đó Trương Vệ Đông đoàn người đến lúc đó, quán rượu người đến người đi thật là náo nhiệt.
 
 	Cậu hai Dương Xương Chính dù sao tại cơ quan chính phủ dặm công tác nhiều năm, giao thiệp xem ra vẫn là đĩnh rộng rãi, từ nhỏ xa đến quán rượu đại sảnh cửa một đoạn ngăn ngắn khoảng cách, liền liên tiếp đụng phải hai, ba nhóm người với hắn nhận thức cũng chào hỏi. Bất quá để Trương Vệ Đông cảm thấy nghi hoặc chính là, những người kia cùng cậu hai chào hỏi lúc vẻ mặt đều có điểm không tự nhiên, thậm chí làm cho người ta cảm giác rất vội vàng, có loại e sợ cho không tránh kịp dáng vẻ. Mà cậu hai cũng hiển nhiên cảm giác được điểm ấy, cười đến rất là miễn cưỡng, thậm chí Trương Vệ Đông có thể từ hắn dưới mắt trong mắt nhìn thấy vẻ cô đơn cùng bất đắc dĩ.
 
 	Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm nhíu nhíu mày, nghĩ tới trước đó hai biểu ca Dương Vân Lễ ra cửa thang máy lúc chưa nói xong lời.
 
 	Chẳng lẽ cậu hai tại hoạn lộ thượng xảy ra vấn đề gì? Trương Vệ Đông âm thầm suy đoán.
 
 	"Mạnh chủ nhiệm, buổi tối hảo." Giữa lúc Trương Vệ Đông trong lòng âm thầm suy đoán, cậu hai Dương Xương Chính đột nhiên nhanh chân hướng đại sảnh cửa đi đến, sau đó trùng một vị đang đứng tại đại sảnh cửa, vừa nhìn tựa như cái làm quan người đàn ông trung niên nghênh đón, đưa tay nói.
 
 	"Lão Dương, nga, Khổng kế toán cũng tại nha, gia đình liên hoan a!" Vị kia được gọi là Mạnh chủ nhiệm chỉ là rất tùy ý theo sát Dương Xương Chính nắm tay, sau đó trùng theo ở phía sau Trương Vệ Đông đại cữu mụ gật gật đầu nói.
 
 	Trương Vệ Đông đại cữu mụ họ Khổng, trước đây tại huyện cục tài chính khi kế toán.
 
 	"Đúng vậy, ta tiểu muội phu người một nhà năm nay tới Xương Hải quá năm, vì lẽ đó liền thừa cơ hội này đại gia tụ tụ tập tới, náo nhiệt náo nhiệt." Dương Xương Chính gặp Mạnh chủ nhiệm thái độ có điểm tùy ý phu diễn lấy lệ, vẻ mặt hơi có chút không tự nhiên cười cười nói.
 
 	"Ồ, cái này ngược lại cũng đúng hiếm thấy." Mạnh chủ nhiệm lại thuận miệng ứng phó một câu, ánh mắt nhưng hướng xa xa nhìn lại, hiển nhiên nhưng là không muốn cùng Dương Xương Chính nói nhiều thoại.
 
 	Dương Xương Chính cảm giác được Mạnh chủ nhiệm phu diễn lấy lệ thái độ, trong mắt có một vệt căm tức vẻ chợt lóe lên, sau đó đem ánh mắt tìm đến phía đứng ở Mạnh chủ nhiệm bên người hai vị nam tử trên người.
 
 	Trong đó một vị nam tử bụng bia ưỡn đến mức lão Cao, một mặt thịt mỡ, gặp Dương Xương Chính hướng hắn xem ra, trực tiếp mặt lộ vẻ một tia xem thường vẻ mặt, nghiêng đầu sang chỗ khác, mà mặt khác một vị ngược lại là dáng dấp thật cao gầy teo, gặp Dương Xương Chính hướng hắn xem ra, theo bản năng mà né tránh ánh mắt của hắn.
 
 	Dương Xương Chính gặp cái kia thật cao gầy teo nam tử né tránh ánh mắt của hắn, sắc mặt rõ ràng âm trầm một phần, khóe miệng toát ra một vẻ trào phúng nói: "Tiểu Quách ngươi cũng tại nha."
 
 	Gặp Dương Xương Chính gọi mình Tiểu Quách, vị nam tử kia trên mặt rõ ràng toát ra một tia căm tức vẻ, nhưng không có phát tác chỉ là bất âm bất dương nói: "Đúng vậy Dương chủ nhiệm, không nghĩ tới trùng hợp như thế, các ngươi cũng tới nơi này ăn cơm."
 
 	Được gọi là Tiểu Quách nam tử lúc nói chuyện cố ý đem "Dương chủ nhiệm" ba chữ kia cắn đến rất nặng.
 
 	Trương Vệ Đông lúc này phát hiện Dương gia mặt người sắc tựa hồ cũng trở nên có chút không dễ nhìn, mà Dương Vân Lễ càng là cầm nắm đấm, tựa hồ có kìm nén không được dáng vẻ, bất quá lại bị đại cữu cậu cho trừng một mắt, lúc này mới không có phát tác tại chỗ.
 
 	Xem ra cái này Tiểu Quách cùng Nhị cữu cữu khẳng định từng có tiết, Trương Vệ Đông dùng bất thiện ánh mắt quét Tiểu Quách một mắt, trong lòng suy đoán.
 
 	Giữa lúc Trương Vệ Đông âm thầm suy đoán, Nhị cữu cữu Dương Xương Chính miệng lưỡi giật giật chuẩn bị trở về một câu lúc, đột nhiên cái kia Mạnh chủ nhiệm hai mắt sáng ngời, trước tiên nhanh chân hướng một chiếc vừa đến màu đen Audi xa nghênh đón, mà bị xưng là Tiểu Quách còn có vị kia mập mạp nam tử cũng gấp bận rộn cùng theo tới, trên mặt càng là chất lên vẻ nịnh hót nụ cười.
 
 	Màu đen Audi trong xe hạ xuống một vị lớn tuổi khái tại chừng năm mươi tuổi quang cảnh người đàn ông trung niên. Người đàn ông trung niên ăn mặc một thân khảo cứu tây trang, sắp xếp đến mức rất chỉnh tề đại bối đầu tại dưới ánh đèn, liền dường như cổ tay của hắn thượng mang Rolex đồng hồ đeo tay một dạng, rất lóe sáng.
 
 	Người đàn ông trung niên vừa xuống xe liền hơi vênh cằm, lấy một loại trên cao nhìn xuống, bễ nghễ chúng sinh tư thái quét một vòng chung quanh, phảng phất hắn chính là vùng đất này chủ nhân, hoàng đế.
 
 	Cho người đàn ông trung niên mở cửa xe, là một vị lớn tuổi khái chừng bốn mươi tuổi khoảng chừng nam tử, nam tử này mặt chữ quốc, thân hình cao lớn khôi ngô, chợt vừa nhìn rất có cỗ tử nam nhi khí khái. Chỉ là hắn mở cửa xe lúc, cái kia một mặt lấy lòng nụ cười, còn có mở cửa xe lúc lấy tay duỗi tại cửa xe trên đỉnh, tự hồ sợ người đàn ông trung niên đầu sẽ đụng phải cửa xe đỉnh lúc loại cẩn thận kia cẩn thận dáng vẻ, nhưng lập tức làm cho hắn cao to khôi ngô hình tượng ầm ầm sụp đổ, hiện ra mấy phần khúm núm tới.
 
 	"Trịnh bí thư, buổi tối hảo!" Mạnh chủ nhiệm giành trước một bước tiến lên, cùng người đàn ông trung niên nhiệt tình địa bắt tay nói.
 
 	"Ừm, buổi tối hảo." Được gọi là Trịnh bí thư nam tử hướng Mạnh thư ký gật gật đầu nói.
 
 	Mạnh chủ nhiệm cùng Trịnh bí thư nắm so chiêu hô sau, theo sát hắn hai vị nam tử cũng đều tiến lên đây cùng Trịnh bí thư chào hỏi.
 
 	Đứng ở cửa Dương Xương Chính nhìn Mạnh chủ nhiệm đám người cùng Trịnh bí thư chào hỏi, do dự hạ cuối cùng cũng tiến lên nghênh tiếp, mà đại cữu cậu thấy thế, hướng Trương Vệ Đông đám người cười cười nói: "Chúng ta đến bên trong chờ Xương Chính hảo."
 
 	Khi Trương Vệ Đông đám người đi vào trong quán rượu đại sảnh lúc, Dương Xương Chính cũng đi tới Trịnh bí thư trước mặt, mang trên mặt một tia không tự nhiên mỉm cười trùng Trịnh bí thư duỗi chào hỏi: "Trịnh bí thư, buổi tối hảo."
 
 	Nhưng Trịnh bí thư nhưng không có đưa tay, chỉ là hướng Dương Xương Chính gật đầu một cái , sau đó liền ngẩng đầu đi vào trong đi, lưu lại Dương Xương Chính tay cứng đờ giữa không trung, sắc mặt âm tình biến ảo một hồi lâu, mới thở dài một hơi, xoay người hướng về trong đại sảnh đi đến.
 
 	Dương gia đã sớm tại Thịnh Khai quán rượu dự định phòng khách, đoàn người tiến vào đại sảnh cùng tiếp khách tiểu thư ghi danh tự, tiếp khách tiểu thư liền dẫn mọi người hướng về phòng khách đi đến.
 
 	Người Trung quốc không chỉ có chú ý ăn, hơn nữa còn đặc giảng mặt mũi phô trương, vì lẽ đó càng tốt quán rượu rất nhiều lúc thường thường chuyện làm ăn càng tốt. Thịnh Khai quán rượu là Xương Hải huyện tốt nhất quán rượu, bên trong trang hoàng tự nhiên rất thượng đẳng cấp, một đường đi tới, trên đất bày ra thảm, hai bên vách tường là kim quang lòe lòe, một mảnh kim bích huy hoàng, lộ ra cỗ xa hoa, chỉ là Trương Vệ Đông cũng không phải rất yêu thích. Hắn cũng thích hơn Ngô châu đại học bên cạnh nhà kia trà trúc hiên, trang hoàng tao nhã, hoàn cảnh thanh u. Bất quá tuy không phải rất yêu thích, nhưng Trương Vệ Đông nhưng có thể từ nhà cậu như vậy thịnh trọng việc lựa chọn Thịnh Khai quán rượu chiêu đãi bọn hắn cảm giác được Trương Dương hai nhà nhiều năm chưa tụ, lần này nhà cậu rốt cục thu hồi đã từng thành kiến.
 
 	Hay là lớn tuổi, đã thấy ra, cũng hay là chung quy là máu mủ tình thâm, lại cách xa nhau vạn dặm, hiếm thấy muội muội gia nhiều năm sau lại một nhà ba người trở về Xương Hải, nhưng không muốn lại khiến cho đại gia không vui. Lại nói nữa, ngay cả Trương Vệ Đông đều lớn như vậy, lại cùng em rể tính toán xuống lại có ý gì?
 
 	"Hai biểu ca, cái kia Mạnh chủ nhiệm là ai? Thật giống phái đoàn rất lớn." Trương Vệ Đông theo mọi người một bên đi vào trong, một bên hỏi sắc mặt rõ ràng có điểm không dễ nhìn Dương Vân Lễ.
 
 	"Chúng ta huyện trưởng văn phòng huyện ủy." Dương Vân Lễ gặp Trương Vệ Đông hỏi, thuận miệng trả lời.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ sớm đã không phải là cái kia đối với Trung Quốc quan trường thể chế không có chút nào hiểu chim non, đương nhiên biết trưởng văn phòng huyện ủy là huyện ủy thường ủy, trong tay thực quyền so với phổ thông phó huyện trưởng càng lớn hơn một ít, nghe vậy không khỏi hơi lộ ra một tia vẻ kinh ngạc nói: "Nói như vậy tới, vừa mới cái kia Trịnh bí thư hẳn là các ngươi huyện bí thư huyện ủy?"
 
 	"Ồ, nhìn chưa ra a, Vệ Đông ngươi đối với quan trường vẫn là rất hiểu, nghe thấy nói Mạnh Tường An là chủ nhiệm văn phòng huyện ủy liền đoán được Trịnh Nghiễm Giang là bí thư huyện ủy. Không giống trường học của chúng ta có chút lão sư, ngay cả trong quan trường chức vị đều xách không rõ ràng." Tại bên cạnh dì nghe vậy không khỏi hai mắt hơi sáng ngời, khá là kinh ngạc nói.
 
 	Trương Vệ Đông cười cười, chủ nhiệm văn phòng huyện ủy là huyện ủy thường ủy, đường hoàng ra dáng cấp huyện lãnh đạo, ngoại trừ bí thư huyện ủy cùng huyện trưởng, tại Xương Hải huyện còn có ai có thể lao hắn tự mình tại cửa chờ đợi đón lấy đây?
 
 	"Xã hội này là hiện thực, là phức tạp, coi như trong đại học cũng không ngoại lệ, tiếp xúc nhiều mấy người, hiểu thêm một chuyện, là việc tốt. Vốn là ta nghe nói Vệ Đông còn nhỏ tuổi liền bác sĩ tốt nghiệp còn tưởng là thượng lão sư, vẫn lo lắng hắn một lòng một dạ nhào vào học vấn thượng, không để ý đến chuyện bên ngoài, bây giờ xem ra là quá lo lắng." Đại cữu cậu nghe vậy khá là vui mừng gật đầu nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi một trận thẹn thùng, nghĩ thầm, may là ta bây giờ đổi tính, bằng không giống như trước một dạng, phỏng chừng cũng bị đại cữu cậu phát biểu.
 
 	Giữa lúc Trương Vệ Đông cảm thấy một trận thẹn thùng lúc, phát hiện Dương Vân Lễ sắc mặt đột nhiên đột nhiên chìm xuống, hai mắt có chút phun lửa địa nhìn chằm chằm phía trước.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: