Chương 521: Tràng phí
  
  	Tiệc cưới phòng khách ở lầu hai, khi (làm) Âu Dương Khôn hòa Dương Vi Vi bồi tiếp Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đến   tiệc cưới phòng khách thì, quán rượu công nhân viên, hoàn hữu hỗ trợ chủ sự thân bằng bạn tốt chính đang bận bịu bố trí hôn cuộc yến hội.
  
  	"Kim Đan Đan! Quảng Lệ Linh!" Khi (làm) bốn người đi tới thì, cũng không biết là ai trước tiên gọi lên, vốn là vội bận bịu, nhiệt nhiệt nháo nháo phòng khách lập tức yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều dùng không thể tin được ánh mắt nhìn hai tấm chỉ ở trong ti vi thường thường nhìn thấy quen thuộc khuôn mặt, đương nhiên hoàn hữu các nàng thướt tha khêu gợi tư thái.
  
  	Bất quá rất nhanh, toàn trường liền sôi vọt lên, một ít hỉ thương các nàng hai tiết mục người tìm khắp nơi giấy bút, tìm tới sau đỏ mặt dồn dập hướng về hai người yêu cầu kí tên, đúng là tân lang quan hòa cô dâu bị người cho lãng quên ở một bên.
  
  	Tuy bị lãng quên ở một bên, nhưng cô dâu nhưng ngược lại kéo vị hôn phu cánh tay, một mặt hạnh phúc mà nhìn trước mắt tình cảnh này.
  
  	Rất nhiều lúc, nữ nhân tổng thể đem kết hôn cả đời chỉ có một lần treo ở bên mép, mục đích đơn giản muốn nhắc nhở nam nhân, nhất định phải long trọng, không thể Mã gan bàn tay nhưng đối với xuất thân phổ thông Dương Vi Vi tới nói, này một đời chỉ có một lần hôn lễ, hoàn hữu so với vị hôn phu mời đến mình thích hai vị mỹ người nữ chủ trì càng long trọng sao?
  
  	"Vi Vi, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh sao lại tới đây?" Giữa lúc Dương Vi Vi một mặt hạnh phúc địa ôm ở vị hôn phu bên người thì, nàng phù dâu cũng là đơn vị hảo tỷ muội Giang Tiêu Tiêu đi tới, bám vào bên tai nàng thấp giọng hỏi."
  
  	"Các nàng là A Khôn mời tới hôn lễ người chủ trì." Dương Vi Vi trả lời, trên mặt tràn ngập   hạnh phúc hòa kiêu ngạo.
  
  	"Cái gì? Nàng, các nàng là cho các ngươi chủ trì hôn lễ tới? Chồng ngươi thỉnh?" Giang Tiêu Tiêu nghe vậy trọn tròn mắt hạt châu, một mặt không dám tin tưởng địa đạo.
  
  	"Ừm! Như thế nào, chồng ta tốt với ta đi!" Dương Vi Vi nghe vậy vãn khẩn Âu Dương Khôn cánh tay, đem mặt áp sát vào trên bả vai của hắn, một mặt hạnh phúc hỏi.
  
  	Giang Tiêu Tiêu nghe vậy nghiêng đầu, chấp tay hành lễ kề sát ở trên gương mặt, bãi làm ra một bộ khuếch đại hạnh phúc say sưa vẻ mặt nói: "Chồng ngươi đối với ngươi thật sự quá tốt rồi! Nếu như cũng có nam nhân đối với ta tốt như vậy, ta không nói hai lời lập tức liền gả cho hắn!"
  
  	Giang Tiêu Tiêu đương nhiên để Dương Vi Vi càng ngày càng đến hạnh phúc hòa kiêu ngạo, ngửa đầu nhìn phía Âu Dương Khôn ánh mắt càng là tràn ngập   thâm tình yêu thương. Bất quá Âu Dương Khôn nghe vậy tự hào đồng thời nhưng cũng có chút chột dạ. Không nhịn được xen vào nói: "Khái khái. Kỳ thực cũng không cái gì, là ta có vị đại học bạn cùng phòng cùng với các nàng là bằng hữu, vì lẽ đó thông qua hắn cố ý đem các nàng mời tới!"
  
  	Âu Dương Khôn không giải thích cũng vẫn được, này một giải thích, Giang Tiêu Tiêu càng ngày càng đến hâm mộ nói: "Oa! Vi Vi, chồng ngươi đối với ngươi thực sự không lời nói, lần này xin các nàng lại đây khẳng định bỏ ra rất lớn một khoản tiền chứ? Ta nghe nói như các nàng cấp bậc như vậy người chủ trì, chủ trì hôn lễ lệ phí di chuyển nhưng là bút số lượng lớn nha. Âu Dương Khôn, có được hay không tiết lộ một thoáng ngươi thông qua bạn học đến tột cùng cho các nàng giá bao nhiêu?"
  
  	Giang Tiêu Tiêu vừa nói như thế. Âu Dương Khôn ở bề ngoài cười ha hả xua tay nói bảo mật, sau lưng nhưng là trực đổ mồ hôi lạnh. Nguyên lai từ nhìn thấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh bắt đầu, Âu Dương Khôn chỉ lo đến hưng phấn hòa vui vẻ, đúng là đem việc này quên đi  . Bây giờ Giang Tiêu Tiêu như thế nhấc lên, Âu Dương Khôn tài nhớ tới tới, như vậy vui mừng tháng ngày, đừng nói đến Hôn Khánh công ty mời chuyên nghiệp người chủ trì là nhất định phải trả thù lao, hơn nữa còn là không đồng cấp đừng minh mã yết giá. Cho dù thỉnh chính là bạn học thời đại học Cao Lễ Khôi khách mời. Vậy cũng là muốn bao nhân tiền lì xì ý tứ ý tứ, đơn giản cho bạn học tiền lì xì không như vậy chú ý, chủ yếu là thảo nhân vui mừng thôi. Có thể tưởng tượng được, liền bạn học thời đại học đến làm người chủ trì đều muốn bao tiền lì xì, chớ nói chi là tỉnh giải trí đài tên người chủ trì  .
  
  	Âu Dương Khôn ám thầm tính một chút, trong tình huống bình thường ở Nam Châu thị, chuyên nghiệp hôn lễ người chủ trì cất bước giá là năm trăm, một hai ngàn cũng không phải chuyện gì ngạc nhiên sự. Kim đan kia đan hòa Quảng Lệ Linh như vậy ở trong tỉnh ở ngoài đều có nhất định nổi tiếng mỹ người nữ chủ trì. Cho dù Âu Dương Khôn lại không biết giá thị trường, cũng biết vạn nguyên cất bước là bảo thủ nhất. Cho dù thủ nhân giá thấp nhất 10 ngàn được rồi, hai cái chính là lưỡng vạn a!
  
  	Âu Dương Khôn như thế tính toán, suýt chút nữa liền cái trán đều muốn đổ mồ hôi lạnh. Hắn nhưng là chính tông tiền lương giai tầng, lương một năm cũng là 40 ngàn khoảng chừng : trái phải, gia cảnh cũng bình thường thôi, vì lần này hôn lễ. Những năm này tích trữ đã dùng đến thất thất bát bát. Bây giờ đột nhiên lại bính ra chí ít lưỡng vạn nguyên chi, cũng thật là đem hắn sợ đến quá chừng.
  
  	"A Khôn ngươi làm sao  ? Thân thể không thoải mái sao?" Dương Vi Vi cảm giác được Âu Dương Khôn tựa hồ vẻ mặt có gì đó không đúng, không khỏi quan tâm hỏi.
  
  	"Khái khái, không cái gì, chỉ là có điểm muốn lên phòng rửa tay." Âu Dương Khôn nghe vậy trong lòng cả kinh, cuống quít nói láo.
  
  	Hiếm thấy vị hôn thê vui vẻ như vậy, hắn cũng không muốn giội nàng nước lạnh. Nhiều hơn nữa tiền, chuyện đến nước này cũng chỉ có thể cắn răng ra. Hiện tại vấn đề là, Âu Dương Khôn không biết cần bao nhiêu tiền a? Hoàn hữu số tiền kia hắn lại đến đi nơi nào gom góp?
  
  	"Vậy ngươi mau đi đi, lập tức liền muốn diễn tập   nha!" Dương Vi Vi nghe vậy vội vàng đẩy Âu Dương Khôn một cái nói.
  
  	Âu Dương Khôn cũng đang có rời đi cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại ý tứ, liền thuận thế vội vàng hướng phòng rửa tay đi đến, chỉ là bước đi thì, hai chân có chút như nhũn ra.
  
  	Hôn lễ này người chủ trì là tìm tới  , hơn nữa cũng tuyệt đối là đủ đẳng cấp, có thể vấn đề là này đến tột cùng muốn bao nhiêu tiền a, lại đi đâu mà tìm tiền a!
  
  	Nhìn vị hôn phu vội vàng rời đi bóng lưng, Dương Vi Vi thấp giọng hỏi phù dâu Giang Tiêu Tiêu: "Tiêu Tiêu, ngươi nói vậy đại khái muốn bao nhiêu tiền vậy?"
  
  	"Ngươi cũng không biết sao?" Giang Tiêu Tiêu kinh ngạc nói.
  
  	"A Khôn vì cho ta một kinh hỉ, trước đó một điểm phong thanh đều không tiết lộ quá." Dương Vi Vi nói.
  
  	"A Khôn đối với ngươi thật tốt! Bất quá ta lại không phải cái kia trong vòng người, lại nào có biết a. Bất quá ngẫm lại mấy vạn đồng tiền đều là chí ít đi!" Giang Tiêu Tiêu nói.
  
  	Dương Vi Vi nghe vậy suy tư địa hướng phòng rửa tay phương hướng nhìn lại, trong mắt có óng ánh nước mắt quang đang nhấp nháy. Giang Tiêu Tiêu hay là không biết Âu Dương Khôn của cải, làm Âu Dương Khôn vị hôn thê, Dương Vi Vi lại làm sao có khả năng không biết!
  
  	Vừa đến phòng vệ sinh, Âu Dương Khôn lập tức liền cho Trương Vệ Đông bát đi tới điện thoại, hắn phải hỏi rõ ràng, thỉnh như thế hai vị siêu cấp trâu bò người chủ trì tới, đến tột cùng cần bao nhiêu tiền.
  
  	Lại nói Trương Vệ Đông cho Âu Dương Khôn sau khi gọi điện thoại, cũng không có lập tức trở về phòng khách, mà là lại cho tỉnh bệnh viện nhân dân Lư Ích Tồn Viện Trưởng  bát đi tới điện thoại. Bạn học lão bà sinh con, nếu biết  , thế nào cũng phải chủ động hỗ trợ sắp xếp một, hai.
  
  	Bấm điện thoại sau, Trương Vệ Đông đem sự tình đại thể và Lư Ích Tồn nhấc nhấc, Lư Ích Tồn đương nhiên nói không thành vấn đề, ngay lập tức sẽ thông báo phụ sản khoa sớm làm an bài xong.
  
  	Trương Vệ Đông cho Lư Ích Tồn sau khi gọi điện thoại, lúc này mới một lần nữa trở lại phòng khách. Bất quá trở lại phòng khách trong chốc lát, Âu Dương Khôn điện thoại liền đánh tới  .
  
  	Trương Vệ Đông một bên nhận điện thoại một bên đi ra ngoài nói: "Âu Dương Khôn, nhân tới sao?"
  
  	Trong phòng khách Vương Kiến Hào đám người thấy là Âu Dương Khôn gọi điện thoại tới, đều dựng thẳng lên   lỗ tai, bất quá chờ bọn hắn vểnh tai lên, Trương Vệ Đông cũng đã cầm điện thoại đi ra   phòng khách.
  
  	"Tới, tới!" Âu Dương Khôn trốn ở trong phòng rửa tay lau cái trán cấp hãn nói rằng.
  
  	"Cảm giác thế nào? Còn thoả mãn đi!" Trương Vệ Đông thấy người đã tới, đương nhiên biết Âu Dương Khôn lúc này khẳng định là tin lời của hắn, không khỏi cười nói.
  
  	"Cảm giác đương nhiên là tốt lắm  , lão bà ta vừa nghe nói ta mời các nàng hai, kích động đến liền nước mắt đều rơi xuống." Âu Dương Khôn trả lời.
  
  	"Ha ha, vậy ta liền yên tâm  . Ta an tường môn là khá là muốn bạn thân, ở hôn lễ diễn tập lên có nhu cầu gì câu thông hòa yêu cầu, ngươi tận lực hướng về các nàng đề, không có quan hệ." Trương Vệ Đông nghe nói cô dâu kích động đến liền nước mắt đều rơi xuống, tâm tình ngược lại cũng đúng là tốt đẹp, nghe vậy cười ha ha nói.
  
  	"Này ta biết, cảm tạ ngươi Vệ Đông. Bất quá, bất quá" Âu Dương Khôn đương nhiên biết có thể thỉnh cầu Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh như vậy tên người chủ trì đưa cho bọn hắn tiền lương giai tầng chủ trì hôn lễ, tiền cố nhiên là ắt không thể thiếu nhân tố, nhưng nếu không có Trương Vệ Đông tầng này quan hệ, người ta cũng là sẽ không tha hạ thân đoạn đưa cho bọn hắn chủ trì hôn lễ. Vì lẽ đó dứt bỏ tiền không nói chuyện, Âu Dương Khôn đối Trương Vệ Đông hỗ trợ vẫn là mang trong lòng cảm kích. Chỉ là cảm kích quy cảm kích, tiền này nhưng vẫn phải là để hỏi rõ ràng.
  
  	"Tuy nhiên làm sao?" Trương Vệ Đông không hiểu hỏi.
  
  	"Cái này, Trương Vệ Đông đại học chúng ta là cùng nhân phòng ngủ, ngươi cũng biết gia cảnh ta giống như vậy, sau khi tốt nghiệp cũng chỉ là tìm phân phổ thông công tác, này trong túi tiền thực sự không bao nhiêu tiền. Ngươi xem lần này xin các nàng tới, ta bao bao nhiêu tiền lì xì khá là thích hợp? Hoặc là ngươi nói cho ta biết trước một con số, lần này ta trước tiên bao nhân tiền lì xì ý tứ ý tứ, các loại (chờ) qua mấy ngày sẽ đem ngạch trống chuyển cho ngươi, sau đó do ngươi chuyển giao cho các nàng?" Âu Dương Khôn biệt đỏ mặt nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy giờ mới hiểu được lại đây Âu Dương Khôn tại sao gấp như vậy gọi điện thoại cho hắn  , hóa ra là vì lệ phí di chuyển sự tình.
  
  	Hiểu được sau khi, Trương Vệ Đông không khỏi có chút dở khóc dở cười địa đạo: "Âu Dương Khôn, ta không phải nói cho ngươi   sao? Các nàng là bằng hữu của ta. Lần này thuần túy là hữu tình khách mời, tiền gì không tiền, đây cũng quá tục rồi!"
  
  	"A! Thật không cần tiền? Nhưng là" Âu Dương Khôn nghe vậy lại là vui mừng lại là không thể tin được mà nói.
  
  	"Được rồi, ta cũng không phải không biết lá bài tẩy của ngươi, làm sao như thế không đúng mực a, ngươi a, liền an tâm địa khi ngươi tân lang quan đi!" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Này, này, Trương Vệ Đông thực sự là thật cám ơn ngươi rồi!" Âu Dương Khôn nghe vậy cảm động đến không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn cho dù không nữa hiểu giới giải trí dặm sự tình, cũng biết không cần tiền thỉnh cầu như vậy hai vị tên người chủ trì, là cần rất lớn mặt mũi!
  
  	"Tất cả mọi người là bạn học, ngươi lời này nhưng là khách khí  . Thật muốn cảm ơn ta, buổi tối hôn lễ lên theo ta uống nhiều hai bôi." Trương Vệ Đông cười ha hả nói.
  
  	"Nhất định, nhất định!" Âu Dương Khôn liên tục nói.
  
  	Khi Âu Dương Khôn hòa Trương Vệ Đông ở mở điện thoại thì, Cao Lễ Khôi đã đến   tỉnh bệnh viện nhân dân phụ sản khoa ngoài phòng sinh, một bên sốt ruột địa chờ ở bên ngoài, một bên cầm điện thoại cho một vị biểu huynh gọi điện thoại.
  
  	Cao Lễ Khôi vị này biểu huynh cũng là vị thầy thuốc, tuy rằng không ở tỉnh bệnh viện nhân dân công tác, nhưng có bạn học thời đại học ở tỉnh bệnh viện nhân dân công tác.
  
  	Vì lão bà sinh con sự tình, Cao Lễ Khôi trước đó đã rất sớm và vị này biểu huynh liên lạc qua, thác hắn hỗ trợ chứng thực sản phụ song nhân hoặc là một người phòng bệnh sự tình. Cao Lễ Khôi biểu huynh cũng đã đáp ứng sẽ hỗ trợ, bất quá nói phòng riêng khẳng định hết cách rồi, phòng hai người hoặc là ba người phòng nếu để cho hắn bạn học sớm và phụ sản khoa thầy thuốc lên tiếng chào hỏi, một khi có sản phụ xuất viện đằng ra phòng bệnh tới, phòng bệnh lại vừa vặn không sốt sắng như vậy tình huống dưới, đúng là có thể thông báo lão bà hắn sớm vào ở tới quan sát, trước tiên chiếm nhân giường ngủ. Đương nhiên điều này cũng mang ý nghĩa cần nhiều tốn ít tiền, bất quá sinh con là đại sự, Cao Lễ Khôi ngược lại cũng đồng ý hoa số tiền kia, phải biết người khác muốn dựa vào quan hệ còn thác không tới đây!
  
  	Có thể Cao Lễ Khôi vạn vạn không nghĩ tới, lão bà hắn dĩ nhiên sớm sắp sinh rồi!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: