Chương 472: Ngày sau còn dài
  
  	"Ba, lão gia ngài được rồi!" Một hồi lâu Đường Hưng Bang đám người lúc này mới trăm mối cảm xúc ngổn ngang địa vui vẻ nói.
  
  	"Được rồi, được rồi. Lần này nhờ có   Vệ Đông a, nếu là không có hắn, ta lúc này e sợ đã hướng về Diêm vương gia báo danh  ." Ánh mắt từ con cháu môn từng cái từng cái kinh hỉ trên mặt xẹt qua, Đường lão trong lòng cũng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang, từ nhỏ nhắc nhở con cháu môn muốn chảy máu không đổ lệ lão nhân, con mắt phá thiên hoang địa có chút ướt át.
  
  	Chết tử tế không bằng lại hoạt, huống chi Đường gia bây giờ ở quốc nội như mặt trời ban trưa, Đường lão làm sao thường không muốn sống thêm ít ngày, nhìn thêm vài lần trước mắt. Từng cái từng cái khuôn mặt quen thuộc đây?
  
  	Thấy Đường lão nhấc lên Trương Vệ Đông, Đường Hưng Bang đám người lúc này mới đột nhiên muốn lên nhóm người mình chỉ lo nhìn phụ thân vui vẻ, suýt chút nữa đem hoàn hữu một vị người trọng yếu nhất quên đi  .
  
  	"Trương lão sư, ta đại biểu chúng ta Đường gia trên dưới tất cả mọi người cảm tạ ngài." Đường Hưng Bang đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, cúi người chào thật sâu, kỳ dư nhân cũng đều đi theo phía sau hắn cung cung kính kính địa cúc cung.
  
  	Cũng may bây giờ trong phòng không có người ngoài ở, bằng không nếu để cho người ngoài nhìn thấy một phòng Đường gia nhân vật trọng yếu dĩ nhiên chỉnh tề, cung cung kính kính về phía một vị năm cũ khinh cúi người chào thật sâu cúi chào, e sợ sợ đến hai mắt giẫm một cái, trực tiếp té xỉu quá khứ đều không nhất định.
  
  	"Ha ha, đều là người mình, liền không nên khách khí  . Đường thư ký ngươi giúp ta sắp xếp nhân yên tĩnh một điểm gian phòng, ta cần tĩnh tu chốc lát." Trương Vệ Đông cười nhạt nói.
  
  	Mọi người nghe vậy lúc này mới phát hiện Trương Vệ Đông vẻ mặt có chút mệt mỏi trắng xám, không khỏi nghĩ lên Động Minh đã từng nhắc qua cha của mình ( gia gia ) tuổi tác đã cao, tuổi thọ đã là không thể cưỡng cầu, trong lòng cũng cùng Đường lão như thế nhảy ra thầy bà thường thường treo ở ngoài miệng "Nghịch thiên cải mệnh", "Tổn Nguyên thọ" loại hình lời nói, không khỏi tất cả đều cả người chấn động. Xem Trương Vệ Đông ánh mắt càng là nhiều hơn mấy phần cảm kích hòa kính nể.
  
  	"Ta đi gọi nhân sắp xếp một thoáng." Không đợi Đường Hưng Bang trả lời, Đường Quốc Hách đã chạy ra gian phòng đi tìm nhân thu dọn gian phòng đi tới.
  
  	Đường Hưng Bang thấy Đường Quốc Hách đã chạy đi ra ngoài, tự nhiên không cần thiết lại tự thân xuất mã, mà là trên mặt mang theo cảm kích vẻ tôn kính nói: "Lão sư, ngài và phụ thân ta là gọi nhau huynh đệ, vẫn là trực tiếp gọi ta Hưng Bang đi, gọi Đường thư ký trong lòng ta không vững vàng a."
  
  	Trương Vệ Đông bây giờ và Đường lão đều xưng huynh gọi đệ  . Đúng là không đáng kể gọi Đường Hưng Bang bí thư vẫn là tên. Sở dĩ gọi hắn bí thư, một mặt Đường Hưng Bang số tuổi cũng không nhỏ  , ở một phương diện khác cũng là hắn ở nước cộng hòa chức quan thật là có chút cao. Đây mới gọi là hắn bí thư. Bất quá nếu Đường Hưng Bang như bây giờ nói, Trương Vệ Đông cũng lười chối từ, cười gật đầu một cái nói: "Theo ngươi. Chỉ cần ngươi không cảm thấy ở trước mặt người ngoài mất mặt."
  
  	Đường Hưng Bang thấy Trương Vệ Đông tiếp thu chính mình kiến nghị, không chỉ có chút nào không cảm thấy Trương Vệ Đông bất cẩn, ngược lại rất là cao hứng vội vàng nói: "Làm sao biết chứ, ngài là trưởng bối, theo lý tới nói ta bản đến quản ngài tiếng kêu thúc."
  
  	Trương Vệ Đông thấy Đường Hưng Bang nói như vậy, sợ đến vội vàng khoát tay nói: "Vẫn là gọi lão sư được, vẫn là gọi lão sư tốt."
  
  	Đường gia trên dưới thấy Trương Vệ Đông sợ đến vội vàng xua tay, ngược lại không cấm cảm thấy Trương Vệ Đông nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết.
  
  	Hết cách rồi, tiên phàm khác nhau, ở trong mắt bọn họ Trương Vệ Đông gần như đã là Thần Tiên  . Mặc cho Đường Hưng Bang đám người ở thế tục trung địa vị cao bao nhiêu. Đối mặt Thần Tiên thì trong lòng vẫn là thấm đến hoảng, bây giờ thấy Thần Tiên toát ra mấy phần nhân tính, tự nhiên cảm giác thân thiết hơn nhiều.
  
  	"Lão sư, người xem phụ thân ta lần này trải qua ngài cứu trị, thân thể này cốt. . ." Thấy Trương Vệ Đông có vẻ thân thiết   rất nhiều. Đường Hưng Bang cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	Trước đây bởi vì Đường lão thân thể khá là cường tráng, Đường Hưng Bang vẫn chưa hề đem phụ thân vạn vừa mất đi khẫn cấp phương án nhắc tới gia tộc vị trí chiến lược lên tới đối xử. Không nghĩ tới lần này Đường lão đột nhiên té ngã, suýt chút nữa liền muốn xuôi tay đi về phía Tây, có thể nói đem Đường Hưng Bang cái này Đường gia gia chủ đương thời đánh trở tay không kịp, trận cước đại loạn. Vì lẽ đó ngã một lần, Đường Hưng Bang lần này là muốn từ Trương Vệ Đông trong miệng để hỏi cho rõ. Nhìn cha mình đại thể tuổi thọ còn có bao nhiêu, cũng tốt trong lòng có nhân để, để vu càng tốt hơn tìm cách sắp xếp gia tộc phát triển kế hoạch.
  
  	"Hưng Bang!" Đường lão chính là bởi vì Trương Vệ Đông cho mình triển khai "Nghịch thiên cải mệnh" trong lòng có chút bất an, thấy nhi tử lúc này dĩ nhiên muốn hướng về Trương Vệ Đông tìm hiểu Nguyên thọ vấn đề, không khỏi có chút không nhanh địa liếc mắt nhìn hắn.
  
  	Đường Hưng Bang thấy phụ thân mặt lộ vẻ vẻ không vui địa đánh gãy   chính mình, lúc này mới đột nhiên ý thức được chính mình dáng vẻ nóng nảy  , trên mặt không khỏi toát ra một tia vẻ sợ hãi.
  
  	"Lão ca không sao." Trương Vệ Đông cười trùng Đường lão vung vung tay, sau đó lại chuyển hướng Đường Hưng Bang đám người nói: "Các ngươi không cần phải lo lắng, lần này chữa thương thì, ta nhân cơ hội giúp Đường lão điều trị   thân thể một cái, hai ngày nữa ta sẽ sẽ giúp hắn điều trị một lần. Cứ như vậy, Đường lão Vô Tai Vô Bệnh đến trăm tuổi khẳng định là không thành vấn đề . Còn mặt sau vậy sẽ phải xem thiên ý hòa hắn tâm thái của chính mình thân thể điều trị  , như tất cả tình hình đều tốt hơn, lẽ ra có thể sống đến Động Minh hiện tại số tuổi."
  
  	Sống lâu trăm tuổi ở bây giờ cái này y học phát đạt xã hội cũng là cực kỳ hiếm có, chớ nói chi là đến Động Minh 118 tuổi, Đường Hưng Bang đám người nghe vậy mỗi người đầy mặt vui mừng kích động, đối Trương Vệ Đông vị này có thể "Nghịch thiên cải mệnh" Thần Tiên tự nhiên là càng ngày càng cảm kích hòa kính nể.
  
  	Đúng là Đường lão nhưng một mặt nghiêm túc nói: "Vệ Đông, lần sau ta nếu như vạn nhất lại đột nhiên té ngã  , ngươi liền không lại muốn cứu ta  ."
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Lần trước là bởi vì ta cấp cùng tới Somali cứu người, lại thấy thân thể ngươi an khang, vì lẽ đó nhất thời có chút sơ sẩy, không sớm làm chút chuẩn bị. Hai ngày nữa ta cho ngươi chế tác một tấm hộ thân ngọc phù, ngươi bên người mang theo, sau đó a, ngươi đã nghĩ té ngã bị thương cũng khó khăn."
  
  	Đường lão cho dù tâm thái lại rộng rãi, tổng thể cũng là không muốn té ngã bị thương, chỉ là sợ vạn nhất nhân vì chính mình tổn   Trương Vệ Đông dương thọ, lúc này mới sớm nhắc nhở, bây giờ thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, trong lòng tự nhiên cũng là vui vẻ, không khỏi cười một cái tự giễu nói: "Ta cả đời thờ phụng Mark, phản đối phong kiến mê tín, không nghĩ đến lão  , ngược lại muốn thiếp thân đeo hộ thân phù  ."
  
  	Mọi người nghe vậy cũng không khỏi nở nụ cười, sau khi cười xong, tất cả mọi người dùng lấy lòng ánh mắt nhìn về phía Trương Vệ Đông.
  
  	Người này nào có không nghĩ ra nhập bình an, Vô Tai Vô Bệnh? Đơn giản chút gì cái gọi là "Đắc đạo cao nhân" làm hộ thân phù đều là lừa người tiền tài, Đường Hưng Bang đám người tài không có tâm tư. Bây giờ Trương Vệ Đông nói cho Đường lão làm một tấm hộ thân phù,. Hộ thân phù tự nhiên là hàng thật đúng giá hộ thân phù, bọn họ đương nhiên là muốn.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông nhưng căn bản khi (làm) không thấy bọn họ đưa tới ánh mắt.
  
  	Hộ thân phù lại không phải cái gì hàng thông thường, sao có thể tùy tiện người nào muốn liền cho hắn chế tác? Hết thảy đều còn phải xem Trương lão sư tâm ý. Hắn cảm thấy nhìn ngươi thuận mắt, hay hoặc là ngày hôm nay tâm tình đặc biệt tốt, hay hoặc là cảm thấy hai người hữu duyên, cho dù ngươi là nhân người A qua đường người qua đường ất, hắn cố ý đưa một tấm cũng không nhất định.
  
  	Đương nhiên hộ thân ngọc phù bản thân cũng là vừa háo tài lại tốn lực ngoạn ý, Trương Vệ Đông lại không phải nhàn rỗi nhức trứng, làm sao hữu cầu tất ứng. Quãng thời gian trước, Hoàng Chấn Hưng hòa Lưu Nghiễm Bằng nhưng là bỏ ra 50 triệu đánh đổi tài mua được.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông không có bất luận biểu thị gì, Đường Hưng Bang đám người cũng không dám mở miệng đòi hỏi, dù sao cũng là Thần Tiên đồ vật, quý giá bực nào, lại há lại là phàm nhân muốn liền có thể muốn? Người ta đáp ứng cố ý cho phụ thân hắn chế tác một khối, đã là xem ở tình huynh đệ phần có lên, như lại chủ động mở miệng cầu muốn, liền không khỏi có vẻ quá tham lam, vạn nhất trêu đến Trương Thần Tiên não lên, không ngừng suy tính liền hất tay mà đi, Đường gia nhưng là đứt đoạn mất phần này Tiên Duyên   .
  
  	Ngày sau còn dài a! Đường Hưng Bang các loại (chờ) trong lòng người âm thầm trấn an chính mình.
  
  	Chẳng được bao lâu, Đường Quốc Hách liền bẻ đi trở về, nói cho Trương Vệ Đông gian phòng đã bị được rồi.
  
  	Vốn là Đường lão muốn tự mình mang Trương Vệ Đông đi vào, nhưng cũng bị Trương Vệ Đông ngăn cản  , cuối cùng do Đường Hưng Bang vị này Đường gia gia chủ đương thời tự mình mang Trương Vệ Đông tới bị Hảo gian phòng.
  
  	"Trương lão sư người xem căn phòng này hành không?" Đường Hưng Bang đem Trương Vệ Đông mang tiến vào, sau đó hỏi.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn lướt qua, thấy bên trong thu thập đến chỉnh tề sạch sẽ, bố trí đến cũng là cổ kính, liền gật đầu nói: "Có thể  , Hưng Bang ngươi đi ra ngoài trước đi, ta cần tĩnh tu chốc lát."
  
  	Đường Hưng Bang nghe vậy nói: "Vậy ta đi ra ngoài trước  , lão sư có nhu cầu gì thỉnh cứ mở miệng."
  
  	Trương Vệ Đông gật gật đầu, Đường Hưng Bang liền lui ra   gian phòng, đi ra ngoài thời điểm còn rón rén mang tới cửa phòng.
  
  	Đường Hưng Bang sau khi rời khỏi đây, Trương Vệ Đông liền ngồi xếp bằng ở một cái ghế gỗ, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.
  
  	Lần này cho Đường lão chữa bệnh, tuy rằng tiêu hao năng lượng phi thường nhỏ bé, kém xa. Một đường ngự kiếm bay tới tiêu hao năng lượng, nhưng nhưng bởi vì Lão nhân gia thân thể già nua, xử lý lên nhưng là cực kỳ háo thần. Nếu không là Trương Vệ Đông lần này đột phá đến Kim Đan kỳ thì, thần niệm ở Hỗn Độn trong thiên địa rèn luyện quá, đã kinh biến đến mức cực kỳ mạnh mẽ cô đọng, còn thật không dám dễ dàng ra tay cho Lão nhân gia chữa bệnh.
  
  	Trương Vệ Đông đang nhắm mắt dưỡng thần thì, Đường gia già trẻ ba đời lại một lần nữa tụ tập ở trong phòng khách.
  
  	Đường lão gia tử tinh thần sung mãn địa ngồi ngay ngắn nơi đó, vốn là có chút lọm khọm sống lưng, bây giờ cũng ưỡn thẳng không ít, cả người như thế ngồi xuống, khí thế mười phần, phảng phất ngày xưa quát tháo phong vân Tướng Quân  lại trở về  .
  
  	Đường Hưng Bang đám người thấy lão gia tử tinh thần chấn hưng, lại nghĩ tới Trương Vệ Đông trước đó từng nói, sống lâu trăm tuổi khẳng định không thành vấn đề, không ngừng suy tính còn có thể sống đến Động Minh hiện nay số tuổi, mỗi người đều rất là kích động.
  
  	"Ba, người xem Trương lão sư lần này ân tình lớn như vậy, chúng ta là không phải cần biểu thị một thoáng cái gì?" Đường Hưng Bang hỏi.
  
  	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ khuyết cái gì? Ngươi có thể biểu thị cái gì?" Đường lão hỏi ngược lại.
  
  	"Chuyện này. . ." Đường Hưng Bang đám người nghe vậy mỗi người mặt lộ vẻ khó chịu, là a, người ta nhưng là Thần Tiên, thật muốn cái gì không lấy được, ngươi có thể lấy cái gì biểu thị lòng biết ơn đây?
  
  	"Được rồi, ta biết các ngươi tâm tư, các ngươi cũng đừng cả những tâm tư đó. Vi phụ sống gần như trăm tuổi, xem nhân ánh mắt vẫn phải có, Trương Vệ Đông là vị kỳ nhân, cũng là vị trọng tình nghĩa người. Sau đó chỉ muốn các ngươi chân tâm coi hắn là trưởng bối như thế đối xử, có thể chân tâm vì dân vì nước, ta muốn dù cho ta đi, hắn cũng tất sẽ không trí Đường gia không để ý tới." Đường lão nhân vật cỡ nào, lại há có thể không hiểu những này tử nữ tâm tư, thấy bọn họ mỗi người mặt lộ vẻ khó chịu, không khỏi thần sắc nghiêm túc địa đạo
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: