Tại Thịnh Chi cái này lời nói được trung đội trưởng cũng có chút bốc hỏa , con mẹ nó đã xảy ra lớn như vậy tai nạn xe cộ, xe cứu thương chậm chạp không đến. Hiện tại đã đến, người còn không có cứu lên một cái con mẹ nó ngược lại trước ở trước mặt mình đùa nghịch khởi uy phong đã đến.
 
 Bất quá trung đội trưởng trong nội tâm cuối cùng vẫn có chút cố kỵ, mặt đối với Tại Thịnh Chi chất vấn, ngạnh sanh sanh đè xuống trong lòng lửa giận, bình tĩnh khuôn mặt nói: "Chịu không chịu trách nhiệm, lời này còn chưa tới phiên ngươi một cái Phó Chủ Nhiệm bác sĩ mà nói, mà là có lẽ do thành phố đặc biệt lớn giao thông sự cố chữa bệnh cứu hộ cùng vệ sinh phòng bệnh lãnh đạo tiểu tổ đến có kết luận."
 
 Đối với đặc biệt lớn giao thông sự cố, tỉnh, thành phố đều là có chuyên môn quy định đấy. Không chỉ có yêu cầu cảnh sát giao thông , phòng cháy viên, chữa bệnh và chăm sóc nhân viên tại trước tiên đuổi tới sự cố hiện trường, hơn nữa đặc biệt lớn giao thông sự cố chữa bệnh cứu hộ cùng vệ sinh phòng bệnh lãnh đạo tiểu tổ, còn có công an cục lãnh đạo, thành phố lãnh đạo tại nhận được thông tri về sau, cũng muốn lập tức làm ra chỉ thị, cũng chạy tới hiện trường.
 
 Hôm nay trận này tai nạn giao thông , tại chỗ tử vong nhân số có ba vị, nặng nhẹ tổn thương hơn mười người, đã hoàn toàn đạt tới đặc biệt lớn giao thông sự cố tiêu chuẩn. Theo lý thuyết, đặc biệt lớn giao thông sự cố chữa bệnh cứu hộ cùng vệ sinh phòng bệnh lãnh đạo tiểu tổ, còn có công an cục lãnh đạo, thành phố lãnh đạo sau đó cũng sẽ khẩn cấp đuổi tới hiện trường. Bất quá lần này bởi vì có Trương Vệ Đông hỗ trợ, đã tại trong thời gian ngắn đem bị nhốt trong xe hành khách cứu ra, cho nên rất có thể lãnh đạo còn không có đuổi tới, cứu giúp công tác đã đã xong.
 
 Tại Thinh Chi làm như thành phố bệnh viện nhân dân phòng cấp cứu bác sĩ, tự nhiên minh bạch cái này quy định. Phòng cháy trung đội trưởng như vậy trái ngược bác bỏ , Tại Thịnh Chi mặt sắc lập tức lúc trắng lúc xanh, một hồi lâu mới nói: "Tốt, ta đây hiện tại tựu lấy thành phố bệnh viện nhân dân chữa bệnh và chăm sóc cấp cứu đội người phụ trách nói cho ngươi biết, vị này..." .
 
 "Cái này là của ta chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận, Tại bác sĩ ngươi hay vẫn là tranh thủ thời gian an bài người cứu giúp a."
 
 Trương Vệ Đông rốt cục tạm thời ổn định trong tay người trọng thương thương thế, gặp trung đội trưởng cùng Tại Thịnh Chi to tiếng rồi, vội vàng theo trong bọc móc ra chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận. Tuy nói Tại Thịnh Chi không coi ai ra gì thái độ không đúng, nhưng dù sao sự tình khẩn cấp, cũng là có thể hiểu được.
 
 Duỗi ra tay đem chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận đưa cho Tại Thịnh Chi về sau, Trương Vệ Đông lại ngay lập tức đem hai tay đặt tại người bị thương ngực tất nhẹ nhàng văn vê động lên, một tia chân lực lặng yên phát động, chính tinh chuẩn vô cùng mà đem người bị thương đứt gãy  ngực xương cùng xương sườn cho tiếp .
 
 Tại Thịnh Chi cũng không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ lại vẫn thực sự có chấp nghiệp bác sĩ tư cách chứng nhận, nao nao, sau đó mặt sắc khó coi địa tiện tay nhận lấy. Mà trung đội trưởng thấy thế, tắc thì ám ám thở dài một hơi. Tuy nhiên Trương Vệ Đông y thuật rất thần kỳ, nhưng chính là bởi vì quá thần kỳ, hắn ngược lại coi chừng hắn không có chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận.
 
 Chẳng qua ở Tại Thịnh Chi ánh mắt tại chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận bên trên quét qua, mặt sắc tựu mạnh mà chìm xuống đến, trong mắt cũng lưu lộ ra không che dấu chút nào khinh bỉ chi sắc.
 
 Đây là một bản Trung y chấp nghiệp bác sĩ tư cách chứng nhận, không chỉ có như thế phát chứng nhận ngày dĩ nhiên cũng làm trước lễ quốc khánh ba ngày.
 
 Một vị Trung y đến tham dự loại này khẩn cấp cứu giúp vốn là có chút ít khoa trương, hơn nữa lại vẫn chỉ là vị vừa ra nhà tranh trung y, vậy thì không chỉ là khoa trương, quả thực tựu là hoang đường rồi.
 
 "Lập tức dừng tay cho ta!" Tại Thịnh Chi hét lớn một tiếng, lúc này hắn nhưng lại trung khí mười phần.
 
 Con mẹ nó tựu một cái vừa ra nhà tranh ngồi trung y, vậy mà cũng dám tại hắn vị này Phó Chủ Nhiệm bác sĩ trước mặt sĩ diện dọa người!
 
 Trương Vệ Đông rốt cục nhíu mày, hắn tư tưởng dù sao còn tương đối là đơn thuần, người ta nói chấp nghiệp tư cách giấy chứng nhận, hắn cũng cầm chấp nghiệp tư cách giấy chứng nhận, cũng không nghĩ tới chính mình xuất ra chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận, đối phương nhưng như cũ để đó chính sự không làm, ở chỗ này dây dưa không rõ. Nhưng lúc này hắn đang tại phát lực cho người bị thương nối xương, thật cũng không thời gian để ý tới Tại Thịnh Chi.
 
 "Ngươi lỗ tai điếc sao? Còn không dừng tay cho ta? Con mẹ nó đây là trung y các ngươi có thể nhúng tay sự tình sao? Quả thực hồ đồ!" Tại Thịnh Chi gặp Trương Vệ Đông không có để ý tới hắn, tựu như mèo bị giẫm trúng cái đuôi, chỉ vào hắn nổi trận lôi đình, trên mặt lộ vẻ xem thường khinh thường biểu lộ. Bất quá bởi vì trung đội trưởng âm trầm mặt, như tôn môn thần(thần giữ cửa) đứng tại Trương Vệ Đông sau lưng, hắn nhưng cũng không dám tiến lên động thủ động cước.
 
 Két một tiếng, Trương Vệ Đông cuối cùng đem người bị thương cuối cùng một căn đứt gãy xương sườn tiếp tốt, sau đó âm trầm mặt đứng . Vốn Tại Thịnh Chi nhìn hắn chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận sau còn gọi hắn dừng tay lúc, Trương Vệ Đông trong nội tâm đã có chút căm tức rồi, nhưng hay vẫn là không định cùng hắn so đo, dù sao tất cả mọi người là vì chậm chễ cứu chữa người bị thương. Cũng chuẩn bị đợi đem người bị thương tiếp tốt xương về sau, tựu lập tức đem cái gì chủ nhiệm bác sĩ, chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ công tác chứng minh cho Tại Thịnh Chi xem, nghĩ thầm như vậy tổng có thể nói rõ chính mình có tham dự cấp cứu tư cách a. Không nghĩ tới, Tại Thịnh Chi về sau mặt một câu lại đem Trung y toàn bộ cho đánh chết, trong nội tâm nóng tính rốt cục bị câu .
 
 "Ai nói cho ngươi biết Trung y không thể tham dự cấp cứu? Ai cho ngươi cái này quyền lực nói lời này? Thân là bác sĩ ánh mắt của ngươi chú ý điểm đến tột cùng ở nơi nào? Ngươi đến tột cùng là đang ngó chừng xem ta , hay vẫn là chằm chằm vào bệnh nhân của ta xem? Hừ!" Trương Vệ Đông liên tục chất vấn qua đi, sau đó trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, một bả túm lấy trong tay hắn chấp nghiệp giấy chứng nhận, quay đầu đối với trung đội trưởng nói ra: "Vị này người bị thương ngực xương cùng xương sườn nhiều chỗ đứt gãy, ta đã giúp hắn tiếp lại, ngươi mời người tận lực coi chừng đem cái này người bị thương mang lên xe cứu thương , còn cần đưa đến bệnh viện tiếp tục hộ lý, còn có vị kia tiểu nữ hài, đồng dạng là tình huống này.
 
 "Vâng!" Trung đội trưởng lập tức nghiêm, nghiêm nghị đáp, sau đó chỉ huy người hỗ trợ.
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, sau đó đi nhanh hướng một vị đại thối(đùi) động mạch xuất huyết nhiều người bị thương đi đến, lúc này đang có một vị dáng người nóng nảy áo trắng y tá dùng băng gạc cho vị này người bị thương áp bách cầm máu.
 
 "Xin chào, ta là bác sĩ, hay vẫn là trước do ta giúp hắn xử lý thoáng một phát, sau đó lại do ngươi tới xử lý a." Trương Vệ Đông nói .
 
 Sự cố hiện trường thảm thiết, y tá vừa đến hiện trường tựu đầu nhập vào khẩn trương cứu giúp bên trong, cho nên mặc dù ẩn ẩn tựa hồ nghe được, Phó Chủ Nhiệm tại cùng người tranh chấp cái gì đấy, nhưng lại không rảnh bận tâm, ngược lại không rõ ràng lắm sự tình tình huống, nghe Trương Vệ Đông nói mình là bác sĩ, tuy có chút ít kinh ngạc, hay vẫn là vội vàng đưa tay lau đem mồ hôi trán nói: "Tốt."
 
 Y tá lớn lên rất tú lệ, Trương Vệ Đông hướng nàng cười cười, sau đó lấy ra hai cây ngân châm.
 
 Y tá gặp Trương Vệ Đông lấy ra hai cây ngân châm, một đôi mắt kìm lòng không được trợn to . Làm y tá đến nay, nàng chưa từng thấy qua có người dùng ngân châm vội tới người cầm máu đấy.
 
 Bất quá ngay tại y tá kinh nghi lúc, Trương Vệ Đông trong tay ngân châm đã rơi xuống.
 
 "Đã thành, ngươi buông tay ra a." Trương Vệ Đông gặp y tá hay vẫn là dùng sức đặt ở người bị thương đại thối phía trên, sợ nhẹ buông tay huyết hội chẩy ra khẩn trương bộ dáng, một bên đem ngân châm thu hồi, một bên hướng nàng nhẹ gật đầu.
 
 Bởi vì Trương Vệ Đông là bác sĩ, y tá tuy có chút ít không tin hắn châm cứu có thần kỳ như vậy, nhưng hay vẫn là bán tín bán nghi buông lỏng tay ra.
 
          Buông ra về sau, y tá cái kia trương dụ người cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhịn không được tựu ah địa trương tại đâu đó.
 
 Mới vừa rồi còn không ngừng chảy máu miệng vết thương, vậy mà chậm rãi bắt đầu đã ngừng lại.
 
 "Kế tiếp tựu giao cho ngươi rồi." Trương Vệ Đông gặp tiểu hộ sĩ há hốc mồm vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi bộ dạng, đứng dậy cười nói, sau khi nói xong lại vội vàng đuổi cứu còn lại trọng thương người bệnh.
 
 Tại Thịnh Chi gặp Trương Vệ Đông cái này Trung y, còn có phòng cháy trung đội trưởng tất cả đều không có đem hắn cái này Phó Chủ Nhiệm bác sĩ để vào mắt, thực tế Trương Vệ Đông cái kia lời nói càng là nói được hắn một cổ huyết khí nhắm cái ót xông.
 
 Một vị nho nhỏ Trung y, cũng dám dùng răn dạy khẩu khí cùng hắn một vị Phó Chủ Nhiệm bác sĩ nói chuyện, quả thực tựu là lật trời rồi. Về phần Trương Vệ Đông về sau đối với trung đội trưởng nói lời mà nói..., rơi vào Tại Thịnh Chi trong tai càng là vớ vẩn tới cực điểm. Căn bản tựu sẽ không tin tưởng, cho nên cũng sẽ không nhìn trên mặt đất người bị thương tình huống, nếu không hắn nên hảo hảo suy nghĩ thoáng một phát Trương Vệ Đông rồi.
 
 Bất quá từ điểm đó cũng đúng lúc có thể thấy được, Trương Vệ Đông đối với hắn đánh giá đúng mức. Thân là một vị bác sĩ, Tại Thịnh Chi xác thực không có đem người bị thương đặt ở đệ nhất vị, nếu không hắn nên hảo hảo quan sát một chút người bệnh, ít nhất cũng có thể đang nhìn qua Trương Vệ Đông chấp nghiệp giấy chứng nhận về sau, quay người đi trợ giúp mặt khác người bệnh. Bất kể thế nào nói, Trương Vệ Đông đã có chấp nghiệp giấy chứng nhận, dưới loại tình huống này có thể đĩnh thân đi ra hỗ trợ, thân là một vị Phó Chủ Nhiệm bác sĩ có lẽ vỗ tay khẳng định, mà không có lẽ dùng có sắc ánh mắt xem người, lại càng không có lẽ bởi vì đối với Trung y kiềm giữ thành kiến, tựu hoàn toàn không nhận,chối bỏ Trương Vệ Đông.
 
 Ngay tại ở Tại Thịnh Chi khí được giận sôi lên lúc, có lưỡng chiếc xe Audi ngừng lại, theo trong xe gấp hừng hực xuống bốn năm người, cầm đầu đúng là trọng đặc biệt lớn giao thông sự cố chữa bệnh cứu hộ cùng vệ sinh phòng bệnh lãnh đạo tiểu tổ tổ trưởng, Ngô châu thành phố bộ vệ sinh cục trưởng Lâm Chí Hùng, theo sát hắn bên cạnh chính là thành phố bệnh viện nhân dân viện trưởng Tại Bái, thứ hai là lãnh đạo tiểu tổ thành viên cũng là Tại Thịnh Chi đường thúc, Tại Thịnh Chi tuổi còn trẻ có thể lên làm Phó Chủ Nhiệm bác sĩ, cùng hắn vẫn có quan hệ mật thiết không thể thiếu phần này quan hệ đấy.
 
 Tại Thịnh Chi gặp bộ vệ sinh cục trưởng cùng nhà mình đường thúc tự mình chạy đến, trong mắt không khỏi hiện lên một tia nhìn có chút hả hê cùng hung ác thần sắc, sau đó đi nhanh hướng bọn họ nghênh đón tiếp lấy.
 
 "Thịnh Chi tình huống như thế nào đây?" Tại Bái hướng Tại Thịnh Chi gật gật đầu, hỏi.
 
 "Báo cáo cục trưởng, viện trưởng, tình huống không ổn ah! Chết ba người, trọng thương vết thương nhẹ hơn mười người." Tại Thịnh Chi giả ra vẻ mặt trầm thống nói.
 
 "Hơn mười người lại là bao nhiêu người? Trọng thương lại là bao nhiêu?" Lâm Chí Hùng nghe vậy mặt sắc không khỏi hơi trầm xuống, đặc biệt lớn giao thông sự cố là kiện rất nghiêm túc sự tình, lại há có thể dùng hơn mười người đến khái quát, thực tế trọng thương đó là tùy thời có khả năng làm cho tử vong nhân số kéo lên , con số càng muốn chính xác.
 
 Gặp cục trưởng thần sắc bất mãn, Tại Bái không khỏi âm thầm căm tức Tại Thịnh Chi hồ đồ, chuyện lớn như vậy, như thế nào có thể dùng không rõ ràng con số đến khái quát đây này!
 
 Chẳng qua ở Tại Thịnh Chi dù sao cũng là hắn đường cháu trai, thân là đường thúc cũng nên che chở hắn điểm, đành phải tiến lên giải vây nói: "Thịnh Chi ngươi là như thế nào làm , cho dù vừa vừa đuổi tới nóng lòng cứu người, như vậy mấu chốt vấn đề ngươi cũng muốn trước tiên hiểu rõ tinh tường."
 
 "Đúng, đúng ta sơ sẩy, ta lập tức đi ngay hiểu rõ tinh tường." Đối mặt bộ vệ sinh cục trưởng cùng nhà mình đường thúc viện trưởng, Tại Thịnh Chi lại là hoàn toàn mất hết trước khi ngạo mạn, nghe vậy ám ám nhẹ nhàng thở ra, sau đó vội vàng nói.
 
 Bộ vệ sinh cục trưởng Lâm Chí Hùng nghe vậy lúc này mới mặt sắc hơi trì hoãn, nói: "Hết thảy dùng mạng sống con người làm trọng, muốn hết mọi lực lượng an bài cứu giúp."
 
 Nói xong bộ vệ sinh ánh mắt chậm rãi đảo qua hiện trường, rất nhanh hắn tựu thấy được đang tại cho người bị thương thi châm cứu giúp Trương Vệ Đông, nhịn không được ồ lên một tiếng, sau đó chỉ vào Trương Vệ Đông hỏi: "Tại viện trưởng, cái kia vị trẻ tuổi cũng là bệnh viện nhân dân đấy sao?" ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: