"Vậy ngài xem uống rượu đỏ có thể chứ? . . . Vương Lập Bân lần nữa thấp giọng xin chỉ thị.
 
 "Có thể." Trương Vệ Đông nhìn xem Vương Lập Bân, vốn định nói cho hắn biết tùy ý một điểm, nhưng ngẫm lại đám này người trẻ tuổi cũng đều xem như phú nhị đại, bình thường làm việc làm người khẳng định khó tránh khỏi có Trương Dương thời điểm, hôm nay có thể hiểu được thu liễm cũng là chuyện tốt, liền cũng tựu theo hắn đi.
 
 Gặp Trương Vệ Đông gật đầu, Vương Lập Bân vội vàng tự mình mở bình rượu đỏ, giúp hắn rót. Sau đó mới giúp mọi người rót.
 
 Trương Vệ Đông thấy mọi người trong chén cũng đã rót rượu liền giơ nâng chén lên cười nói: "Tốt rồi, tất cả mọi người tùy ý điểm a."
 
 "Vâng, Đông ca." Vương Lập Bân bọn người nghe vậy cũng gấp bề bộn giơ ly lên.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế cười cười, sau đó uống. Rượu đỏ, mọi người cũng đều đi theo uống điểm. Rượu vào miệng về sau, trên bàn hào khí cái này mới bắt đầu sinh động .
 
 "Trương sư đệ, ta cái này địa chủ không hợp cách ah, đến bây giờ mới đến mời ngươi rượu." Tiệc rượu bắt đầu không đầy một lát, một vị mặc văn sinh trung niên nam tử bưng rượu đỏ đã đi tới.
 
 Trương Vệ Đông gặp trung niên nam tử hai đầu lông mày cùng Vương Lập Bân có chút giống, đã đoán được hắn có lẽ tựu là lần này hoạt động người tổ chức một trong, cũng là nghỉ phép Sơn Trang đại cổ đông Vương Tuyền Áo, vội vàng bưng chén rượu đứng lên nói: "Vương sư huynh khách khí ".
 
 Vương Tuyền Áo nâng chén cùng Trương Vệ Đông cụng chén , vẻ mặt chân thành tha thiết nói: "Trương sư đệ cảm kích ta cũng không muốn nói nhiều, hết thảy đều ở đây trong rượu." Nói xong Vương Tuyền Áo ngửa đầu liền uống một hơi cạn sạch.
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên lòng dạ biết rõ Vương Tuyền Áo ý trong lời nói, thấy hắn uống một hơi cạn sạch, cũng chỉ cười cười muốn đem rượu trong chén cho uống hết.
 
 "Trương sư đệ ngươi tùy ý, ngươi tùy ý." Vương Tuyền Áo vội vàng nói.
 
 Vương Tuyền Áo là lần này đại hội người tổ chức một trong, lại là nghỉ phép Sơn Trang đại cổ đông, hắn bưng chén rượu cố ý hướnng tới một vị trẻ tuổi mời rượu tự nhiên khiến cho không ít người chú ý cùng kinh ngạc.
 
 Bất quá càng làm cho tham dự hội nghị người cảm thấy kinh ngạc nhưng lại đằng sau, Vương Tuyền Áo về sau đón lấy vậy mà lại có không ít người đứng dậy cố ý đi về phía Trương Vệ Đông mời rượu. Những người này tuy nhiên trong võ lâm địa vị so ra kém Trương Tự Du, nhưng cũng là có danh tiếng thế hệ, hơn nữa mỗi người giá trị con người xa xỉ, tại địa phương bên trên cũng đều là có thể có tiếng nói nhân vật. Như loại người này bình thường đều là so sánh chú trọng thân phận , hôm nay lại nhao nhao đứng dậy cố ý về phía sau bối bàn kính một vị tiểu tuổi trẻ rượu, thật đúng là sâu sắc vượt quá người ngoài ý liệu. Càng về sau đem làm liền Lưu Nghiễm Bằng cũng cố ý đi kính Trương Vệ Đông rượu lúc, mà ngay cả Trương Tự Du thân phận  siêu nhiên võ lâm nhân sĩ đều chú ý tới Trương Vệ Đông.
 
 Phải biết rằng Lưu Nghiễm Bằng không chỉ có đại biểu Thiên Nam tỉnh võ lâm, hơn nữa hay vẫn là tài sản trên trăm ức Bằng Thịnh tập đoàn tổng giám đốc, đã đến hắn như vậy cấp bậc nhân vật, cho dù tỉnh trưởng đều muốn bán hắn vài phần mặt mũi , hôm nay lại cố ý đi về phía một cái tiểu tuổi trẻ mời rượu, cái này không khỏi có chút khoa trương.
 
 "Lưu sư huynh vị kia tiểu tuổi trẻ rất lạ mặt , không biết là vị nào đồng đạo?" Đem làm Lưu Nghiễm Bằng bưng chén rượu trở lại trên vị trí lúc, Trương Tự Du có chút tò mò mà hỏi thăm.
 
 Lưu Nghiễm Bằng với tư cách Thiên Nam tỉnh võ lâm đại biểu, cùng Trương Tự Du bọn người cùng ngồi ở một trương bàn có thể ngồi hơn hai mươi người bàn lớn. Trương Tự Du tuy là Thiên Sư đạo Trương Thiên Sư hậu nhân, trong võ lâm thân phận siêu nhiên, nhưng niên kỷ nếu so với Lưu Nghiễm Bằng nhỏ hơn mười mấy tuổi, cho nên xuất phát từ khiêm tốn ngược lại muốn gọi Lưu Nghiễm Bằng một tiếng sư huynh.
 
 "Nói ngươi khả năng không tin, vị kia tiểu tuổi trẻ niên kỷ tuy nhỏ, nhưng ở chúng ta Thiên Nam tỉnh trong chốn võ lâm bối phận lại cao." Lưu Nghiễm Bằng nhấp nhẹ rượu đỏ, mặt lộ thần bí thần sắc nói.
 
 "Nghiễm Bằng ,ngươi vừa nói như vậy, liền lão đạo ta đều hiếu kỳ rồi." Phái Thanh Thành trưởng lão Bụi hư đạo trưởng nghe vậy vuốt râu bạc trắng nói.
 
 Bụi hư đạo trưởng tuổi tác đã cao, trong võ lâm thân phận cũng siêu nhiên, Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy ngược lại không dám lại thừa nước đục thả câu, vội vàng nói: "Hắn gọi Trương Vệ Đông, là chúng ta Ngô châu Đàm Chính Minh Đàm sư thúc huynh đệ kết nghĩa. Thật muốn nghiêm khắc theo như bối phận đến sắp xếp, các ngươi nói hắn bối phận có tính không rất cao."
 
 Nói xong Lưu Nghiễm Bằng dưới ánh mắt ý thức hướng bên cạnh bàn Đàm Chính Minh nhìn lại. Đàm Chính Minh với tư cách giang hồ tán nhân võ Lâm tiền bối, bối phận mặc dù cao, nhưng lại hay vẫn là không có tư cách ngồi trên võ lâm đại hội chủ bàn.
 
 "Ah, ngươi nói cái kia tiểu tuổi trẻ dĩ nhiên là Đàm tú tài huynh đệ kết nghĩa?" Trên bàn rượu người nghe vậy đều nhao nhao động dung.
 
 Người luyện võ, trong mười người có bảy tám người là không thích đọc sách , cho nên đối với chân chính có học vấn người đọc sách bọn hắn có loại trời sinh kính ngưỡng chi tình, cảm thấy bọn hắn rất rất giỏi. Đàm Chính Minh bởi vì về sau lên làm Ngô châu đại học hiệu trưởng, thân là quan viên chánh phủ không thích hợp tham gia cái này đại hội, cho nên thời gian dần qua trong võ lâm liền không có cái gì thanh danh. Nhưng trên chủ bàn người tuy nhiên cũng trên cơ bản biết rõ Đàm Chính Minh, hơn nữa đối với Đàm Chính Minh vị này lão hiệu trưởng lão giáo sư cũng là riêng có kính ngưỡng. Chỉ là đều không nghĩ tới, người giống như hắn vậy vậy mà cũng sẽ biết cùng một vị tiểu tuổi trẻ kết nghĩa.
 
 "Đúng vậy a, ngay từ đầu ta cũng có chút kinh ngạc. Bất quá trải qua chuyện tối ngày hôm qua về sau ta mới phát hiện Trương sư đệ thật đúng là vị kỳ nhân ah." Lưu Nghiễm Bằng cảm thán nói.
 
 "Như thế nào cái kỳ pháp." Lúc này mà ngay cả Mao Sơn Đào Cát Bân cũng nhịn không được nữa hiếu kỳ hỏi.
 
 "Đầu tiên hắn cùng Đàm sư thúc đồng dạng cũng là trong đại học lão sư." Lưu Nghiễm Bằng nói.
 
 "Trong đại học lão sư? Hắn mới bao nhiêu tuổi nha?"Mọi người nghe vậy trong nội tâm không khỏi càng phát ra hiếu kỳ.
 
 "Nghe Đàm sư thúc nói mới hai mươi hai tuổi, cũng đã là tiến sĩ rồi. Bất quá điều này cũng không có gì, hắn chính thức lại để cho người ngạc nhiên hay vẫn là y thuật, các ngươi khẳng định không thể tưởng được hắn hiện tại đã là chủ nhiệm thầy thuốc. Tựu nói ta đi, các vị có lẽ cũng cũng biết bởi vì còn trẻ lúc chuyên tu ngoại gia công phu, hơn nữa không chú ý tiết chế, hôm nay theo tuổi tăng trưởng, trên người tật xấu không ít, tối hôm qua ta dùng Trương sư đệ cho ta xứng nước thuốc ngâm tắm một lần, sau đó đúng là nói không nên lời thoải mái, ta xem lại ngâm mấy lần đoán chừng trên người tật xấu tựu tất cả đều tốt rồi." Lưu Nghiễm Bằng nói ra. Lúc nói, mà ngay cả chính hắn cũng nhịn không được lưu lộ ra một tia sợ hãi thán phục thần sắc.
 
 Hắn bái kiến không ít xuất sắc người trẻ tuổi, nhưng như Trương Vệ Đông như vậy xuất sắc thật là chưa thấy qua.
 
 Bất quá lúc này Lưu Nghiễm Bằng còn không biết Trương Vệ Đông võ công càng là kinh thế hãi tục, nếu như hắn biết rõ điểm ấy, chỉ sợ hắn đối với Trương Vệ Đông tựu không chỉ là sợ hãi thán phục mà là kính ngưỡng rồi.
 
 "Thậm chí có bực này người trẻ tuổi, Nghiễm Bằng nếu không ngươi đi mời hắn đến chúng ta cái này bàn a, chúng ta cũng tốt cùng hắn nhận thức thoáng một phát, thuận tiện cũng nói chuyện nước thuốc sự tình, ngươi cũng biết chúng ta luyện ngoại gia công phu người như ngươi loại này tình huống cũng không ít ah. Nếu như hắn có thể ở phương diện này cho điểm hỗ trợ, đây chính là kiện tạo phúc võ lâm chuyện tốt ah." Một vị lớn tuổi khái tại 60 xuất đầu nam tử nói ra.
 
 Nam tử này mặt chữ quốc, nói chuyện ngữ khí không nhanh không chậm, thanh âm cũng không lớn, nhưng lại cho người một loại rất là uy nghiêm cảm giác.
 
 Này nam tử gọi Thi Dật Bác, tổ tiên là Diêm bang (bang buôn muối , thằng này là bang chủ bang buôn muối ^_^ ) lập nghiệp đấy. Diêm bang đã đến hôm nay tự nhiên đã hoàn toàn xuống dốc rồi, thế nhưng mà tại lấy trước kia thế lực thế nhưng mà khắp cả nước, thực tế Giang Hoài lưu vực Diêm bang thế lực càng là đạt đến trình độ khủng bố. Cho nên Diêm bang hôm nay mặc dù đã biến mất tại lịch sử sông dài ở bên trong, nhưng còn sót lại tài phú cùng thế lực nhưng như cũ không thể coi thường. Cái này Thi Dật Bác là được đương đại Diêm bang bang chủ, trong võ lâm địa vị không nhỏ .
 
 Lưu Nghiễm Bằng thấy là tổ tiên dùng Diêm bang lập nghiệp Thi Dật Bác mở miệng, tự nhiên không tốt cự tuyệt, trên thực tế hắn nói nhiều như vậy, cũng là muốn đem Trương Vệ Đông hướng chỗ cao nâng lên, nghe vậy cười đứng lên nói: "Vậy được, ta đi đem Trương sư đệ mời tới."
 
 Lưu Nghiễm Bằng đi rồi, Thi Dật Bác lại để cho phục vụ viên cho chủ bàn thêm cái vị trí, cái này an bài phải nói tại võ lâm trên đại hội là cực nhỏ xuất hiện đấy. Bởi vì người trong võ lâm đều là so sánh chú ý bàn rượu vị trí , thực tế chủ trên bàn an bài người nào ngồi, ngồi ở đâu, cái kia là phi thường nghiêm cẩn , thường thường võ lâm đại hội tại không có tổ chức trước, đại hội người tổ chức đều muốn cẩn thận nghiên cứu thảo luận qua đấy. Hiện tại tạm thời muốn đem một vị không tên tuổi người trẻ tuổi cho an bài tiến đến, đúng là hiếm thấy.
 
 Bất quá Lưu Nghiễm Bằng lại biết, vị này đưa nhất an sắp xếp, Trương Vệ Đông cái kia nước thuốc tựu không tốt che giấu rồi. Đương nhiên tại Lưu Nghiễm Bằng xem ra đây cũng là chuyện tốt, phải biết rằng võ lâm trên đại hội người đến từ cả nước các nơi, mỗi người tại địa phương bên trên đều là có uy tín danh dự , như Trương Vệ Đông khả năng giúp đở mọi người lần này bề bộn, chỉ sợ về sau trong nước không có hắn không được đón tiếp địa phương rồi, đây cũng là Lưu Nghiễm Bằng hồi báo Trương Vệ Đông một loại phương thức.
 
 Về phần Trương Vệ Đông ưa thích không thích loại phương thức này, Lưu Nghiễm Bằng ngược lại không có sâu sắc suy nghĩ qua, tại hắn xem ra, cái này xã hội nhân mạch quan hệ tự nhiên là càng rộng càng tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: