"Thư ký trưởng đại giá quang lâm chúng ta Phi Vân huyện, tự an không có từ xa tiếp đón, không có từ xa tiếp đón ah!" Vừa lúc đó, cửa bên ngoài Phi Vân huyện huyện ủy bí thư Ngô Tự An, huyện trưởng Mã Kiến Minh còn có cục công an cục trưởng Trương Thuận Đào các loại lãnh đạo tập thể đuổi tới. Xung trận lên trước chính là huyện ủy bí thư Ngô Tự An, Ngô Tự An lớn lên ngược lại là thật đoan chính , xem cũng nhất biểu nhân tài bộ dạng, hắn vừa tiến đến liền đi thẳng Đàm Vĩnh Khiêm mà đến, vẻ mặt áy náy duỗi ra hai tay nói ra.
 
 Nếu đổi thành trước kia, Ngô Tự An thân vi huyện ủy người đứng đầu, tại Ngô châu thành phố khu coi như là một phương chư hầu rồi, Đàm Vĩnh Khiêm cho dù thân là thị ủy thường ủy, thư ký trưởng, cũng phải bán hắn vài phần mặt mũi. Nhưng lúc này chuẩn nhạc phụ còn nằm ở bệnh giường lên, Đàm Vĩnh Khiêm hận không thể phiến Ngô Tự An mấy cái cái tát, lại nào có cái gì hoà nhã sắc cho hắn xem, chớ nói chi là nắm tay rồi!
 
 "Đại giá quang lâm? Ngô Tự An, ngươi nói cho ta biết cái gì gọi là đại giá quang lâm? À? Ta nữ bằng hữu phụ thân hiện tại cũng bởi vì phá bỏ và dời đi nơi khác nguyên nhân bị đánh thành như vậy nằm ở chỗ này! Ta nữ bằng hữu đường đệ bên đường bị người truy đánh, là ta cứu xuống dưới? Rồi sau đó đến đâu này? Lại vẫn có cảnh sát chạy đến nơi đây tới bắt ta? Các ngươi nói? Các ngươi lãnh đạo là như thế nào đem làm hay sao? Các ngươi tại đây hay vẫn là nô bộc của thiên hạ sao?" Đàm Vĩnh Khiêm xanh mặt rít gào nói.
 
 Bình thường còn có thể khách khí, hiện tại mọi người đánh thành như vậy, trả lại cho cái rắm mặt mũi. Hắn Đàm Vĩnh Khiêm bình thường tuy nhiên là cái ổn trọng người có văn hóa, nhưng lúc này lại cũng là huyết tính sôi trào.
 
 Nếu như nói vừa rồi Lý Lệ người nhà còn có thân bằng hảo hữu nghe nói Đàm Vĩnh Khiêm nguyên lai là cái quan viên lúc, vẫn chỉ là kinh ngạc, còn không rõ ràng lắm cái này quan đến cùng có bao nhiêu, có nhiều ngưu. Mà khi bọn hắn chứng kiến Lý gia tương lai  nữ tế vậy mà đem làm của bọn hắn quay mắt về phía huyện ủy bí thư, huyện trưởng các loại lãnh đạo xanh mặt gào thét lúc, bọn hắn tất cả đều khiếp sợ được mở ra lớn hơn miệng!
 
 Huyện ủy bí thư, huyện trưởng ah, cái này khi bọn hắn Phi Vân huyện, đây chính là lớn nhất quan rồi! Bọn hắn tiểu dân chúng cũng ngay tại huyện đài truyền hình một ít tin tức bên trên chứng kiến bọn hắn xuất hiện qua, bình thường lại cái đó có cơ hội theo chân bọn họ mặt đối mặt. Không nghĩ tới Lý gia tương lai nữ tế vậy mà như vậy thuộc loại trâu bò, trong huyện nhất ngưu bức quan lớn đôi trông mong tới đón tiếp hắn, hắn ngược lại quay đầu tựu đối với của bọn hắn một hồi gào thét tức giận mắng.
 
 Lý Lệ người nhà còn có thân bằng hảo hữu bị Đàm Vĩnh Khiêm gào thét cho chấn đắc ngốc ở, Ngô Tự An bọn người cảm giác không phải là như thế?
 
 Bọn hắn trước khi đến bởi vì so sánh vội vàng, tuy nhiên cũng đại khái hiểu rõ qua một điểm tình huống, nhưng dù sao thời gian quá vội vàng, chỉ cho là phía dưới người không mở to mắt cùng Đàm Vĩnh Khiêm đã xảy ra hiểu lầm, đắc tội thư ký trưởng, dù là như thế, cũng đem bọn họ dọa cái quá sức, đảng chính người đứng đầu còn có cục công an cục trưởng các loại toàn bộ tại trước tiên đuổi tới bệnh viện nhân dân, dùng tỏ vẻ đối với chuyện này cao độ coi trọng cùng xin lỗi lớn nhất thành ý. Có thể sự tình nhưng lại xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài, trong phòng bệnh vị kia bị bao khỏa giống như xác ướp một người như vậy, dĩ nhiên là Đàm thư ký trưởng nữ bằng hữu phụ thân! Hơn nữa vậy mà còn là vì phá bỏ và dời đi nơi khác nguyên nhân bị người đánh thành như vậy đấy!
 
 Cái này khó trách thư ký trưởng tức giận rồi, nếu đổi lại là bọn hắn cũng là như thế, hơn nữa chuyện này thật muốn ở trong quan trường truyền ra, thư ký trưởng muốn bắt bọn hắn khai đao, người khác cũng không thể nói gì nữa ah! Thư ký trưởng chuẩn nhạc phụ đều bị đánh cho nằm ở giường lên, chẳng lẽ còn không được hắn nổi giận, chẳng lẽ còn không được hắn phản kích sao?
 
 Một hồi lâu, Ngô Tự An bọn người mới theo Đàm thư ký trưởng gào thét trong phục hồi tinh thần lại, một phục hồi tinh thần lại, dù là Ngô Tự An, Mã Kiến Minh các loại đều xem như Ngô châu thành phố khu một phương chư hầu, cái trán cũng đều dọa ra điểm một chút mồ hôi lạnh.
 
 "Đại thúc, thực xin lỗi ah, là chúng ta công tác bên trên sơ sẩy, lại để cho ngài chịu khổ, ta đại biểu..." Phục hồi tinh thần lại về sau, Ngô Tự An phản ứng cũng là nhanh, biết rõ hiện tại mấu chốt là phải lấy được Lý Chính Hạo thông cảm, hắn nếu như chịu dàn xếp ổn thỏa, thư ký trưởng bên kia là tốt rồi nói nhiều hơn. Nếu là hắn toàn cơ bắp ảo đến cùng, thư ký trưởng vì nịnh nọt nữ bằng hữu thế tất sẽ không nương tay.
 
 Đương nhiên cho dù Lý Chính Hạo chịu thông cảm, Phi Vân huyện bên này nên kiểm điểm còn phải kiểm điểm , nên bắt người còn phải bắt mấy cái. Dù sao giường bên trên nằm cũng không phải là cái gì tùy tiện người có thể khi dễ a miêu a cẩu, mà là thị ủy thư ký trưởng chuẩn nhạc phụ .
 
 "Sơ sẩy? Đây là một câu sơ sẩy có thể giải thích đấy sao? Đi ra ngoài, hiện tại tất cả đều đi ra ngoài cho ta, có chuyện chúng ta đi ra ngoài nói, đừng ảnh hưởng người bệnh nghỉ ngơi!" Đàm Vĩnh Khiêm gặp Ngô Tự An mèo khóc chuột, trong miệng tuôn ra một chuỗi rất là quen tai thoại ngữ, trong nội tâm tựu một hồi phát cáu, trực tiếp lạnh giọng đánh gãy Ngô Tự An.
 
 Sự tình náo đến trình độ như vậy, Đàm Vĩnh Khiêm chưa từng nghĩ tới muốn cùng Ngô Tự An nắm tay nói vui vẻ !
 
 Ngô Tự An gặp Đàm Vĩnh Khiêm căn bản không để cho hắn cùng Lý Chính Hạo nói chuyện, mặt sắc khẽ biến, trong mắt có một vòng oán hận ánh mắt lóe lên rồi biến mất. Bất quá, cơ hồ trong nháy mắt, Ngô Tự An lại khôi phục trước khi bi thống, quan tâm biểu lộ, vỗ nhẹ nhẹ đập Lý Chính Hạo tay nói: "Đại thúc, ngài trước nghỉ ngơi thật tốt, ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ cho ngài một cái trả lời thuyết phục đấy đấy!"
 
 Lý Chính Hạo dù sao cũng là một ít dân, mặc dù biết rõ chuyện này nếu không phải Đàm Vĩnh Khiêm duyên cớ, hắn tựu là bị đánh chết ở bệnh viện, đoán chừng cũng sẽ không có huyện lãnh đạo đến thăm hắn, chớ nói chi là như vậy hảo ngôn hảo ngữ, nhưng thấy huyện ủy người đứng đầu như vậy "Quan tâm" hắn, vẫn có chút thụ sủng nhược kinh, một giọng nói: "Cảm ơn Ngô bí thư." Lại tựa hồ như hồn nhiên đã quên, chính mình bị đánh thành tàn tật, trước mắt người này thân là huyện ủy người đứng đầu tuyệt đối không hề có thể trốn tránh trách nhiệm.
 
 Lý Chính Hạo cái này âm thanh "Cảm ơn Ngô bí thư" lại như cùng một căn châm giống như đâm vào Đàm Vĩnh Khiêm trong trái tim. Cỡ nào chất phác, cỡ nào dễ dàng thỏa mãn dân chúng!
 
 "Đã thành, tất cả mọi người đi ra ngoài đi, lại để cho lão nhân gia nghỉ ngơi thật tốt." Lý Chính Hạo đều nói như vậy rồi, Đàm Vĩnh Khiêm ngược lại cũng không nên lại đang tại hắn mặt tức giận trách cứ, phất phất tay nói ra.
 
 Gặp Đàm Vĩnh Khiêm thái độ cuối cùng có chút phóng nhuyễn, Ngô Tự An bọn người hơi chút thở dài một hơi, theo lời đều ra trọng bệnh phòng.
 
 Vừa rồi tại trong phòng bệnh bởi vì nhất thời khiếp sợ cùng nằm ở bệnh giường bên trên dĩ nhiên là Đàm Vĩnh Khiêm tương lai nhạc phụ , Ngô Tự An bọn người ngược lại chưa kịp chú ý Hồng Thương Hải bọn người. Các loại đợi ra phòng bệnh về sau, mới phát hiện Hồng Thương Hải bốn người còn đang nắm hai cái xem xét tựu không giống người tốt nam tử đứng ở một bên, Ngô Tự An không khỏi một hồi căm tức trừng mắt nhìn cục công an cục trưởng Trương Thuận Đào liếc.
 
 Trương Thuận Đào lộ ra một cái ngượng ngùng biểu lộ, trong nội tâm cũng âm thầm căm tức Hồng Thương Hải không hiểu được làm sự tình. Cho dù đến bệnh viện bắt người cần chỉ chứng nhận người, vậy cũng muốn dẫn cái như dạng điểm , như vậy cho dù thực xảy ra chuyện gì, cũng thuận tiện tìm lý do qua loa tắc trách, giải thích. Nhưng bây giờ, chỉ cần người sáng suốt xem xét, đã biết rõ sự tình lần này các ngươi cảnh phỉ là một ổ , Trương Thuận Đào cho dù muốn giải thích một đôi lời, cũng không thể nào nói .
 
 Từ điểm đó bên trên xem, đã đến Trương Thuận Đào loại này cấp bậc quan, cho dù làm rõ ràng là chuyện xấu, nhưng là hội tận lực làm được tráng lệ một ít. Nhưng bởi vì Thượng Lương bất chính Hạ Lương lệch ra, đã đến dưới đáy cụ thể làm việc người, nhưng là không còn như vậy chú ý phương pháp phương thức rồi. Hơn nữa khi bọn hắn xem ra, dù sao thượng cấp là ý tứ kia, xảy ra sự tình có thượng diện bảo kê, làm khởi sự tình thì càng không kiêng nể gì cả.
 
 Điểm ấy có lẽ là Ngô Tự An bọn người bất ngờ , đương nhiên như không có gặp được Đàm Vĩnh Khiêm, cho dù làm việc thủ đoạn thô bạo một điểm, lưu manh một điểm, qua một thời gian ngắn tổng hội yên lặng trôi qua .
 
 "Thật sự là càng ngày càng hư không tưởng nổi rồi, còn không lập tức đem cái này hai cái phạm tội phần tử mang về trong cục? Nhất định phải nghiêm khắc thẩm vấn!" Bất quá lúc này đương nhiên không phải răn dạy Hồng Thương Hải thời điểm, mà là muốn vội vàng đem những người này lộng đi, miễn cho bọn hắn tại thư ký trưởng trước mặt nói ra không nên nói đến.
 
 Đương nhiên người lộng đi rồi, toàn bộ vụ án xử lý như thế nào quyền chủ động cũng ngay tại Phi Vân huyện trong tay. Một khi quyền chủ động tại trong huyện, huyện lãnh đạo tựu dễ dàng theo chuyện này trong trừu  thân mà ra, phủi sạch quan hệ. Nếu không, Đàm thư ký trưởng thật muốn một đuổi tới ngọn nguồn, chuyện này thật đúng là khó làm.
 
 Chỉ là bọn hắn tính toán nhưng lại đánh hụt rồi, Đàm Vĩnh Khiêm tại đầu đường tận mắt nhìn thấy bạo lực phá bỏ và dời đi nơi khác sau cũng đã quyết định muốn áp dụng hành động, không thể để cho Phi Vân huyện nắm mũi dẫn đi. Cho nên vừa vào bệnh viện liền lập tức cho Sở Hướng Huy gọi điện thoại, vì chính là phòng ngừa loại này sự tình phát sinh. Hôm nay há lại sẽ cho Trương Thuận Đào đem trước mắt so sánh mấu chốt nhân chứng cho mang đi?
 
 "Thân vi cảnh sát nhân dân lại cùng du côn lưu manh đến bệnh viện bắt người? Trương cục trưởng, ngươi nói cho ta biết đây là cái gì tính chất? Còn gọi là ta như thế nào tin tưởng các ngươi? Ta xem chuyện này hay vẫn là do cục thành phố đến xử lý so sánh phù hợp." Đàm Vĩnh Khiêm âm thanh lạnh lùng nói.
 
 Vốn đã chuẩn bị đem người mang đi Hồng Thương Hải nghe vậy mặt sắc trong chốc lát tái nhợt xuống, chỉ cần không xuất ra Phi Vân huyện, dù thế nào lộng, tổng là địa bàn của mình, Hồng Thương Hải tổng cũng có thoát thân hi vọng, đỉnh thiên đoán chừng cũng tựu miễn chức xử lý, nhưng thật muốn do cục thành phố đến xử lý, chuyện kia phát triển tựu hoàn toàn không bị khống chế rồi. Không chừng, hắn Hồng Thương Hải muốn theo một gã quang vinh cảnh sát nhân dân biến thành tù nhân, bởi vì hắn biết rõ, cái mông của hắn rất không sạch sẽ, căn bản chịu không được tra.
 
 Ngô Tự An các loại huyện lãnh đạo nghe vậy mặt sắc cũng đều là đại biến, vừa rồi Đàm Vĩnh Khiêm gào thét cũng tốt, lời nói lạnh nhạt cũng thế, cái kia đều không có gì, đơn giản tựu là người tại khi tức giận biểu lộ, cái này hoàn toàn có thể lý giải, dù sao mặc cho ai chứng kiến nữ bằng hữu phụ thân khỏa thành xác ướp đồng dạng nằm ở bệnh giường bên trên cũng rất khó khống chế được cảm xúc. Nhưng thân là thị ủy thư ký trưởng nói ra cuối cùng câu nói kia lúc, cả cái sự tình này tính chất tựu hoàn toàn không giống với lúc trước, tình thế phát triển cũng rồi đột nhiên thay đổi phương hướng.
 
 Trương Thuận Đào vẻ mặt khó xử cầm mắt vụng trộm xem Ngô Tự An cùng Mã Kiến Minh , thân là cục công an cục trưởng, người phía dưới làm ra chuyện như vậy, hắn là rất khó tại Đàm thư ký trưởng trước mặt theo lý cố gắng, hơn nữa thân phận của hắn cũng kém đi một tí. Lúc này hiển nhiên do huyện ủy bí thư cùng huyện trưởng mở miệng nói chuyện so sánh phù hợp.
 
 "Thư ký trưởng, chuyện này ta hướng ngài kiểm điểm , ta cũng hướng ngài cam đoan, chuyện này chúng ta huyện ủy huyện chính phủ tuyệt đối sẽ không nuông chiều, nhất định sẽ nghiêm trị đến cùng, cho ngài, cho Lý đại thúc một cái trả lời thuyết phục . Người xem..." Ngô Tự An tâm ở bên trong tuy nhiên cũng có chút ảo não, nhưng lúc này lại cũng không dám cùng thư ký trưởng vạch mặt, vội vàng vẻ mặt trịnh trọng mà nói.
 
 Bất quá Ngô Tự An còn không có nói, sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi trầm trọng tiếng bước chân.
 
 Đón lấy liền nghe được Trương Thuận Đào có chút khàn giọng thanh âm: "Sở bí thư!"
 
 Ngô Tự An nghe được "Sở bí thư" ba chữ, thân thể nhịn không được cương thoáng một phát, mặt sắc cũng trong chốc lát âm trầm xuống dưới.
 
 Toàn bộ Ngô châu thành phố, họ Sở bí thư cũng không nhiều, nhưng có thể làm cho Trương Thuận Đào như vậy sợ hãi Sở bí thư cũng chỉ có một vị, cái kia chính là mới thị ủy chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng Sở Hướng Huy.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: