Chương 434: Kinh Thành
  
  	"Ta muốn đích thân tham dự lần này cứu viện hành động." Trương Vệ Đông sắc mặt tỉnh táo trả lời.
  
  	Đoàn Uy kỳ thực đã mơ hồ đoán được Trương Vệ Đông khả năng chuẩn bị tự mình tham dự lần này cứu viện hành động, nhưng nghe vậy vẫn là không nhịn được vừa là giật mình lại là nổi lòng tôn kính nói: "Vệ Đông, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ  , hải tặc hung tàn lãnh huyết, hơn nữa người người trong tay đều có súng, một khi phát sinh chiến đấu, tình huống chắc chắn là hung hiểm cực kỳ."
  
  	Đoàn Uy đang nói lời này thì, Trình Dương đã sớm ở bên cạnh nghe choáng váng, liên thủ trung nước trà mãn đi ra đều không hề hay biết, mãi đến tận năng tới tay tài đột nhiên một cái giật mình, sau đó cuống quít cầm lấy khăn tay sát tay hòa cái chén.
  
  	Trình Dương là biết Trương Vệ Đông là Đàm Vĩnh Khiêm tiểu thúc, cũng mơ hồ nghe Đàm Vĩnh Khiêm nhắc qua hắn vị này tiểu thúc 'Không phải người bình thường, ở bất kỳ thời khắc hắn cũng không tốt ngạo mạn hắn. Chỉ là Trình Dương nằm mơ cũng không nghĩ tới, như Trương Vệ Đông nhìn như vậy lên như thế văn nhược năm cũ khinh dĩ nhiên sẽ chủ động thỉnh anh muốn tham dự giải cứu bị Somali hải tặc bắt cóc con tin hành động.
  
  	Nói đến Somali hải tặc tựa hồ lại như đang nói trong tiểu thuyết nhân vật như thế, nhưng nếu đặt mình vào hoàn cảnh người khác địa ngẫm lại chính mình sắp sửa thâm nhập đâu đâu cũng có khiêng súng thật đạn thật thậm chí ống phóng rốc-két hải tặc hải tặc oa, phỏng chừng không có ai khô cằn khổng sợ hãi, hãi hùng khiếp vía. Nhưng từ Trương Vệ Đông trên người, Trình Dương chỉ có thấy được bình tĩnh hòa kiên định.
  
  	"Hung hiểm ta không sợ, nhưng ta nhất định phải bảo đảm học trò ta phụ thân bình yên vô sự, ta hướng về nàng bảo đảm quá. Vì lẽ đó nếu như ngươi không thể giúp ta việc này, như vậy ta không thể làm gì khác hơn là chính mình lấy hành động  ." Trương Vệ Đông kỳ thực cũng chưa từng thử thương lâm đạn vũ tư vị, cũng không biết lấy chính mình bây giờ tu vi đối mặt đạn tựa hồ có thể bình yên vô sự, nhưng nghĩ tới Lữ Nhã Phân nước mắt, dù cho Somali hải vực lại hung hiểm, hắn cũng nhất định phải tự mình đi một chuyến. bxzw. com
  
  	Trương Vệ Đông nói lời này thì, trên người bắn ra một luồng khí thế cường đại hòa ác liệt sát khí.
  
  	Đoàn Uy tuy rằng cũng là nhân trải qua chiến trường thực sự lão binh, nhưng đối mặt cơn khí thế này hòa sát khí vẫn là không nhịn được cảm thấy một trận sợ hãi.
  
  	Đây là một vị chân chính trải qua bách chiến đem quân đội có khả năng tản mát ra khí thế hòa sát khí 1 cho tới nay, Trương Vệ Đông cho Đoàn Uy cảm giác đều là ôn thuận nhã nhặn, có lúc thậm chí thân thiết đến và hàng xóm chàng trai thức, cho tới hôm nay hắn mới chính thức biết nguyên lai vị này khuôn mặt hiền lành thân thiết năm cũ khinh, một khi động sát cơ, càng là như vậy đáng sợ.
  
  	"Ta có vị Lão thủ trưởng, họ Đường, là trước quốc gia quân ủy Phó Chủ Tịch, ta muốn ngươi hẳn nghe nói qua." Đoàn Uy đè xuống trong lòng cái cỗ này hoảng sợ đảm khiêu cảm giác ánh mắt nhìn thẳng Trương Vệ Đông, trầm giọng nói.
  
  	"Ngươi là chỉ Đường lão, ta biết." Trương Vệ Đông nổi lòng tôn kính nói.
  
  	Tuy rằng bây giờ Đường lão ở Trương Vệ Đông trong mắt cũng đã chỉ là một người phàm tục, nhưng nhi thì từng nghe nói hắn anh hùng sự tích cho tới bây giờ như trước rõ ràng ở nhĩ, đây là một vị khiến người ta kính trọng Lão Tướng Quân! Dù cho Trương Vệ Đông xuất hiện ở trong bóng tối đã là vị tu sĩ Kim Đan kỳ, hắn như trước muốn đối vị lão tướng này quân nổi lòng tôn kính.
  
  	"Đả kích Somali hải tặc, giải cứu con tin. Không phải một cái phổ thông hành động quân sự, mà là dính đến quốc gia phương diện hành động quân sự, vì lẽ đó chuyện này ta là không tốt trực tiếp nhúng tay, nhưng ta có thể tranh thủ giúp ngươi sắp xếp và Đường lão gặp mặt, chỉ cần Đường lão cho phép, như vậy ngươi tham dự cứu viện hành động sự tình liền tuyệt đối không có vấn đề. " Đoàn Uy trầm giọng nói tay bất tri bất giác nắm thành quyền đầu.
  
  	Đường lão không phải là vị lão nhân bình thường, đem Trương Vệ Đông đề cử cho Đường lão, như Trương Vệ Đông thể hiện xuất sắc hoặc là nói lần này cứu viện hành động thành công, hắn Đoàn Uy hay là có thể mượn cơ hội này tăng cường ở Đường lão trong lòng phân lượng, như vậy Trương Vệ Đông lần này bất ngờ xuất hiện ngã : cũng giải quyết   hắn khẩn cấp, phản chi, như vậy Đoàn Uy cũng rất có thể liền như vậy mất đi vấn đỉnh tỉnh trưởng thậm chí địa vị càng cao hơn trí cơ hội.
  
  	"Vậy thì phiền phức Đoàn thư ký  ." Trương Vệ Đông nghe nói có thể nhìn thấy trong lòng lão anh hùng Lão Tướng Quân không khỏi có mấy phần kích động.
  
  	"Tốt lắm ta hiện tại liền cho bên kia gọi điện thoại." Đoàn Uy nói đứng dậy lên thư phòng.
  
  	Chốc lát công phu, Đoàn Uy liền từ trong thư phòng hạ xuống, nói: "Lão thủ trưởng gần nhất tinh thần cũng không tệ lắm, sáng sớm ngày mai có thể an bài thời gian tiếp thấy chúng ta."
  
  	Trương Vệ Đông bây giờ và quan trường người tiếp xúc hơn nhiều, ngã : cũng cũng biết Đoàn Uy như thế trong thời gian ngắn liền có thể tranh thủ đến mang chính mình ngày mai thấy Lão thủ trưởng cơ hội, có thể thấy được hắn ở Đường lão trong lòng hẳn là khá có trọng lượng , còn an bài như thế, đến tột cùng phân lượng lớn đến mức độ nào, vậy thì không phải Trương Vệ Đông cái này tràng người ngoài có thể phân rõ được rồi chứ.
  
  	"Được, cảm tạ Đoàn thư ký." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
  
  	"Hẳn là ta cảm tạ ngươi a Vệ Đông, chuyện như vậy, vốn là là chúng ta việc nằm trong phận sự, bây giờ ngược lại muốn kinh động ngươi ra tay." Đoàn Uy khoát tay một cái nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không có lên tiếng, nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời, Đoàn Uy cũng không có nói thác.
  
  	Trương Vệ Đông là cùng ngày mù mịt bay đi Bắc Kinh, buổi tối hôm đó liền đến   Bắc Kinh. ( trước đó vẫn đem Bắc Kinh tả thành Yên kinh, bây giờ suy nghĩ một chút có vẻ như cũng không cần thiết như vậy, vẫn là cải trở về đi, nhìn như vậy lên có thể sẽ càng thông thuận một ít ) Trương Vệ Đông bây giờ bởi vì tu vi ngày càng tinh thâm, đối thiên địa khí ky cảm ứng trở nên càng ngày càng vi mẫn cảm. Hắn vừa mới xuống phi cơ, liền cảm thấy một luồng thiên địa áp lực đỉnh mà đến, ngày đó địa oai mênh mông cuồn cuộn, tang thương Viễn cổ, lập tức liền đem Kinh Thành loại kia độc nhất thành thị khí tức sâu sắc dấu ấn ở Trương Vệ Đông trong đầu.
  
  	Kinh Thành quả thật là không giống nhau! Trương Vệ Đông âm thầm than thở một tiếng.
  
  	Thiên Nam tỉnh ở Bắc Kinh có chuyên môn trú kinh bạn sự nơi, tiếp đón Trương Vệ Đông hòa Đoàn Uy chính là một vị họ Chương trú kinh bạn chủ nhiệm, tuổi chừng chừng bốn mươi tuổi, là vị rất có tinh thần, cũng rất có nữ nhân vị trung niên nữ tử. Da dẻ trắng nõn, tư thái đẫy đà.
  
  	Khi Chương chủ nhiệm ở phi trường nhận được Trương Vệ Đông hòa Đoàn Uy thì, thấy hai người kiên sóng vai đi tới, thỉnh thoảng trò chuyện với nhau, một bộ bình đẳng giao lưu dáng vẻ, thậm chí trong mơ hồ Chương chủ nhiệm còn cảm thấy vị trẻ tuổi càng tùy ý một ít, trong lòng không khỏi âm thầm kinh ngạc vạn phần, cho rằng Trương Vệ Đông là trong kinh thành một vị Thái tử ca. Chỉ là làm trú kinh bạn chủ nhiệm, trong kinh thành hơi có chút danh khí Thái tử ca, trong lòng nàng trên căn bản đều nắm chắc, nhất thời vẫn đúng là nhớ không nổi có vị nào Thái tử ca tên gọi Trương Vệ Đông.
  
  	Bất quá nếu Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy liền có thể và Đoàn thư ký đứng ngang hàng, Chương chủ nhiệm tự nhiên đối Trương Vệ Đông là vừa khách khí lại nhiệt tình rất nhiều, điều này làm cho Trương Vệ Đông cuối cùng từ Kinh Thành bao hàm xa lạ khí tức trung rút người ra, cảm nhận được một tia quê hương khí tức kết giao thiết.
  
  	Bắc Kinh trên đường cái dòng xe cộ như thoi đưa, Trương Vệ Đông hòa Đoàn Uy song song ngồi ở phía sau xe vị, nhìn ngoài xe rộng rãi phố lớn, hoa lệ đèn đường, hoàn hữu từng chiếc từng chiếc bay vút qua Cao cấp xe con, Trương Vệ Đông không khỏi cảm thán Kinh Thành phồn hoa.
  
  	Sáng sớm ngày thứ hai, Trương Vệ Đông liền hòa Đoàn Uy ngồi Thiên Nam tỉnh trú kinh bạn xe một đường hướng về Chung Sơn sau nhai mở ra.
  
  	Xe đứng ở Chung Sơn sau nhai trong đường hẻm một đống hôi tường hôi ngói, không hề bắt mắt chút nào sân vuông trước. Nhưng chính là nhà này không hề bắt mắt chút nào sân vuông, hai bên đại môn, nhưng thẳng tắp đứng thẳng hai vị vũ cảnh chiến cương.
  
  	Người vừa đi đến nhà này cửa tứ hợp viện thì sẽ cảm thấy một luồng nghiêm túc khí tức phả vào mặt, khiến người ta bất tri bất giác sẽ thả chậm bước chân, không dám lớn tiếng nói chuyện, lại không dám náo động gây sự.
  
  	Chí ít Đoàn Uy cho Trương Vệ Đông cảm giác chính là như vậy. Trước đó ở Thiên Nam tỉnh, Đoàn Uy trên người tổng thể mơ hồ mang theo cỗ không giận tự uy khí thế, cũng có cỗ Xá Ngã Kỳ Thùy tự tin, nhưng đến nơi này, Đoàn Uy lại không   trước đó cái cỗ này uy nghiêm và khí thế, mỗi bước ra một bước, tổng thể cho Trương Vệ Đông một loại cẩn thận từng li từng tí một, như băng mỏng trên giày cảm giác.
  
  	Không biết như Sở Triều Huy các loại (chờ) Thiên Nam tiết kiệm được diện quan viên địa phương đến Tỉnh ủy đại viện thì, là không phải cũng như Đoàn Uy bình thường mỗi bước một bước đều là cẩn thận từng li từng tí một, như băng mỏng trên giày đây?
  
  	Hay là đây chính là quyền lực mị lực đi! Trương Vệ Đông nhìn bên cạnh đột nhiên biến đến cẩn thận từng li từng tí một Đoàn Uy, trong lòng cảm khái nói
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: