Chương 458: Xảy ra chuyện gì ta đảm đương
  
  	"Lỗ Khiếu Phong? Lẽ nào hắn cũng là của ngươi. . ." Thấy Trương Vệ Đông nhấc lên Lỗ Khiếu Phong, Lưu Thắng Nam không khỏi nghĩ lên đã từng vì và Lỗ Khiếu Phong đàm phán, cố ý điều tra hắn một ít tài liệu cá nhân, biết hắn là luyện võ xuất thân, ở Ngô Châu thị còn mang theo võ thuật hiệp hội Hội Trưởng danh hiệu, nghe vậy không khỏi trợn to hai mắt chỉ vào Trương Vệ Đông một mặt khó mà tin nổi địa đạo.
  
  	"Hắn và Sở Triều Huy như thế, cũng muốn quản ta kêu một tiếng sư thúc." Trương Vệ Đông cười gật gật đầu nói.
  
  	"Cái này thứ đầu tư. . ." Lưu Thắng Nam hỏi lần nữa.
  
  	Trương Vệ Đông không đợi Lưu Thắng Nam nói xong lần thứ hai gật gù.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông gật đầu, vẫn quay quanh ở Lưu Thắng Nam trong đầu nỗi băn khoăn đột nhiên cởi ra. Không trách Lỗ Khiếu Phong sẽ đích thân tìm tới cửa, không trách hắn đối chính hắn một bí thư khách khí rất nhiều, không trách chính mình nhắc tới điều kiện gì hắn đều vui vẻ đáp lại, nguyên lai đều là bởi vì Trương Vệ Đông mặt mũi!
  
  	Nỗi băn khoăn tuy rằng mở ra, nhưng Lưu Thắng Nam cả người nhưng ngốc ở, hai mắt trừng trừng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, thật giống đột nhiên không quen biết   loại như hắn, mãi đến tận Trần giáo trưởng đám người một lần nữa trở lại trên bàn rượu, Lưu Thắng Nam tài đột nhiên phục hồi tinh thần lại, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra mà vuốt vuốt mái tóc, đứng dậy một lần nữa ngồi trở lại   vị trí của mình, sau đó hỏi: "Đổng huyện trường hòa Vương cục trưởng đều đi chứ?"
  
  	"Là. Ta nói Lưu thư ký vừa nãy ngươi làm sao. . ." Bồ Sơn trấn lâm chính bôi Trấn trưởng thấy Lưu Thắng Nam hỏi, không nhịn được có chút oán giận nói.
  
  	Vốn là chuyện này sau đó có thể hoàn toàn đẩy lên Trương Vệ Đông trên người, nói hắn không hiểu lễ nghi, phản chính Trương Vệ Đông lại không phải Bồ Sơn trấn cán bộ, nhưng Lưu Thắng Nam không có đuổi theo ra ngoài, chuyện này tính chất liền lặng yên xảy ra biến hóa, chí ít nói rõ Bồ Sơn trấn có bộ phận lãnh đạo là chống đỡ Trương Vệ Đông. Là không hài lòng Vương cục trưởng hòa Đổng huyện trường.
  
  	"Đổng huyện trường có nói gì hay không?" Lưu Thắng Nam ngắt lời nói.
  
  	Nếu da mặt đã xé rách  , Lưu Thắng Nam cũng không có ý định lại oan ức chính mình tới cười bồi mặt, hơn nữa Trương Vệ Đông mới vừa nói cũng làm cho nàng giải sầu không ít.
  
  	Cái gọi là cường Long không ép địa đầu xà, mặc kệ là giang hồ vẫn là quan trường câu nói này đều là áp dụng. Đừng xem Đổng Vân Đào là Kinh Thành tới, nhìn như rất trâu bò, nhưng hắn như hiểu được quan trường chi đạo, hảo hảo hoạt động. Kinh Thành thân phận đối với hắn tự nhiên là như hổ thêm cánh, nhưng nếu như hắn ỷ vào Kinh Thành thân phận tự cho là, bị người phía dưới không tưởng nhưng cũng không phải chuyện gì ngạc nhiên sự. Dù sao quan sở dĩ uy phong. Có quyền lực, chính là phía dưới có một đám nghe ngươi mệnh lệnh thủ hạ, nếu như người phía dưới không nghe ngươi sai khiến.. Uy phong quyền lực này nhưng là mất giá rất nhiều  .
  
  	Ngươi Đổng Vân Đào mặt sau có Kinh Thành chỗ dựa, Trương Vệ Đông nhưng cũng có thị ủy thường ủy, chính pháp ủy bí thư Sở Triều Huy cái này tay cầm thực quyền địa đầu xà. Lần trước ở khải toàn quán rượu lớn, Lưu Thắng Nam liền tận mắt nhìn Văn Xương huyền hai vị huyện ủy thường ủy, một vị là phó bí thư huyện ủy kiêm chính pháp ủy bí thư Thái Lập Minh, một vị là huyện ủy thường ủy trưởng cục công an Ngụy Kiếm Hùng, bồi tiếp Sở Triều Huy đồng thời tới kính quá tửu, kính Trương Vệ Đông tửu thì từng chính mồm khiêm tốn địa nói mình trước đây là Sở cục trường binh.
  
  	Toàn bộ Văn Xương huyền tổng cộng cũng chỉ liền Thập Nhất vị huyện ủy thường ủy, Sở Triều Huy người chí ít đã chiếm hai cái, có thể tưởng tượng được. Đổng Vân Đào thật muốn bởi vì Trương Vệ Đông mà đắc tội Sở Triều Huy, e sợ ở Văn Xương huyền muốn bước đi liên tục khó khăn  .
  
  	Chí ít thật muốn đấu lên, hươu chết vào tay ai ai cũng không có thể kết luận, không ngừng suy tính chính là Đổng Vân Đào cái này có Kinh Thành bối cảnh thường vụ phó huyện trưởng bại tẩu Mạch Thành.
  
  	Đương nhiên Lưu Thắng Nam hy vọng nhất chính là Đổng Vân Đào bại tẩu Mạch Thành, đương nhiên Lưu Thắng Nam còn không biết Ngô Châu thị phó chủ tịch thường vụ Đàm Vĩnh Khiêm cũng là Trương Vệ Đông cháu trai. Bằng không trái tim của nàng sẽ thả đến càng khoan.
  
  	Một chỗ huyền thường vụ phó huyện trưởng, lập tức vào chỗ chết đắc tội hai vị thượng cấp thị thị ủy thường ủy, cho dù bối cảnh của ngươi ở kinh thành, trừ phi Kinh Thành người trực tiếp nhúng tay, bằng không chỉ có thể là chịu không nổi. Đương nhiên nếu như Đoàn Uy lại nhúng tay vào, cho dù Đổng Vân Đào phía sau chỗ dựa cũng phải tỉ mỉ điêm lượng một chút  .
  
  	Tay cầm thực quyền phó tỉnh cấp cán bộ. Tại địa phương lên trở lên một bước chính là biên giới đại thần, nếu như hướng về Kinh Thành hướng về trung ương điều, vậy cũng chí ít là phó bộ cấp nhân vật, lại há cùng tầm thường?
  
  	"Nếu như hắn mở miệng nói chuyện ngược lại tốt, chỗ chết người nhất chính là hắn liền một câu nói đều chưa nói liền đi  ." Lâm Trấn trưởng vẻ mặt đau khổ nói rằng, nói thì ánh mắt còn rất có oán khí địa nhìn Trương Vệ Đông một chút.
  
  	Ở lâm Trấn trưởng xem ra, nói đến nói tới vẫn là Trương Vệ Đông gây ra họa.
  
  	"Không cái gì đòi mạng không muốn sống, chúng ta vừa không có làm cái gì, nói cái gì, hắn phải tức giận là chuyện của hắn." Lưu Thắng Nam ưỡn thẳng tinh tế vòng eo, một mặt bình tĩnh nói.
  
  	Thời khắc này, Lưu Thắng Nam không còn kiêng kỵ, lần thứ hai hiện ra   nữ bí thư anh tư hiên ngang hòa uy nghiêm.
  
  	Đổng huyện trường vừa đi, nơi này liền mấy Lưu Thắng Nam to lớn nhất, lâm Trấn trưởng đám người thấy Lưu Thắng Nam nói như vậy, biết cái này có "Thiết Diện nương tử" danh xưng Lưu thư ký tánh bướng bỉnh lại nổi lên, không còn dám oán giận nàng, không thể làm gì khác hơn là đưa ánh mắt chuyển hướng Trương Vệ Đông, đặc biệt là vừa mới cái kia cũng muốn lấy lòng Đổng huyện trường hòa Vương cục trưởng Chu Phó hiệu trưởng càng là một mặt trách cứ: "Ta nói Trương tiến sĩ a, đêm nay ngươi đúng là sảng khoái  , chúng ta nhưng là bị ngươi hại thảm! Nói chuyện với ngươi lẽ nào thì sẽ không động động suy nghĩ sao? Vậy cũng là huyện chúng ta thường vụ phó huyện trưởng a!"
  
  	"Được rồi, Chu Chí Cường. Ngày hôm nay là ngày gì? Cái kia Vương Nhất Nhiên lại nói cái gì, lẽ nào ngươi đều không nghe sao? Lẽ nào nên Trương tiến sĩ bị hắn quở trách trào phúng sao? Đừng quên  , Trương tiến sĩ hay là chúng ta Bồ Sơn trấn cao trung học sinh tốt nghiệp." Lưu Thắng Nam thấy Chu Phó hiệu trưởng trách cứ Trương Vệ Đông, trong lòng liền một trận tới khí, mặt lạnh lùng khiển trách.
  
  	Chu Phó hiệu trưởng cũng không nghĩ tới Lưu thư ký dĩ nhiên biết cái này sao che chở Trương Vệ Đông, nghe vậy cái trán không khỏi bốc lên mồ hôi lạnh. Cái gọi là huyền quản không bằng xuất hiện quản, Lưu Thắng Nam bí thư mới là Bồ Sơn trấn người đứng đầu, mới là quản Bồ Sơn trấn cao trung địa phương lãnh đạo tối cao. Ở Bồ Sơn trấn đắc tội Lưu Thắng Nam đó cũng không là chuyện đùa!
  
  	Trương Vệ Đông thấy Lưu Thắng Nam vì mình nổi giận, cảm thấy nàng lúc này đặc biệt đẹp đẽ, ngược lại không đem Chu Chí Cường trách cứ hướng về trong lòng tới, nghe vậy khoát tay một cái nói: "Ngày hôm nay đây, ta tính khí xác thực trùng điểm. Bất quá cái kia Vương Nhất Nhiên cũng xác thực quá đáng   một điểm. Vừa nãy hắn ở sau lưng luận chuyện của ta, ta cũng nghe được  , nếu không là xem vào hôm nay là trường học cũ bốn mươi đầy năm giáo khánh phần lên, vừa nãy ta đã nghĩ trùng hắn phát hỏa! Được rồi, ai làm nấy chịu, Vương Nhất Nhiên sự tình ta sẽ giải quyết, ngày mai Trần giáo trưởng cũng không cần tới huyện giáo dục cục  , thật muốn xảy ra chuyện gì ta đảm đương."
  
  	Trương Vệ Đông. Vừa nói, ngoại trừ Lưu Thắng Nam cũng không cảm thấy bất ngờ, kỳ dư nhân đều hút mạnh   khẩu hơi lạnh.
  
  	Ai ya, cơn giận này cũng thật là quá lớn đi! Một cái huyền cục giáo dục cục trưởng, tuy rằng không phải cái gì đại quan, nhưng dầu gì cũng là chính khoa cấp cán bộ, toàn bộ Văn Xương huyền to to nhỏ nhỏ mấy chục tiểu học, mấy chục cấp hai, cấp ba, hắn có thể đều là quản được. Một mình ngươi đại học lão sư, một quan bán chức đều không có, lại dám nói sẽ giải quyết. Giải quyết thế nào? Là chính mình tự mình tới cửa thỉnh tội đây? Vẫn là sai người tìm quan hệ biện hộ cho? Chẳng lẽ ngươi còn có thể đem hắn thôi hạ vị trí hay sao?
  
  	Khoan hãy nói, Trương Vệ Đông ngày hôm nay xác thực đối cái này Vương Nhất Nhiên động không nhỏ tức giận. Văn Xương huyền là hắn quê nhà, giáo dục lại là tương lai hi vọng, như Vương Nhất Nhiên người như thế ngồi ở đây dạng vị trí, Trương Vệ Đông vẫn đúng là không muốn.
  
  	Nếu không muốn, đương nhiên chỉ có thể để hắn hạ vị rồi!
  
  	"Trương tiến sĩ a, ngày hôm nay việc này đâu cho dù đi qua. Ta đây, ngày mai nên đi hay là đi một chuyến đi, dù sao người ta là lãnh đạo, thật muốn vỡ lở ra   không được, đúng không?" Giật mình qua đi, Trần giáo trưởng vung vung tay cười khổ nói.
  
  	Hắn kỳ thực cũng rõ ràng trong lòng, ngày hôm nay việc này không oán được Trương Vệ Đông, là cái kia Đổng huyện trường hòa Vương Nhất Nhiên tâm nhãn quá nhỏ, nhất định phải vi trên bàn rượu thí hơi lớn sự tình theo người gia một cái Tiến Sĩ tích cực.
  
  	Cũng không muốn nghĩ, người ta hai mươi ba tuổi thư liền đọc được Tiến Sĩ tốt nghiệp, ở phương diện này khiếm khuyết một điểm không phải chuyện rất bình thường sao?
  
  	"Lão Trần, nếu Trương tiến sĩ nói như vậy, ngươi cũng là đừng đi bên trong cục được Vương Nhất Nhiên khí  . Việc này, ta xem không liên quan." Lưu Thắng Nam thấy Trần giáo trưởng như trước chuẩn bị ngày mai tới huyền cục thỉnh tội, nói theo.
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông ỷ vào Sở Triều Huy và Đổng Vân Đào đấu, không chắc có thể thắng. Nhưng chỉ bằng Vương Nhất Nhiên và Trương Vệ Đông đấu, Lưu Thắng Nam nhưng cảm thấy còn kém xa.
  
  	Thái Lập Minh hòa Ngụy Kiếm Hùng đều là huyện ủy thường ủy, tay cầm thực quyền, hai người tùy tiện cái nào đứng ra đều có thể ép tới Vương Nhất Nhiên đại khí không dám thở một thoáng, mà hai người này nhưng là Sở Triều Huy đề bạt tới.
  
  	Ở Trần giáo trưởng các loại (chờ) trong mắt người, Lưu thư ký nói chuyện phân lượng và Trương Vệ Đông cái này tuổi trẻ Tiến Sĩ phân lượng đương nhiên là hoàn toàn khác nhau, mọi người nghe vậy cũng không khỏi có chút giật mình nhìn Lưu Thắng Nam lại nhìn Trương Vệ Đông.
  
  	Bọn họ thực sự không nghĩ ra, tại sao Lưu thư ký liền như thế xem trọng Trương Vệ Đông, càng không nghĩ ra Trương Vệ Đông cái này đại học lão sư đến tột cùng cho Lưu thư ký quán   cái gì ** thang, vì hắn dĩ nhiên không tiếc đắc tội Đổng huyện trường.
  
  	Lẽ nào Lưu thư ký thích Trương tiến sĩ  ? Không có khả năng lắm đi!
  
  	"Cục trưởng, ngày hôm nay làm sao như thế đã sớm đi? Là không phải trong huyện có chuyện gì a?" Tiễn Phúc Khê lái xe, rất hiếu kỳ hỏi nói.
  
  	Thường ngày như loại này lễ mừng, không chỉ có là lại ăn lại uống, hơn nữa ăn được uống Hảo sau khi, còn muốn tìm một chỗ buông lỏng một chút, Tiễn Phúc Khê nhưng không nghĩ tới hôm nay bụng của mình còn không lấp đầy, dĩ nhiên liền bị gọi dậy lái xe về thị trấn  .
  
  	"Hừ, không đi có thể được không? Ngươi không thấy Đổng huyện trường cũng tức giận đến sớm cách tịch   sao?" Vương Nhất Nhiên hai chân tréo nguẩy một bộ cười trên sự đau khổ của người khác địa đạo.
  
  	Đêm nay mới vừa bị Trương Vệ Đông một cái tiểu hậu sinh cho sỉ nhục trào phúng một phen thì, Vương Nhất Nhiên trong lòng vẫn là áng chừng đoàn hỏa, nhưng từ khi Đổng huyện trường đứng ra nói đỡ cho hắn, tiến tới giận dữ cách tịch sau khi, Vương Nhất Nhiên tâm tình liền trở nên rộng rãi lên.
  
  	"Không thể nào? Ai lớn mật như thế lại dám trêu chọc Đổng huyện trường a?" Tiễn Phúc Khê kinh ngạc nói.
  
  	"Còn có thể là ai? Liền cái kia tự cho là đọc mấy năm thư liền rất đáng gờm Trương tiến sĩ chứ." Vương Nhất Nhiên khinh thường nói.
  
  	Tiến Sĩ cố nhiên ghê gớm, bất quá Vương Nhất Nhiên nhưng cho là mình người cục trưởng này so với Tiến Sĩ ngưu hơn nhiều.
  
  	"Ngươi là nói Trương Vệ Đông sao? Hắn và Đổng huyện trường nháo lên  ? Ai thắng?" Tiễn Phúc Khê lập tức tinh thần tỉnh táo.
  
  	Nếu như Trương Vệ Đông vẻn vẹn chỉ là nhân phổ thông Tiến Sĩ, Tiễn Phúc Khê phỏng chừng sẽ đáng thương Trương Vệ Đông, dù sao mọi người là đồng tình người yếu. Nhưng Trương Vệ Đông nhưng là một cái điện thoại liền có thể đem hắn bạn học cũ nhi tử cho nhét vào văn phòng huyện ủy ngưu nhân a, bởi vậy vậy thì là hai hổ tranh chấp, tự nhiên đặc sắc.
  
  	"Ngươi có hay không đầu óc a, một cái mới vừa tốt nghiệp không nửa năm Tiến Sĩ có thể và Đổng huyện trường so với sao? Người ta nhưng là Kinh Thành tới!" Vương Nhất Nhiên nghe vậy húc đầu liền mắng nói.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: