"Đông ca ngài yên tâm, ta gọi điện thoại cho  người đem Hứa tỷ xe cho tiễn đưa trở lại." A Long bên cạnh hướng Trương Vệ Đông có chút khẽ khom người, sau đó lấy điện thoại di động đi ra bên cạnh quay số điện thoại bên cạnh mắng cười toe toét: "Mẹ , đám này không có mắt thằng ranh con, một ngày nào đó lão tử liền hang ổ của bọn hắn đều cho bưng!"
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem A Long bên cạnh mắng bên cạnh gọi điện thoại, không khỏi hơi có chút sững sờ. Hắn ngược lại thật không có nghĩ tới, chuyện này A Long bọn hắn có thể ra bên trên lực.
 
 Một hồi lâu Trương Vệ Đông mới vỗ vỗ A Long bả vai nói: "Tựu một chiếc xe đạp , có thể cầm trở lại thì cầm trở lại, cầm không trở lại cũng không cần tính toán ."
 
 Hắn cũng không muốn vì như vậy chút ít sự tình , lại để cho A Long bọn hắn cùng người khác đắc tội .
 
 A Long trong mắt một tia cảm động lóe lên rồi biến mất, sau đó nói: "Đông ca ngài yên tâm, tựu một ít không có thành tựu trộm xe tiểu đội, nếu như ngay cả bọn hắn chúng ta cũng thu thập không được, chúng ta Phi Xa đảng cũng cũng không cần lại tại Ngô châu lăn lộn.
 
 Hứa Tinh Di nghe xong băng đảng đua xe ba chữ, trái tim tựu một hồi kinh hoàng, tổng cảm giác cùng xã hội đen đội đồng dạng , xem Trương Vệ Đông ánh mắt không khỏi lại có điểm biến hóa, có e sợ ý, có chán ghét , còn có tiếc hận, rất là phức tạp, thậm chí liền thân thể cũng trong lúc bất tri bất giác có chút di chuyển xa đi một tí.
 
 Trương Vệ Đông cũng không có ý thức được Hứa Tinh Di đối với băng đảng đua xe ba chữ kia sợ hãi cùng chán ghét, gặp A Long nói như vậy, đành phải hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Hứa Tinh Di .
 
 Vừa nghiêng đầu Trương Vệ Đông mới phát hiện mới vừa rồi còn cơ hồ dán bên cạnh mình đứng đấy Hứa Tinh Di , không biết lúc nào đã ngăn cách  chính mình hơn một mét khoảng cách, xem ánh mắt của mình cũng lộ ra tia e sợ ý cùng lạnh nhạt. Trương Vệ Đông nao nao, lập tức tựu hiểu được là chuyện gì xảy ra. Dù sao Hứa Tinh Di là cái đứng đắn nữ hài, hiện tại lại đang trong đại học công tác, đối với cái gì băng đảng đua xe các loại xưng hô khẳng định rất mẫn cảm, ngay tiếp theo đối với chính mình cũng trở nên mẫn cảm đi lên.
 
 Bất quá có một số việc Trương Vệ Đông cũng không muốn đi sâu giải thích, bằng hữu chân chính là có lẽ tại cái gì thời điểm đều có thể tín nhiệm lẫn nhau đấy. Hứa Tinh Di nếu thật đem Trương Vệ Đông coi là bằng hữu, nên tin tưởng hắn dù là thực cùng người của xã hội đen quan hệ quen thuộc, nhưng hắn thuộc về còn là một chính thức đại học lão sư, tuyệt sẽ không đi hỗn cái gì xã hội đen. Tựa như Lý Lệ đồng dạng, tại Chí Tôn đô thị giải trí đánh nhau sự tình phát sinh về sau, chỉ là xuất phát từ tò mò hỏi vài câu, sau đó sẽ không sẽ đem sự kiện kia để ở trong lòng, cũng không có bởi vậy cùng Trương Vệ Đông trở nên lạnh nhạt, ngược lại bởi vì trải qua sự kiện kia sau trở thành bạn cùng chung hoạn nạn. Cái này là người lấy người ở giữa tín nhiệm, nàng tin tưởng Trương Vệ Đông không phải cái kia loại người.
 
 "Nếu không ngươi trước đi xe của ta trở về, đợi A Long đem chiếc xe lấy trở lại, ta lại đi trở về." Trương Vệ Đông tựu như không có phát hiện Hứa Tinh Di biến hóa, nao nao về sau, mỉm cười nói với nàng nói.
 
 Tuy nhiên Trương Vệ Đông đối với Hứa Tinh Di như trước cùng vừa rồi đồng dạng thân thiết hiền hoà, nhưng Hứa Tinh Di hay vẫn là theo Trương Vệ Đông trong lời nói nghe ra hắn đối với chính mình thái độ biến hóa, một cổ không hiểu mất mát cùng hối hận theo nàng đáy lòng bay lên.
 
 "Cái này không tốt, ta hay vẫn là với ngươi cùng một chỗ trở về đi." Hứa Tinh Di nói, trên mặt mỉm cười có chút miễn cưỡng.
 
 Trương Vệ Đông vừa định khuyên nữa một đôi lời, hắn sợ đợi lát nữa vạn nhất tràng diện có chút bạo lực huyết tinh, sẽ cho Hứa Tinh Di cái này coi như đơn thuần nữ hài tử trong nội tâm lưu lại bóng mờ, đúng lúc này A Long rốt cục bấm điện thoại.
 
 "Lục Chỉ Ta X con mẹ ngươi !" Điện thoại một trận, A Long tựu sắc mặt tái nhợt địa mắng.
 
 "Long, Long ca, phát cái gì đại hỏa làm gì vậy? Có phải hay không cái nào không có mắt trêu chọc ngài, ngài nói với ta, ta lập tức lại để cho người chặt tay của hắn." Giang Tân Lộ một chỗ hưu nhàn trung tâm tắm rửa một gian trong , một vị tay phải có Lục Chỉ (6 ngón tay) , vóc dáng nhỏ gầy nam tử gặp điện thoại một trận, tựu nghênh đón một hồi thoá mạ, toàn thân không khỏi khẽ run rẩy, vội vàng đẩy ra ghé vào trên người hắn đang cố gắng cho hắn phục vụ tiểu thư, sau đó thân thể trần truồng vẻ mặt cùng cười nói.
 
 Cái này nhỏ gầy nam tử bởi vì tay phải có Lục Chỉ, cho nên tại trên đường có một ngoại hiệu gọi Lục Chỉ, cụ thể danh tự ngược lại không có người nào biết, là Giang Bắc khu vùng so sánh nổi danh ăn cắp đội lão đại. Bất quá bọn hắn không ăn trộm túi tiền, chỉ trộm xe. Đương nhiên bọn hắn lá gan còn không có lớn đến trộm bốn bánh xe xe, cái kia đồ chơi nếu như bị trộm, công an cơ quan là khẳng định phải lập án điều tra đấy. Huống hồ khai mở bốn bánh xe , ở trong nước đều là có chút tiền thậm chí có chút ít hay vẫn là đã có tiền lại có quyền gia hỏa, vạn nhất không may trộm không nên trộm người, còn không lập tức được tiến cục cảnh sát ở lại đó. Cho nên bọn hắn chỉ trộm xe đạp, xe chạy bằng điện, ngẫu nhiên cũng trộm chút ít xe gắn máy. Những vật này tốt cải trang, chỗ tốt lý, hơn nữa công ác an cơ quan cũng sẽ không biết vì như vậy chút ít bản án giống trống khua chiên.
 
 Vốn Lục Chỉ là không biết A Long , cũng không biết băng đảng đua xe lợi hại. Bởi vì băng đảng đua xe thế lực chủ yếu là tại khu Đông Thành, tại Giang Bắc khu một đời hoạt động được rất ít. Thực tế mấy năm này, Đỗ Uy Chí Tôn đô thị giải trí sinh ý làm được so sánh tốt, Đỗ Uy bắt đầu có ý thức địa tẩy trắng chính mình, tuy nói chơi hắn đám bọn họ đô thị giải trí một chuyến này, vốn là nửa hắc không bạch , muốn tẩy trắng rất là khó khăn. Nhưng Đỗ Uy hay vẫn là bắt đầu ước thúc băng đảng đua xe thành viên trung tâm hành vi, không cho phép bọn họ động một chút lại đấu hung ác đánh nhau, dưới loại tình huống này, A Long bọn người ở tại bên ngoài hoạt động thì càng thiếu đi. Thật sự ngứa tay không nín được, cũng tựu đêm hôm khuya khoắt đi ra hóng mát (bằng xe) đi đua xe, chơi náo nhiệt một hồi. Lục Chỉ chính thức nhận thức đến băng đảng đua xe đáng sợ là ở năm trước lúc , khi đó hắn có vị thủ hạ không có mắt trộm A Long xe. Lục Chỉ thấy thủ hạ trộm một cỗ như vậy khốc huyễn xe gắn máy, đang muốn chính mình ngồi trên đi qua một bả nghiện, bên ngoài đột nhiên ầm ầm vang lên trận trận motor thanh âm, từ xa đến gần, tựa như thiên quân vạn mã lao nhanh mà đến tựa như. Không đợi Lục Chỉ phục hồi tinh thần lại, thì có mười mấy cái đầu đội mũ bảo hiểm , tay cầm côn sắt gia hỏa, cưỡi xe gắn máy vọt vào hang ổ của hắn, một gian chất đống tang vật nhà kho, sau đó gặp người tựu đánh. Bất quá thời gian qua một lát, Lục Chỉ người tựu toàn bộ nằm trên mặt đất kêu cha gọi mẹ, Lục Chỉ cũng không ngoại lệ. Sau đó Lục Chỉ cùng một số tiền lớn, lại chặt cái kia bọn trộm xe năm ngón tay vừa rồi xong việc.
 
 Chuyện này đến bây giờ Lục Chỉ còn sợ ký ức hãy còn mới mẻ, nghĩ tới băng đảng đua xe ba chữ, lưng tựu thẳng đổ mồ hôi lạnh.
 
 Không nghĩ tới sự tình qua một năm, băng đảng đua xe Tứ đại Kim Bài Đả Thủ sắp hành lão đại A Long vậy mà gọi điện thoại tới chửi mẹ, cái này như thế nào không cho Lục Chỉ toàn thân phát run.
 
 "Bờ sông cảnh quan sân thượng quán đồ nướng! Lão đại của chúng ta lão đại bạn gái, ách, là hắn bạn gái xe đạp không thấy rồi. Lão tử hạn ngươi trong 10' liền người mang xe đạp cho lão tử đưa đến bờ sông đến, bằng không ngươi tựu cho lão tử chờ ném xuống Ngô giang cho cá ăn a!" Nói xong, A Long cũng mặc kệ Lục Chỉ nghe vào đi không có nghe đi vào, ba một tiếng cúp điện thoại. Sau đó mới vẻ mặt cung kính địa đi đến Trương Vệ Đông trước, nói: "Đông ca, ngài yên tâm 10 phút sau liền có người mang xe nhất định sẽ đưa đến ngài trước mặt.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem A Long cung kính thái độ, nhìn nhìn lại Hứa Tinh Di có hơi trắng bệch khuôn mặt, trong nội tâm chỉ có cười khổ phần.
 
 Lão đại , còn ném xuống Ngô giang cho cá ăn, Hứa Tinh Di không bị dọa hỏng mới là lạ!
 
 Đến cái lúc này, Trương Vệ Đông tựu không thể không giải thích một đôi lời rồi, bằng không thực bị Hứa Tinh Di hiểu lầm vi xã hội đen lão đại, cái kia cũng không phải là đùa giỡn rồi. Người ta là dạy học thư ký, vạn nhất không kìm long (lỡ lời) đang viện trưởng trước mặt nói ra một hai câu đến, Trương Vệ Đông vị này mới tới đại học lão sư cũng cũng chỉ có cáo biệt lão sư cái này quang vinh cương vị phần rồi.
 
 "Khục khục, Hứa thư ký, bọn hắn nói chuyện cứ như vậy, kỳ thật ta theo chân bọn họ lão đại chỉ là bằng hữu quan hệ." Trương Vệ Đông ho khan hai tiếng, bất đắc dĩ hướng Hứa Tinh Di giải thích nói.
 
 Chỉ là Trương Vệ Đông vốn cũng không phải là giỏi về ngôn từ người, lời này nhưng lại giải thích được tái nhợt vô lực, nếu không là Trương Vệ Đông lớn lên nhã nhặn thanh tú, tại Hứa Tinh Di trong lòng ấn tượng cũng không tệ, thậm chí vừa rồi đồ nướng lúc còn đối với hắn xuân tâm nảy mầm, Hứa Tinh Di nếu tin tưởng hắn mới gặp quỷ rồi. Bất quá dù là như thế, muốn cho Hứa Tinh Di hoàn toàn tin tưởng hắn cũng có chút không thực tế. Dù sao A Long nói được lại hiểu không qua, lão đại , hơn nữa bọn hắn đối với Trương Vệ Đông chỗ biểu hiện ra ngoài tôn kính, cũng xác thực phù hợp cái này thuyết pháp.
 
 Lúc này tựu nhìn ra ổ gà thằng này tròng mắt sáng ưu điểm đã đến, thấy thế vội vàng vẻ mặt véo cười địa bổ sung nói: "Hứa tỷ, Long ca người này nói chuyện từ trước đến nay đều là thô lỗ như vậy , không thông qua đầu đấy. Ngươi có thể ngàn vạn đừng hiểu lầm, cho rằng Đông ca thật là chúng ta lão đại lão đại."
 
 Vốn A Long nghe ổ gà nói hắn nói chuyện không thông qua đầu, vừa muốn nhấc chân đối với cái mông của hắn đạp đi qua, nghe phía sau những lời này vội vàng thu chân về, hắn lại không phải người ngu, lúc này đương nhiên cũng biết chính mình vừa rồi lời kia đang tại Hứa Tinh Di trước mặt nói quả thật có chút không tốt. Dù sao người ta xem xét tựu là cái đàng hoàng nữ hài, như hiểu lầm bạn trai của mình âm thầm dĩ nhiên là hỗn xã hội đen , đó vẫn là không tốt  .
 
 Như vậy tưởng tượng, A Long có chút luống cuống, cái trán mồ hôi lạnh đều xông ra. Muốn là vì những lời này, làm hại Đông ca cùng bạn gái của hắn chia tay , chỉ sợ bị ném tới Ngô giang cho cá ăn đúng là hắn rồi.
 
 "Đúng vậy a, đúng vậy a, ta là người tựu là đầu óc heo, nói chuyện cho tới bây giờ đều là không thông qua đầu , Đông ca là người nào, thế nhưng mà đại học lão sư, làm sao có thể theo chúng ta một đạo đây này! Là lão đại của chúng ta cuộc đời kính trọng nhất có học vấn lại có lợi hại thân thủ người, ngẫu nhiên có lần...
 
 "Đã thành, A Long." Trương Vệ Đông khoát tay đã cắt đứt A Long, hắn và Hứa Tinh Di cho tới bây giờ mới thôi, còn gần kề chỉ là quan hệ hơi chút đỡ một ít đồng sự quan hệ, cũng không phải cái gì nam nữ bằng hữu quan hệ, giải thích đến cái này phân thượng đã đầy đủ rồi.
 
 Nữ nhân giác quan thứ sáu là siêu nhạy cảm , theo A Long đầu đầy mồ hôi giải thích ở bên trong, Hứa Tinh Di biết rõ hắn giảng hẳn là lời nói thật, đồng thời theo Trương Vệ Đông khoát tay đánh gãy A Long cử chỉ ở bên trong, Hứa Tinh Di còn mơ hồ cảm giác được bởi vì chính mình vừa rồi biểu hiện, quan hệ của hai người đã lặng yên nổi lên biến hóa, có lẽ không bao giờ nữa khả năng trở lại trước khi ăn đồ nướng lúc cái loại nầy thân mật mập mờ.
 
 "Trương lão sư, kỳ thật ta..." Hứa Tinh Di muốn giải thích thoáng một phát, có thể lời nói đến một nửa rồi lại không biết nên theo giải thích thế nào lên. Dù sao nàng vừa rồi cũng không có mở miệng chỉ trích qua Trương Vệ Đông thân là đại học lão sư lại đi hỗn xã hội đen, như giải thích chẳng phải ngồi thực chính mình đã từng đối với cách làm người của hắn khởi qua lòng nghi ngờ?
 
 Trương Vệ Đông gặp Hứa Tinh Di muốn nói lại thôi, cũng không nói ra, chỉ là cười cười nói: "Nếu không ngươi hay vẫn là đi về trước đi."
 
 Gặp Trương Vệ Đông lần nữa nhắc tới chuyện đi trở về tình, Hứa Tinh Di đột nhiên có loại muốn khóc xúc động, nhưng trên mặt lại mắt trắng không còn chút máu, sẳng giọng: "Không phải nói với ngươi cùng một chỗ trở về sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: