Gặp Trương Vệ Đông rốt cục không có lại xoắn xuýt vừa rồi cái đề tài kia, Tô Lăng Phỉ ám ám thở dài một hơi.
 
 Hai người đi xuống lầu, sóng vai một đường hướng căn tin đi đến. Tuy nhiên Tô Lăng Phỉ hôm nay thần sắc tiều tụy, trên mặt còn mọc ra hai khỏa trứng cá , nhưng như cũ không tổn hao gì nàng xinh đẹp dung nhan. Trên đường đi, thỉnh thoảng có người hướng Trương Vệ Đông quăng đi ao ước ánh mắt.
 
 Trương Vệ Đông gần đây cùng Tô Lăng Phỉ quan hệ so sánh mật thiết, ngược lại cũng đã thành thói quen những ánh mắt này, biểu hiện được rất là thản nhiên. Ngược lại là Tô Lăng Phỉ tại mặt đối với những ánh mắt này lúc đột nhiên lộ ra có chút chột dạ, bất động thanh sắc địa tận lực cùng Trương Vệ Đông kéo ra chút ít khoảng cách.
 
 Đã đến căn tin, hai người mua bữa sáng đối diện mà ngồi.
 
 "Giữa trưa ngươi trong phòng nghỉ ngơi a? Đến lúc đó ta cho ngươi thêm chuẩn bị một phần bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê." Mau ăn hết bữa sáng lúc, Trương Vệ Đông đột nhiên nói.
 
 "Cảm ơn, không cần phiền toái như vậy rồi." Vốn là cúi đầu giữ yên lặng ăn cơm Tô Lăng Phỉ nghe vậy trong nội tâm không khỏi ngòn ngọt, ngẩng đầu hướng Trương Vệ Đông lộ ra một cái mê người mỉm cười.
 
 "Không phiền toái, chỉ cần ngươi không đem bình sứ của ta ném vụn là được rồi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Cái kia còn không đều tại ngươi!" Tô Lăng Phỉ hơi đỏ mặt trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Này làm sao có thể trách ta? Là ngươi cửa không có gõ tựu xông vào!" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ ngượng ngùng bộ dạng rất là vũ mị dụ người, nhịn không được chế nhạo nói.
 
 "Ai biết ngươi hội không có mặc quần áo đấy!" Tô Lăng Phỉ thốt ra sau mới đột nhiên ý thức được lời này có vấn đề, đôi mắt đẹp hướng bốn phía vụng trộm xem xét, quả nhiên phát hiện rất nhiều người đều dùng khác thường ánh mắt nhìn nàng, không khỏi đại quýnh.
 
 "Đều tại ngươi!" Tô Lăng Phỉ đưa chân hung hăng giẫm Trương Vệ Đông thoáng một phát, sau đó liền cơm cũng không ăn hết đứng dậy lắc lắc tính cảm vòng eo vội vàng hướng căn tin bên ngoài đi đến, một trương khuôn mặt sớm đã tràn đầy đều là rặng mây đỏ .
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ vội vã bóng lưng rời đi, cười lắc đầu, sau đó tiếp tục ngồi ở trên vị trí chậm rãi ăn xong bữa sáng về sau, lúc này mới đứng dậy lưng khoác balô đi ra căn tin.
 
 Chỉ là đi ra căn tin lại phát hiện Tô Lăng Phỉ đang đứng tại cách căn tin không xa dưới một gốc cây ngô đồng, đỏ mặt chu cái miệng tính cảm nhỏ nhắn, tựa hồ một mình tại đâu đó sinh hờn dỗi. Bất quá bởi vì người rất xinh đẹp, vóc người lại đẹp, tựu là tức giận bộ dáng, từ xa nhìn lại, Trương Vệ Đông cũng hiểu được là một đạo xinh đẹp phong cảnh .
 
 "Ngươi đứng ở chỗ này làm gì?" Trương Vệ Đông bước nhanh đi đến Tô Lăng Phỉ trước mặt, tò mò hỏi.
 
 "Làm gì? Đương nhiên là chờ ngươi á! Thật sự là , ăn một bữa cơm đều muốn ăn thời gian dài như vậy!" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Đợi ta làm gì?" Trương Vệ Đông càng phát ra hiếu kỳ nói.
 
 "Đương nhiên là cùng đi văn phòng á." Tô Lăng Phỉ tiếp tục bạch nhãn nói.
 
 "Thế nhưng mà ngươi không phải nói rất mệt a, muốn nghỉ ngơi thật tốt hai ngày sao?" Trương Vệ Đông khó hiểu nói.
 
 Tô Lăng Phỉ nghe vậy không khỏi nao nao. Đúng vậy a, ta không phải nói muốn mệt chết cái này đại sắc lang sao? Tại sao lại đột nhiên biến thành người tốt nữa nha? Không được, tuyệt đối không thể nói là muốn đi công tác, nếu không thằng này còn không giẫm lên trên mũi mặt, không chừng còn tưởng rằng bổn cô nương thích hắn cái này đại sắc lang nữa nha?
 
 "Ta, ta đi văn phòng nhìn xem sách không được sao?" Tô Lăng Phỉ nói xong liếc mắt Trương Vệ Đông liếc, sau đó như tơ tóc dài lạnh lùng hất lên, quay người lắc mông hướng học viện cao ốc đi đến.
 
 Tuy nhiên lại là bị bạch nhãn lại là bị nói móc, nhưng Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ giẫm giày cao gót bước đi , vừa tròn lại vểnh lên bờ mông ở phía trước uốn éo lên xuống dần dần đi xa, khóe miệng lại nhịn không được lộ ra một tia mỉm cười vui vẻ, sau đó đi nhanh đuổi theo.
 
 Chậc chậc, cái này nữ nhân có đôi khi tuy nhiên không lớn giảng đạo lý, nhưng dáng người thật là không tệ!
 
 "Trương lão sư, Tô lão sư, buổi sáng tốt lành." Đem làm Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ vừa đi tới học viện cao ốc cửa lúc, gặp Triệu Minh Hoa.
 
 Triệu Minh Hoa trên mặt trên tay tuy nhiên còn dán mấy khối thuốc cao dán , nhưng cả người tinh thần xem cũng không tệ lắm. Trương Vệ Đông thấy thế trong nội tâm một thở dài rộng mở , biết rõ Triệu Minh Hoa đã đi ra tâm lý ám ảnh rồi.
 
 "Triệu Minh Hoa ngày hôm qua ngươi không phải nói thân thể còn chưa khỏe, nếu nghỉ ngơi vài ngày sao? Như thế nào hôm nay cứ tới đây rồi hả?" Tô Lăng Phỉ cũng không biết Triệu Minh Hoa trên người chuyện đã xảy ra, thấy thế không khỏi kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 "Ha ha, những này vết thương nhỏ đều không có gì đáng ngại." Triệu Minh Hoa thần sắc có chút mất tự nhiên địa đạo : mà nói.
 
 "Thật sự không có gì đáng ngại?" Tô Lăng Phỉ có chút buồn bực mà hỏi thăm. Nàng vốn định lại để cho Trương Vệ Đông cũng nếm thử loay hoay sứt đầu mẻ trán hương vị, không nghĩ tới cái này Triệu Minh Hoa thân thể sớm không khôi phục, muộn không khôi phục, hết lần này tới lần khác Trương Vệ Đông một trở lại, hắn thì tốt rồi.
 
 "Không có gì đáng ngại, không có gì đáng ngại." Triệu Minh Hoa vội vàng nói.
 
 "Đã không có gì đáng ngại vậy thì hôm nay bắt đầu đi làm a? Ngươi xem cũng bởi vì ngươi mấy ngày nay không có tới công tác, đem Tô lão sư cho mệt muốn chết rồi." Trương Vệ Đông tự nhiên biết rõ Triệu Minh Hoa hai ngày trước vì cái gì không có tới đi làm, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói.
 
 Người nào sao? Rõ ràng là chính mình đem một đống lớn sự tình ném cho người ta, sau đó chính mình đi bên ngoài phong lưu khoái hoạt, lại đem trách nhiệm đều đổ lên Triệu Minh Hoa trên người! Hơn nữa, người ta đều tổn thương thành như vậy! Tô Lăng Phỉ nghe vậy nhịn không được hung hăng chà xát Trương Vệ Đông liếc, trong nội tâm rất không răng địa oán thầm lấy. Bất quá khi lấy Triệu Minh Hoa mặt, lời này nàng nhưng lại khó mà nói đi ra.
 
 "Ta nhất định sẽ hảo hảo học tập công tác, không cho Trương lão sư ngươi thất vọng đấy!" Bất quá lại để cho Tô Lăng Phỉ cực độ phiền muộn chính là, Triệu Minh Hoa nghe vậy không chỉ có không có nửa điểm oán trách Trương Vệ Đông không thương cảm hắn bị thương sự tình, ngược lại vẻ mặt trịnh trọng gật đầu nói.
 
 "Vậy là tốt rồi, ta tin tưởng ngươi." Trương Vệ Đông lần nữa vỗ vỗ Triệu Minh Hoa bả vai nói.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông một cái mới 23 tuổi tiểu bạch kiểm vỗ rõ ràng so với hắn xem còn lớn hơn vài tuổi Triệu Minh Hoa, một bộ lời nói thấm thía bộ dạng, không khỏi thẳng mắt trợn trắng. Nàng tựu không nghĩ ra, Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm đến tột cùng có cái gì mị lực, vì cái gì tại đệ tử trong tựu như vậy được hoan nghênh, không chỉ có trong học viện  nữ sinh đối với hắn sùng bái có gia, mà ngay cả Triệu Minh Hoa như vậy so với hắn lớn hơn vài tuổi nghiên cứu sinh cũng là như thế.
 
 Minh Hoa lần nữa trịnh trọng gật gật đầu, sau đó mới chuyển hướng Tô Lăng Phỉ nói: "Tô lão sư thực xin lỗi, phía trước không có tới công tác, làm hại ngươi đều cũng không đủ thời gian nghỉ ngơi."
 
 "Không có sao, chỉ cần ngươi thân thể tốt thế là được." Tô Lăng Phỉ nói. Lúc nói chuyện, Tô Lăng Phỉ nhịn không được lần nữa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, thật sự là , thằng này mới được là đầu sỏ gây nên đây này!
 
 Trương Vệ Đông tựa hồ căn bản không thấy được Tô Lăng Phỉ ném tới bạch nhãn, hắn một bên hướng trong đại lâu đi, một bên hướng Triệu Minh Hoa giao phó kế tiếp công tác an bài. Giao phó được không sai biệt lắm lúc, ba người cũng đã đến lầu ba đầu bậc thang.
 
 Triệu Minh Hoa văn phòng tại lầu bốn, cho nên hắn hướng hai người lên tiếng chào hỏi, sau đó tiếp tục hướng bên trên đi.
 
 Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ hôm nay tới được có chút sớm, bọn hắn đẩy môn đi vào lúc, 303 văn phòng không có một bóng người.
 
 Bởi vì Triệu Minh Hoa trở về, đỉnh đầu công việc một phân thành hai, Trương Vệ Đông thời gian tự nhiên trở nên dư dả . Cho nên đã đến văn phòng, Trương Vệ Đông cũng là không vội đi phòng thí nghiệm, trước rót chén trà, sau đó bên cạnh uống trà, bên cạnh lên mạng nhìn xem tin tức, điều tra thêm tư liệu.
 
 Tô Lăng Phỉ ngồi ở Trương Vệ Đông đằng sau, nhìn xem Trương Vệ Đông vểnh lên Nhị Lang thối(bắt chéo chân) một bộ bộ dáng nhàn nhã, tâm lí có chút không công bằng, đặc biệt phiền muộn, thế nhưng hết cách rồi, ai bảo thằng này vận khí tựu là tốt. Đi ra ngoài chơi vài ngày sau, trở lại vậy mà lại gặp gỡ Triệu Minh Hoa cái thằng này lành bệnh trở về đây này!
 
 Hai người cô nam quả nữ chung sống một phòng chỉ chốc lát sau, môn bị đẩy ra, đi vào là Lý Trọng Mông. Đem làm hắn chứng kiến trong văn phòng tựu Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ hai người lúc, trong mắt nhịn không được hiện lên một tia ghen ghét thần sắc. Mấy ngày hôm trước Trương Vệ Đông không tại lúc, hắn mỗi ngày đều cố ý sớm đi đến văn phòng, muốn chế tạo một cái cùng Tô Lăng Phỉ một mình chung sống một phòng cơ hội. Cơ hội thật ra khiến hắn đụng phải nhiều lần, bất quá mỗi lần Tô Lăng Phỉ gặp trong văn phòng chỉ có một mình hắn, đều trực tiếp đứng dậy rời đi, chưa từng để cho hắn một mình đến gần cơ hội, nhưng Trương Vệ Đông đãi ngộ hiển nhiên cùng hắn không giống với.
 
 Chỉ là đây là người ta tự do, Lý Trọng Mông cũng chỉ có ghen ghét đỏ mắt phần, thực sự không thể nói cái gì. Mặt cười trong lòng không cười hướng hai người nhẹ gật đầu, sau đó ngồi trở lại vị trí của mình.
 
 Lý Trọng Mông đến về sau, rất nhanh trong văn phòng người còn lại cũng đều lục tục đến đi làm.
 
 Đại học lão sư công tác, tổng thể mà nói vẫn tương đối nhẹ nhõm nhàn nhã đấy. Sáng sớm tới trừ phi vừa vặn có việc, nếu không đều là pha ly trà, hoặc lên mạng, hoặc tâm sự, sau đó mới chính thức bắt đầu bắt tay vào làm công tác. Cho nên người đến đông đủ về sau, trong văn phòng lập tức tựu trở nên náo nhiệt . Bất quá hôm nay nói chuyện chủ đề chỉ có một, cái kia chính là buổi tối hôm nay "Ngô Giang giải" bóng rổ trận chung kết, mà Trương Vệ Đông thân là học viện đội bóng rổ linh hồn nhân vật, tự nhiên trở thành chủ đề tiêu điểm.
 
 "Vệ Đông, lần này cần là lấy quán quân, ngươi cần phải mời khách nha." Lý Lệ cười ngân ngân nói.
 
 "Đó là khẳng định , ta bình thường cũng không nhìn trận bóng rổ , hiện tại cũng cố ý đi cho Trương lão sư cổ vũ , Trương lão sư nếu không mời khách đây không phải là rất xin lỗi ta cái này đáng tin Fans hâm mộ rồi!" Vương á Cầm cười nói.
 
 "Đừng cao hứng được quá sớm, ta nghe nói kiến công học viện cũng rất lợi hại, hơn nữa hay là năm trước á quân đây này!" Tiền Giang gặp Lý Lệ cùng Vương á Cầm đều chém gió nâng Trương Vệ Đông, không khỏi có chút vị chua nói.
 
 Về phần Lý Trọng Mông trong nội tâm tự nhiên lại càng không là hương vị, chỉ là lần trước hắn bởi vì Trương Vệ Đông nguyên nhân, trực tiếp bị đá ra đội bóng rổ, thật sự không mặt mũi nhắc lại trận bóng rổ.
 
 "Cái kia cũng là, kiến công học viện mỗi người người cao mã lớn(cao to đen hôi) , hơn nữa nghe nói vì lần này trận bóng rổ, còn cố ý xin vị bóng rổ huấn luyện viên." Vương á Cầm gật đầu nói.
 
 Gặp Vương á Cầm đồng ý Tiền Giang quan điểm, Tiền Giang cùng Lý Trọng Mông trên mặt đều lộ ra một tia hỉ sắc, cảm thấy cuối cùng hơi chút đem Trương Vệ Đông danh tiếng cho đè xuống một chút.
 
 Chỉ là vừa lúc đó, Tô Lăng Phỉ đưa tay động tác ưu nhã vuốt mái tóc, thản nhiên nói: "Cơ điện học viện hay là năm trước quán quân, hơn nữa cũng mỗi người người cao mã lớn đấy."
 
 Tô Lăng Phỉ lời này vừa ra, 303 văn phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại.
 
 Trương Vệ Đông, Lý Lệ còn có Vương á Cầm trên mặt đều lộ ra một tia kỳ quái thần sắc, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới, loại trường hợp này Tô Lăng Phỉ vậy mà hội cố ý xuất lời nói thay Trương Vệ Đông xuất đầu. Về phần Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang mặt sắc đều trở nên có chút khó coi.
 
 Một cái văn phòng, ba nam ba nữ. Hai người bọn họ, một cái so Trương Vệ Đông Anh tuấn cao lớn cùng có tiền, một cái so với hắn chức danh cao, tư lịch lão. Không nghĩ tới văn phòng ba cái nữ người vậy mà tất cả đều mắt bị mù, mỗi người đều đảo hướng Trương Vệ Đông bên kia, thậm chí liền Tô Lăng Phỉ cái này tại học viện thậm chí trường học đều nổi danh lãnh mỹ nhân lúc này đều mở miệng chủ động thay Trương Vệ Đông nói chuyện, cái này gọi bọn hắn tình làm sao chịu nổi ah!
 
 "Đúng đấy, tựu là, liền cơ điện học viện vòng thứ nhất tựu bị loại bỏ rồi. Có Vệ Đông tại, kiến công học viện còn không phải cùng dạng dễ như trở bàn tay." Rất nhanh Lý Lệ phá vỡ bình tĩnh, vẻ mặt tràn đầy đồng cảm địa cười nói.
 
 Gặp Lý Lệ nói như vậy, Vương á Cầm tự nhiên cũng đi theo phụ họa, chỉ có Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang trên mặt biểu lộ trở nên càng phát ra khó nhìn .
 
 Chính ở thời điểm này, gõ cửa âm thanh vang lên , sau đó cửa bị nhẹ khẽ đẩy ra, Lữ Nhã Phân hơi đỏ mặt có chút câu nệ đứng tại cửa ra vào.
 
 "Lữ Nhã Phân ngươi tới rồi, vừa vặn ta cũng đang muốn tìm ngươi." Lý Trọng Mông thấy là Lữ Nhã Phân đã đến, hai mắt không khỏi có chút sáng ngời, sau đó đỉnh đạc hướng nàng vẫy vẫy tay, lúc nói chuyện khóe mắt liếc qua còn có chút đắc ý nghiêng qua Trương Vệ Đông thoáng một phát.
 
 "Ta là tới tìm Trương lão sư đấy." Lữ Nhã Phân nao nao, sau đó đem ánh mắt quăng hướng Trương Vệ Đông.
 
 ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: