Ngay Hầu Đông Hùng vẫn đau đầu đợi lát nữa đến tột cùng có muốn hay không làm bộ ngủ lúc, Trương Vệ Đông lấy ra một khối treo có tia mang cùng điền ngọc
 
 	Khối này cùng điền ngọc là tại Vũ Di sơn lúc phương chuông bình đưa, Trương Vệ Đông lúc không có chuyện gì làm sẽ lấy ra dùng linh khí ôn dưỡng thưởng thức, lâu dần bây giờ khối ngọc này ánh sáng lộng lẫy so với phương chuông bình mới vừa đưa lúc trơn bóng trên rất nhiều, thậm chí tựa hồ còn mơ hồ tản ra một tia linh tính, khiến người ta trong lúc lơ đãng cũng sẽ bị khối ngọc này cho hấp dẫn.
 
 	Hầu Đông Hùng nhưng cũng tính là biết hàng nhân, vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông xuất ra cái khối này cùng điền ngọc hai mắt liền đột nhiên sáng lên, sau đó ánh mắt thẳng tắp địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông trong tay cùng điền ngọc.
 
 	Khối ngọc này bì sắc là hiện lên đám mây trạng, Hầu Đông Hùng lực chú ý một tập trung, nhất thời liền cảm thấy cả người tựa hồ cũng đặt mình trong lam thiên bên trên, bốn phía tất cả đều là từng bó từng bó cục bông trạng bạch vân. 
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế, khóe miệng làm nổi lên một vệt nhàn nhạt mỉm cười, sau đó nói: "Thời gian xấp xỉ rồi, ngươi ngủ đi."
 
 	Trương Vệ Đông vừa dứt lời, Hầu Đông Hùng quả thực liền nhắm hai mắt lại, sau đó tựa ở trên ghế sa lon ngủ say sưa.
 
 	"Cứ như vậy ngủ?" A Tước cùng Diệp Tử đều trợn to hai mắt, không dám tin tưởng nhìn một chút phát sinh nhẹ nhàng tiếng ngáy Hầu Đông Hùng một bộ ngủ say dạng, lại nhìn Trương Vệ Đông. Các nàng còn tưởng rằng Trương Vệ Đông sẽ như trong tiểu thuyết hoặc trong phim ảnh diễn thôi miên sư như thế, muốn dùng mềm nhẹ từ từ nói lên một đại khuông, còn muốn so tài bắt tay, cái loại cảm giác này hẳn là sẽ cho người sản sinh một loại thân ở ma huyễn thế giới cảm giác đúng. Các nàng cũng đang chờ mong tận mắt nhìn này một tràn ngập ma huyễn sắc thái một màn. Có thể vạn vạn không nghĩ tới, các nàng vừa đầy cõi lòng chờ mong địa nghĩ Đông ca đợi lát nữa sẽ làm sao thôi miên, có thể hay không cũng như tràn ngập sắc thái thần bí pháp sư như thế. Hầu Đông Hùng dĩ nhiên đã ngủ rồi!
 
 	Nếu không phải biết Trương Vệ Đông không phải người bình thường, lại biết Hầu Đông Hùng là khi hồng đại ca sĩ. Hai người vẫn đúng là muốn hoài nghi bọn họ là không phải hát đôi lừa gạt, hơn nữa coi như là lừa gạt. Loại này diễn kịch trình độ cũng là kém tới cực điểm.
 
 	Chờ A Tước cùng Diệp Tử đều rõ ràng lại đây trước mắt chuyện gì xảy ra lúc. Hai người đều không kìm lòng được run rẩy một thoáng. Một cỗ hàn chương thứ 367 yêu thích ngươi liền giữ đi khí trực từ lòng bàn chân tâm hướng về trên bốc lên. Đặc biệt là Diệp Tử, nhớ tới trước đó chính mình đối với Trương Vệ Đông bất kính, còn có ăn nói linh tinh, trong lòng liền từng đợt nghĩ mà sợ. Trước đó cho rằng Trương Vệ Đông tiện tay đem hai cái bảo tiêu ném đi cũng đã phi thường lợi hại, hiện tại biết khủng bố nhưng là ở phía sau. Loại thần bí kia khiến người ta không nhìn thấy cũng căn bản không thể nào tưởng tượng được lực lượng. Là chân chính khiến người ta nghĩ tới liền không nhịn được lỗ chân lông sợ hãi, linh hồn nơi sâu xa đều muốn run rẩy lực lượng.
 
 	Trương Vệ Đông không đi để ý tới A Tước cùng Diệp Tử, tiện tay đem ngọc thạch thu vào.
 
 	Tựa hồ cái kia ngọc thạch là có chứa pháp lực hung khí như thế, A Tước cùng Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông đem ngọc thạch thu lại, đều có loại như trút được gánh nặng cảm giác.
 
 	"Ngươi hiện tại đã không phải là quán bar ca sĩ. Ngươi bây giờ là chân chính khi hồng đại ca sĩ. Ngươi có thể thành thạo điêu luyện địa nắm giữ sân khấu. . ." Trương Vệ Đông thu hồi ngọc thạch sau, âm thanh rốt cục như trong truyền thuyết thôi miên sư như thế trở nên mềm nhẹ ôn hòa. Giống như tình nhân tại bên tai nói chuyện tựa như.
 
 	Khi Trương Vệ Đông nói lời này lúc, A Tước cùng Diệp Tử tựa hồ đều hứng chịu tới một tia ảnh hưởng, trong mắt toát ra một tia mê ly sắc thái.
 
 	Ngay A Tước cùng Diệp Tử tựa hồ đều hứng chịu tới một tia ảnh hưởng lúc, Trương Vệ Đông hai mắt hơi sáng ngời, sau đó đột nhiên thấp giọng uống một thoáng.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử nhất thời cảm thấy bên tai như có tiếng sấm đột nhiên vang lên, cả người đột nhiên thanh tỉnh lại. Nhưng Trương Vệ Đông trước đó thôi miên lúc giảng tựa như nắm giữ một loại nào đó ma lực tựa như, như trước ở trong đầu của các nàng quanh quẩn.
 
 	"Ca sĩ, nếu là thật có thể trở thành một vị ca sĩ thật là tốt biết bao!" Diệp Tử nhẹ giọng lầm bầm, trong mắt toát ra thần sắc khát khao.
 
 	Ngay Diệp Tử nhẹ nhàng tự nam lúc, Hầu Đông Hùng cũng mở mắt.
 
 	"Mới vừa ta không phải tại trên võ đài : sàn nhảy sao? Làm sao. . ." Mới vừa khi mở mắt ra, Hầu Đông Hùng tư tưởng vẫn dừng lại tại thôi miên lúc Trương Vệ Đông cho hắn xây dựng sân khấu trong không khí, nhìn bốn phía trong mắt không khỏi toát ra một tia mê man ánh mắt.
 
 	Bất quá khi Hầu Đông Hùng ánh mắt rơi xuống tấm kia quen thuộc tiểu bạch kiểm trên lúc, thân không khỏi chấn động mạnh một cái, trong mắt bắn ra vẻ hoảng sợ.
 
 	"Mới vừa, mới vừa ngươi đem ta thôi miên?" Hầu Đông Hùng một mặt không dám tin tưởng hỏi.
 
 	Trương Vệ Đông mặt mỉm cười gật gật đầu, sau đó hỏi: "Hiện tại cảm giác như thế nào? Ngẫm lại ngày mai diễn xướng hội, trong lòng vẫn sẽ có hay không có lo lắng cảm giác?"
 
 	"Ngươi mới vừa thật đem ta thôi miên? Làm sao có khả năng, ta nhớ được ta liền nhìn thoáng qua khối ngọc kia thạch a, lẽ nào khối ngọc kia thạch có ma lực hay sao?" Hầu Đông Hùng hỏi một đằng trả lời một nẻo nói.
 
 	Hầu Đông Hùng cái vấn đề này, cũng chính là A Tước cùng Diệp Tử muốn biết. Mới vừa một màn kia thực sự quá cũng quá thần kỳ, làm cho các nàng đến bây giờ vẫn không từ chấn động bên trong hoàn toàn phục hồi tinh thần lại.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười không nói, chỉ là trọng đem khối kia cùng điền ngọc lấy ra, sau đó đem nó đưa cho Hầu Đông Hùng.
 
 	Ngọc vào trong tay, ôn nhuận như chi, cực kỳ thoải mái, khiến người ta không nhịn được sẽ nhẹ nhàng thưởng thức xoa xoa. Hầu Đông Hùng nhớ mang máng chính là mình lực chú ý tập trung ở khối ngọc này trên lúc, cả người liền như rơi vào đám mây giống như vậy, sau đó liền ngủ thiếp đi. Nhưng lần này, mặc cho Hầu Đông Hùng thấy thế nào, không bao giờ tìm được nữa mới vừa cái loại cảm giác này, duy nhất cảm giác chính là khối ngọc này ánh sáng lộng lẫy còn có bì sắc thực sự quá đẹp, là khối hiếm có hảo ngọc.
 
 	Hầu Đông Hùng lại biết đâu rằng, sự chú ý của hắn như không có bị ngọc thạch hấp dẫn quá khứ, Trương Vệ Đông thì không cách nào dễ dàng như vậy đem hắn thôi miên. Chính là bởi vì sự chú ý của hắn bị ngọc thạch hấp dẫn đã qua, Trương Vệ Đông liền thuận thế lấy ngọc thạch vì làm người đại lý, thi triển pháp lực thôi miên hắn. Hiện tại Trương Vệ Đông không lại thi triển pháp lực, này ngọc thạch đương nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là ngọc thạch mà thôi, hắn thì lại làm sao có thể nhìn ra thành tựu đến?
 
 	Bất quá cũng đang bởi vì không nhìn ra thành tựu đến, Hầu Đông Hùng sâu trong nội tâm không kìm lòng được đối với Trương Vệ Đông sinh ra nồng đậm kính nể tâm ý.
 
 	"Đại sư, đây là khối chân chính hảo ngọc, mời ngài thu cẩn thận." Hầu Đông Hùng đứng dậy, cung kính địa hai tay nâng ngọc.
 
 	"Đại sư ta thì không dám, ta gọi Trương Vệ Đông, ngươi có thể gọi tên ta." Trương Vệ Đông cười lấy ra cùng điền ngọc, sau đó gặp A Tước cùng Diệp Tử đều mắt lộ ra vẻ tò mò, liền thuận lợi lại đưa cho A Tước, hoảng đến A Tước cấp vội vàng đứng lên hai tay cho nâng, rất sợ đem như thế một khối hảo ngọc cho rớt bể.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông chút nào không có giá, vẫn cùng vừa mới dạng, Hầu Đông Hùng này không khẩn trương như vậy, nhớ tới trước đó ngồi ở Trương Vệ Đông bên người nữ hài tựa hồ gọi Trương Vệ Đông Đông ca, liền linh cơ hơi động, nói: "Nếu như ngài không ngần ngại, ta cũng gọi là ngài Đông ca đi."
 
 	Mà trên thực tế Hầu Đông Hùng năm nay đã ba mươi ba tuổi, so với Trương Vệ Đông ròng rã lớn hơn mười tuổi.
 
 	Đối với Đông ca xưng hô, Trương Vệ Đông vẫn tương đối yêu thích, nghe vậy liền cười cười, sau đó sẽ thứ cựu thoại nhắc lại nói: "Ngươi hiện tại ngẫm lại ngày mai diễn xướng hội, trong lòng vẫn sẽ có hay không có lo lắng cảm giác?"
 
 	Hầu Đông Hùng này nhớ tới chính mình bởi vì chấn động với Trương Vệ Đông xuất thần nhập hóa thuật thôi miên, nhất thời ngã : cũng đã quên thôi miên mục đích thực sự, nghe vậy vội vàng bình tĩnh lại tâm tình, sau đó suy nghĩ buổi tối ngày mai diễn xướng hội sự tình.
 
 	Chỉ chốc lát sau, Hầu Đông Hùng trên mặt liền lộ ra vẻ mặt vui mừng, nói: "Thật thần kỳ, ta bây giờ nhớ tới ngày mai diễn xướng hội dĩ nhiên một điểm lo lắng đều không có, không chỉ có không có hơn nữa hoàn toàn tự tin. Này tại trước đây, nếu như không phao quá ba là hoàn toàn không thể nào tưởng tượng được."
 
 	"Vậy thì hẳn là không thành vấn đề, từ hôm nay trở đi ngươi chỉ để ý rộng lượng được rồi." Trương Vệ Đông nghe vậy liền cũng là yên lòng. Lấy thôi miên ám chỉ làm cho người ta trị liệu chướng ngại tâm lý Trương Vệ Đông cũng là lần đầu tiên thi triển, có thể hay không một lần thấy hiệu quả hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Hầu Đông Hùng lại là kính nể lại là cảm kích địa đạo: "Đông ca quá cám ơn ngài, sau đó ngài có ích lợi gì đến chỗ của ta, thỉnh cứ việc nói."
 
 	"Chỉ là dễ như ăn cháo mà thôi, không cần khách khí như vậy." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông nói là dễ như ăn cháo, Hầu Đông Hùng đương nhiên là không dám cho là như thế. Đến Hầu Đông Hùng như vậy cấp bậc ca sĩ, hắn cũng coi như là từng va chạm xã hội người, cũng là tiếp xúc qua một ít cái gọi là đại sư cao nhân người. Trước đây Hầu Đông Hùng cũng cảm thấy bọn họ rất lợi hại, nói đến từng bộ từng bộ, mỗi người cũng rất có phong độ, đặc biệt là tại Hongkong, bọn hắn đều so sánh với gió mùa thủy, phong thuỷ đại sư là lợi hại, rất có cỗ sắc thái thần bí, liền tính một ít đại phú hào đều muốn đem bọn họ tôn sùng là thượng tân. Nhưng trải qua mới vừa lần kia thôi miên, Hầu Đông Hùng cảm thấy như Trương Vệ Đông như vậy bình thường căn bản không lộ ra ngoài, nhưng hời hợt nhưng có thể thi triển thần kỳ khả năng người là chân chính cao nhân, mà hắn trước đây nhận thức cao nhân đơn giản ở bề ngoài rất lợi hại, thực tế có hay không bản lãnh thật sự phỏng chừng cũng chỉ có chính bọn hắn trong lòng rõ ràng, cùng Trương Vệ Đông cao nhân như thế nhưng là căn bản không có biện pháp so với.
 
 	"Đông ca ta đây không phải là khách khí, ta đây là lời tâm huyết." Hầu Đông Hùng một mặt thành khẩn địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cũng là không khiêm nhường hơn nữa khách sáo, cười cười không nói chuyện. Lúc này A Tước cùng Diệp Tử cũng đã nhìn rồi cái khối này cùng điền ngọc, đương nhiên các nàng ngoại trừ khối ngọc này rất đẹp, cầm trong tay cảm giác rất tốt ở ngoài, là không nhìn ra lý lẽ gì.
 
 	"Đông ca." A Tước nhẹ giọng kêu một tiếng Trương Vệ Đông, cẩn thận từng li từng tí một mà nâng ngọc thạch đưa trả lại cho hắn.
 
 	"Yêu thích ngươi liền giữ đi." Trương Vệ Đông cũng không hề đưa tay nắm, mà là mặt mỉm cười nói rằng.
 
 	"Không, không, này ngọc thạch quá quý trọng, ta, ta. . ." A Tước không nghĩ tới Trương Vệ Đông lại muốn đem khối này ngọc đưa cho nàng, không khỏi giật mình, vội vàng lắc đầu nói.
 
 	"Cái gì quý trọng không mắc trọng, để ngươi giữ lại liền giữ lại." Trương Vệ Đông khỏi bày giải địa đạo.
 
 	Khối ngọc này trải qua Trương Vệ Đông chân khí ôn dưỡng, bây giờ đã có chứa một tia linh khí, thiếp thân đeo không chỉ có có trừ tà hiệu quả, còn có thanh tâm an thần, tẩm bổ sinh cơ hiệu quả, đối với đeo người là có không ít chỗ tốt. Trương Vệ Đông trước đó cũng không nghĩ quá muốn đưa người, ngày hôm nay gặp A Tước cầm khối ngọc này, nhưng là đột nhiên nổi lên phần này tâm tư.
 
 	Tuy rằng biết rõ ràng khối ngọc này thạch rất quý trọng, thậm chí rất có thể có chứa một loại nào đó pháp lực thần bí, nhưng nếu Trương Vệ Đông nói như vậy, A Tước đương nhiên không dám lại chối từ, vừa vui mừng ngọt ngào lại cảm động địa đạo: "Vâng, tạ Tạ Đông ca."
 
 	"Đem này ngọc thạch thiếp thân mang được, đối với ngươi sẽ có chỗ tốt." Trương Vệ Đông gặp A Tước cẩn thận từng li từng tí một mà muốn đem ngọc thạch cất dấu lên, giống như rất sợ đi tựa như, không thể làm gì khác hơn là nhắc nhở một câu.
 
 	Khoan hãy nói, A Tước vẫn đúng là chuẩn bị một hồi gia liền trên ngựa : lập tức mua cái quỹ bảo hiểm đem này ngọc thạch để tốt. Nàng cũng không dám bên người mang như thế một khối quý trọng ngọc thạch, đặc biệt là khối ngọc này vẫn là Đông ca đưa, nếu như làm mất đi vậy phải làm sao bây giờ a?
 
 	"Đông ca, mang khối ngọc này có ích lợi gì a?" Nữ hài lòng hiếu kỳ là mãnh liệt, hơn nữa mới vừa Diệp Tử vốn là đối với khối này tựa hồ mang theo ma lực ngọc thạch rất là hiếu kỳ, chỉ là nhìn hồi lâu nhìn chưa ra mà thôi thôi, bây giờ nghe Trương Vệ Đông nói như vậy, không nhịn được bật thốt lên hỏi. 
 
 	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: