Ống nuôi cấy là dùng để bồi dưỡng vi sinh vật dùng, hình dạng là một độ cao rất thấp hình trụ hình thủy tinh bồn chứa, mặt trên còn có cái thủy tinh cái nắp. Bồi dưỡng vi sinh vật lúc, đem phối tốt môi trường nuôi cấy ngã vào : đổ vào trong ống nuôi cấy, các loại : chờ môi trường nuôi cấy đọng lại sau, lại ở phía trên chích ngừa trên vi sinh vật là có thể. Cho nên khi ống nuôi cấy sau khi dùng xong, xử lý lên đến vẫn tương đối phiền phức, đầu tiên muốn đem ống nuôi cấy bên trong hiện lên thể rắn giao môi trường nuôi cấy cho đổ đi. Bởi vì môi trường nuôi cấy bình thường là thể rắn giao hình dạng, cho nên rất dễ dàng triêm thủy tinh, rất khó ngã : cũng sạch sẽ, cần dùng bàn chải nhiều lần cọ rửa. Không chỉ có như vậy ống nuôi cấy phía dưới thường thường vẫn có đánh dấu dãy số, còn cần đem chúng nó lau đi. Cho nên ống nuôi cấy thanh tẩy công tác là so sánh với hao thời hao lực . Còn diệt khuẩn tiêu độc nhưng là ống nuôi cấy một đạo khác công tự, cần đem tẩy hảo ống nuôi cấy khô, sau đó chừng mười cái một đồng dùng báo chí hoặc là giấy dai loại hình đồ vật gói kỹ, để vào cao áp tiêu độc oa bên trong tiêu độc. Chừng mười cái một đồng băng bó lại, đương nhiên cũng là cái không nhỏ lượng công việc.
 
 	Cho nên Tô Lăng Phỉ câu nói này vừa ra, thuần túy là muốn cho Trương Vệ Đông buổi tối cũng lại đây tăng ca.
 
 	"Hành, không thành vấn đề!" Trương Vệ Đông một mặt bình tĩnh gật đầu nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ bản coi chính mình một câu nói kia nhất định sẽ làm cho Trương Vệ Đông nhảy nhót tưng bừng, chí ít cũng nên lộ ra một mặt khóc tang vẻ mặt, đương nhiên nếu như có thể cầu nàng giơ cao đánh khẽ vậy thì càng tốt. Cũng không định đến, Trương Vệ Đông vẫn là một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ, giống như điểm ấy bồn chứa đối với hắn mà nói không đáng kể chút nào.
 
 	"Vậy thì phiền phức Trương lão sư, ký phải nắm chặt điểm nga, ngày mai ta muốn dùng." Tô Lăng Phỉ trên mặt cười dài mà nói, trong lòng nhưng âm thầm cắn răng, mở miệng gọi hạ khổ sẽ chết người đó a? Bãi cái gì khốc? Kéo cái gì kéo a? Được, đây là ngươi chính mình tìm tội chịu, cô nãi nãi ngược lại muốn xem xem ngươi muốn bận việc đến vài điểm chuông!
 
 	"Ngươi yên tâm đi, chuyện nhỏ này không làm khó được ta." Trương Vệ Đông nhìn lướt qua trên mặt đài bồn chứa thản nhiên nói.
 
 	Trương Vệ Đông lại không phải người ngu, hiện tại hắn đương nhiên nhìn thấu điểm Tô Lăng Phỉ dụng tâm. Bất quá, nếu là đầu đề tổ một thành viên, Trương Vệ Đông ngã : cũng cũng cảm thấy không cái gì, dù sao tẩy cọ rửa xoạt sự tình tổng thể cũng phải có người tới làm không phải? Tại đối với chuyện như thế này, Trương Vệ Đông là tuyệt không tiết cùng cùng một người phụ nữ tính toán, huống hồ chuyện nhỏ này xác thực cũng không làm khó được hắn.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông đến lúc này, vẫn là một mặt khốc khốc, quá trâu hò hét dáng vẻ, Tô Lăng Phỉ suýt chút nữa không nhịn được liền muốn Bạo Tẩu, lộ ra "Âm hiểm" bộ mặt thật. Bất quá cuối cùng Tô Lăng Phỉ vẫn là mặt mỉm cười nói: "Tốt lắm, ngươi vội đi, ta còn muốn phối chút giảm xóc dung dịch."
 
 	Nói xong Tô Lăng Phỉ liền đi tới một cái khác trên mặt đài bắt đầu bố trí giảm xóc dung dịch, nhưng này song đẹp đẽ hoa đào nhãn nhưng lén lút hướng Trương Vệ Đông bên này dò xét.
 
 	Này vừa nhìn, Tô Lăng Phỉ lập tức liền trợn tròn mắt!
 
 	Chỉ thấy Trương Vệ Đông đôi tay kia tựa như nắm giữ ma lực như thế, tùy tiện hướng về chồng chất như núi ống nuôi cấy trên một trảo, ngón tay cùng ngón tay trong lúc đó liền vừa vặn cắp lên một cái ống nuôi cấy. Hai đôi tay, mười cái đầu ngón tay như thế tùy tiện một trảo, lăng là cho hắn chỉnh tề có thứ tự địa nắm lên tám cái ống nuôi cấy.
 
 	Này cũng không bị gì, nhất làm cho Tô Lăng Phỉ trân trối ngoác mồm chính là, Trương Vệ Đông đôi tay kia nhẹ nhàng hướng về thùng rác mặt trên run run lên, cái kia bình thường rất khó lấy xuống môi trường nuôi cấy tựa như từng cái từng cái viên bính trạng quả đông lạnh như thế, ào ào ào mà rơi vào thùng rác bên trong. Môi trường nuôi cấy một bóc ra, cái kia ống nuôi cấy để càng là sạch sẽ không nhìn thấy một điểm lưu lại vật.
 
 	Vốn là bốn trăm, năm trăm cái ống nuôi cấy, trống trơn muốn đem môi trường nuôi cấy làm sạch sẽ phỏng chừng đều muốn một hai giờ, nhưng ngay khi Tô Lăng Phỉ trân trối ngoác mồm thời khắc, Trương Vệ Đông cũng đã xử lý năm mươi, sáu mươi cái , theo cái tốc độ này xuống, phỏng chừng không ra năm phút đồng hồ, Trương Vệ Đông là có thể đem bốn trăm, năm trăm cái ống nuôi cấy bên trong môi trường nuôi cấy toàn bộ thanh lý hết sạch.
 
 	Kỳ thực đây là Trương Vệ Đông không muốn quá mức kinh thế hãi tục, chỉ là đưa tay sai khiến đến linh xảo một điểm thôi, bằng không hắn thật muốn không tiếc chân nguyên pháp lực phát công, muốn thanh lý những này môi trường nuôi cấy còn không phải là giây phút sự tình.
 
 	Có thể dù là Trương Vệ Đông đã cực kỳ thu liễm, Tô Lăng Phỉ vẫn là nhìn ra trân trối ngoác mồm, cuối cùng rốt cục không kiềm chế nổi, đi tới duỗi ra như thông ngón tay ngọc đi giáp ống nuôi cấy, nhưng là lăng là nàng cố gắng như thế nào, cũng không cách nào một cái tay cắp lên bốn cái, chớ nói chi là như Trương Vệ Đông như vậy dễ dàng tiện tay trảo một cái liền cắp lên bốn cái.
 
 	Không phục, không tin tà Tô Lăng Phỉ lại cầm cái ống nuôi cấy, cũng tại thùng rác mặt trên dùng sức mà run lên, nhưng là nàng run đứt đoạn rồi thủ đoạn cũng không đem môi trường nuôi cấy run hạ xuống, cuối cùng lại phiền muộn vừa bất đắc dĩ Tô Lăng Phỉ cầm ống nuôi cấy, lỗ hổng hướng hạ quay về thùng rác biên giới nhẹ nhàng chụp đánh. Lúc này cuối cùng là đem môi trường nuôi cấy cho tiếp tục làm, nhưng là ống nuôi cấy trên vách nhưng là dính đầy lưu lại vật, dáng vẻ này Trương Vệ Đông như thế, mỗi cái trải qua hắn run lên ống nuôi cấy đều là không dính một điểm lưu lại vật, thanh thấu một mảnh.
 
 	Tô Lăng Phỉ tự nhiên là không tin tà, lại nắm quá một cái ống nuôi cấy buôn bán lên, bất quá kết quả vẫn là như thế, tức giận đến nàng tùng tùng tùng cầm ống nuôi cấy dùng sức địa gõ thùng rác.
 
 	Ầm một tiếng, ống nuôi cấy rốt cục không chịu nổi Tô Lăng Phỉ "Kịch liệt" gõ, nát.
 
 	"Ngươi vẫn thật lợi hại a! Được rồi, ngươi cũng đừng thêm phiền, cẩn trọng cát tới tay, một chiêu này ngươi là học không được." Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ cái này đáng thương nữ nhân tựa như đụng phải tà tựa như, dĩ nhiên cùng một cái ống nuôi cấy không qua được, không nhịn được hơi nhíu nhíu mày không lưu tình chút nào địa đạo.
 
 	Cái gì? Hắn nói ta thêm phiền? Tô Lăng Phỉ tức giận đến mặt đều thanh, nhưng là cúi đầu nhìn trong tay tan nát ống nuôi cấy, không phải là, ngã : cũng cái môi trường nuôi cấy đều có thể đem ống nuôi cấy cho gõ nát, đây không phải là thêm phiền là cái gì, như thế vừa nghĩ, Tô Lăng Phỉ thật là có cầm lấy trong tay miểng thủy tinh mảnh nơi cổ tay cát một thoáng kích động.
 
 	Tiểu tử thúi chờ xem, cô nãi nãi cũng không tin ngươi một cái sáng sớm có thể đem nhiều như vậy đồ vật đều rửa sạch! Cuối cùng Tô Lăng Phỉ oán hận địa cầm trong tay miểng thủy tinh mảnh ném vào thùng rác, một lần nữa trở lại bản thân nàng mặt bàn kế tục bố trí giảm xóc dung dịch.
 
 	Bất quá Tô Lăng Phỉ giảm xóc dung dịch vẫn không phối tốt, trên ngựa : lập tức lại chịu kích thích. Chỉ thấy nhanh chóng thanh lý đi môi trường nuôi cấy sau Trương Vệ Đông, đem rãnh nước trên hai cái vòi nước đồng thời mở ra, mỗi ngón tay cùng vừa nãy như thế mang theo bốn cái ống nuôi cấy. Sau đó hai tay mười ngón cùng chuyển động, tám cái ống nuôi cấy tại vòi nước hạ nhanh chóng địa ở trong tay của hắn xoay chuyển lên. Động tác kia thực sự là lại nhanh chóng lại trôi chảy, so với chơi tạp kỹ còn đặc sắc hơn tốt nhất nhiều. Không cần thiết chốc lát, tám cái ống nuôi cấy liền một lần tẩy được rồi, sau đó Trương Vệ Đông giơ tay lên.
 
 	Bá bá bá! Tựa như ngoạn đĩa ném như thế, tám cái ống nuôi cấy liên tiếp tuột tay mà ra, sau đó coong coong coong càng lỗ hổng hướng cái kế tiếp tà điệp một cái, chỉnh tề địa tại khay trên xếp thành một hàng.
 
 	Này làm sao có khả năng? Tô Lăng Phỉ trợn to hai mắt, con ngươi theo trên không trung liên tiếp bay qua ống nuôi cấy nhanh chóng địa qua lại chuyển động.
 
 	Lại không mấy phút, một cái khay liền chỉnh tề bày ra hảo gần trăm cái ống nuôi cấy, càng khoa trương hơn chính là không có một cái ống nuôi cấy thủy tinh trên vách mang theo Thủy Châu, đây là thủy tinh bồn chứa tẩy đến sạch sẽ tiêu chí. Tô Lăng Phỉ là làm nghiên cứu khoa học, điểm này đương nhiên rõ ràng.
 
 	Cũng may sau đó Trương Vệ Đông tẩy cốc chịu nóng, trùy hình bình liền quy củ hơn nhiều, nhưng nhiêu là động tác như thế vẫn là so với người thường nhanh hơn không ít lần.
 
 	Cho nên đến trưa lúc, trên mặt đài chồng chất như núi bồn chứa bị Trương Vệ Đông thanh tẩy đến sạch sẽ, bày ra đến chỉnh tề, chỉ cần buổi chiều lại đây lại diệt khuẩn tiêu độc một thoáng, liền tính đại công hoàn thành. Mà trước đó Tô Lăng Phỉ tính toán đâu ra đấy, cho rằng Trương Vệ Đông muốn một người thanh tẩy nhiều như vậy đồ vật, làm sao cũng phải bận việc đến xế chiều, nếu như lại tính cả diệt khuẩn tiêu độc, e sợ buổi tối cũng phải lại đây tăng ca.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông hai tay một tẩy, cái mông uốn một cái, rất kéo rất khốc địa dương tay mà đi, Tô Lăng Phỉ trong lòng đối với Trương Vệ Đông không cách nào khắc chế mà dâng lên lên một tia bội phục đồng thời, dâng lên chính là càng nhiều không cam lòng cùng phiền muộn.
 
 	"Kéo cái gì kéo, không phải tay chân nhanh một chút mà thôi!" Tô Lăng Phỉ một bên mạnh mẽ xoa tẩy hai tay, một bên oán hận nói. Bất quá trên miệng tuy nói như vậy, có thể trong lòng nàng nhưng rất rõ ràng Trương Vệ Đông đây tuyệt đối không chỉ có chỉ là nhanh một chút, chính là bởi vì như vậy, trong lòng nàng liền càng phiền muộn hơn.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: