Trương Vệ Đông lại lắc đầu, cũng chỉ tốt kiên trì đi theo Tô Lăng Phỉ đằng sau hướng bên trên đi. Thềm đá đường nhỏ cũng không quá đáng tựu 5~6 mét mà thôi, không có vài bước Tô Lăng Phỉ đã đến đình nghỉ mát, vừa định tìm một chỗ ngồi xuống lại chứng kiến chỗ tối , một cái nữ hai chân giang rộng ra kéo dài qua tại nam đùi phía trên, hai tay ôm lấy cổ của hắn. Quần áo nửa mở, tóc dài rối tung, mượn chiếu tới một đám ánh trăng, ẩn ẩn có thể chứng kiến một mảnh da thịt tuyết trắng.
 
 Tô Lăng Phỉ mặt đằng thoáng cái trở nên đỏ bừng, cuống quít quay người tựu đi ra ngoài. Chỉ là cuống quít trong lại đã quên phía trước bậc thang, một cước giẫm qua hai cái bậc thang, không khỏi một tiếng thét lên, cả người hướng phía trước nhào tới.
 
 Rơi vào Tô Lăng Phỉ sau lưng vài bước Trương Vệ Đông, thấy nàng vội vàng hấp tấp theo trong lương đình đi tới, chính cảm thấy có chút có ý tứ, lại không nghĩ rằng bối rối trong Tô Lăng Phỉ vậy mà hội một cước giẫm qua hai cái bậc thang, giương hai tay hướng hắn đánh tới.
 
 Một đám mùi thơm đập vào mặt, Trương Vệ Đông vô ý thức mở ra hai tay.
 
 Trong chốc lát, Trương Vệ Đông ôn hương nhuyễn ngọc ôm cái đầy cõi lòng, chỉ là không đợi hắn tới kịp nhận thức trong đó tư vị, đột nhiên cảm thấy miệng môi bị hai mảnh hương môi cho phong bế.
 
 Cái kia môi rất mềm mại, rất có đạn tính, tựa như một đoàn ôn nhu bông, đặt ở hắn  môi lên, lại để cho Trương Vệ Đông tim đập bịch bịch.
 
 Thân hôn, Trương Vệ Đông ngược lại là trải qua mấy lần, nhưng cùng nữ hài tử miệng đối miệng địa thân hôn nhưng lại bình sinh lần thứ nhất.
 
 Trương Vệ Đông là lần đầu tiên, Tô Lăng Phỉ cảm giác không phải là lần thứ nhất.
 
 Thời gian tựa hồ tại thời khắc này đình chỉ chuyển động, hai người đồng thời đều mở to hai mắt nhìn, mắt to trừng đôi mắt nhỏ, tiểu ngân trừng lớn mắt, một bộ không dám tin biểu lộ.
 
 "Ah!" Lại cơ hồ đồng thời, hai người tựa như đột nhiên bị xà cắn một cái giống như , cuống quít đẩy ra đối phương, Trương Vệ Đông càng là nhân cơ hội lui về phía sau môt bước, một lòng lại vẫn còn đập bịch bịch.
 
 Chỉ là căn bản còn chưa chờ Trương Vệ Đông điều chỉnh qua cảm xúc, lại là một tiếng ah. Giao thân thể mang theo đầy đoàn ôn hương lần nữa hướng Trương Vệ Đông nhào tới, nhưng lại Tô Lăng Phỉ vừa rồi đạp không lúc trật chân, cuống quít đẩy ra Trương Vệ Đông sau nhưng không cách nào cân đối ở thân thể.
 
 Lần nữa ôn hương nhuyễn ngọc đầy cõi lòng, không may, cái kia hai mảnh tại dưới ánh trăng lóe ra dụ người sáng bóng ôn nhuận miệng môi cũng lần nữa trùng trùng điệp điệp dán tại Trương Vệ Đông  môi bên trên.
 
 Ôn nhu mềm , còn một điều điểm ướt át.
 
 Hai người lại một lần nữa mắt to trừng đôi mắt nhỏ, ai đều vô pháp tin loại chuyện này vậy mà cũng sẽ biết liên tiếp phát sinh hai lần. Bất quá lần này Tô Lăng Phỉ lại không có vội vã đẩy ra Trương Vệ Đông, bởi vì chân của nàng bị trật , nàng cũng không muốn phát sinh lần thứ ba ngoài ý muốn.
 
 Chỉ là Tô Lăng Phỉ không vội, Trương Vệ Đông lại gấp ah. Mấy lần trước thê thảm đau đớn giáo huấn còn rõ mồn một trước mắt, có trời mới biết lần này miệng đối miệng cùng nàng liên tiếp hôn rồi hai lần sẽ có cái gì đáng sợ hậu quả, cho nên Trương Vệ Đông vội vàng buông hai cánh tay ra chuẩn bị đẩy ra Tô Lăng Phỉ.
 
 "Đừng!" Tô Lăng Phỉ lại đột nhiên gọi .
 
 Trương Vệ Đông không khỏi một hồi há hốc mồm, không phải đâu? Chẳng lẽ tựu vừa rồi như vậy hôn rồi hai cái, nàng muốn đối với chính mình lấy thân báo đáp rồi hả? Hay hoặc là nói, nàng ưa thích loại này ôm cảm giác của mình?
 
 Bất quá khoan hãy nói, trước kia Tô Lăng Phỉ say khướt , Trương Vệ Đông ôm ngang nàng không nhiều lắm cảm giác, hôm nay như vậy mặt đối mặt ôm ấp lấy, hai người thân thể dính sát cùng một chỗ, thực tế Tô Lăng Phỉ bộ ngực đặc biệt đầy đặn cao cao , thân thể béo gầy lại vừa đúng, ôm vào trong ngực có khác một phen tiêu hồn tư vị, lại để cho Trương Vệ Đông vị này chưa bao giờ trải qua nữ nhân xử nam một lòng thình thịch đập loạn không ngớt, một đôi tay thật muốn theo nàng cái kia mềm mại phía sau lưng đi xuống đi.
 
 "Chớ suy nghĩ lung tung, ta, ta trặc chân." Tô Lăng Phỉ đỏ mặt nói. Trong nội tâm nhưng lại phiền muộn được thầm nghĩ đi dạo Minh Kính Hồ, bị người xem đi thân thể không tính, hiện tại ngược lại tốt, còn chủ động đem xử nữ hôn đều đưa cho người ta, hay vẫn là mua một tặng một.
 
 "Ah, trặc chân, có đau hay không?" Trương Vệ Đông thế mới biết nguyên lai Tô Lăng Phỉ trặc chân, vội vàng vẻ mặt quan tâm mà hỏi thăm, hai tay từ lâu buông ra sửa ôm vi nâng.
 
 Mượn ánh mặt trăng, Tô Lăng Phỉ có thể lờ mờ chứng kiến Trương Vệ Đông vẻ mặt quan tâm biểu lộ, trong nội tâm không khỏi ấm áp, phiền muộn tâm tình bất tri bất giác giảm đi rất nhiều.
 
 "Đương nhiên đau vô cùng , ngươi có người cũng không đề cập tới tỉnh ta?" Tô Lăng Phỉ oán trách nói.
 
 "Đại tiểu thư của ta, ta không phải sớm sẽ nói cho ngươi biết sao? Mặt trên có người, là ngươi không nghe không nên đi lên đấy." Trương Vệ Đông mặt mũi tràn đầy ủy khuất nói.
 
 "Cái kia, vậy ngươi có thể lôi kéo ta nha!" Tô Lăng Phỉ cũng ý thức tới mới vừa rồi là chính mình không nên kiên trì , nhưng ngoài miệng lại không phục nói.
 
 Trương Vệ Đông vốn muốn phản bác một câu , nhưng ngẫm lại vừa rồi ôm cũng ôm, hôn cũng hôn rồi, hay vẫn là đừng có lại trêu chọc nữ nhân này a, lui một bước trời cao biển rộng không được ?
 
 "Được rồi, nếu là có lần sau ta sẽ kéo ngươi đấy!" Trương Vệ Đông nói.
 
 "Lần sau, ngươi còn muốn có lần sau?" Tô Lăng Phỉ nghe vậy thiếu chút nữa muốn một đầu đâm vào giả Thánh Sơn đi, tựu lúc này đây, chính mình nụ hôn đầu không còn , còn lần sau!
 
 "Được rồi, ta kỳ thật cũng không hi vọng phát sinh loại chuyện này, bất quá ngươi cũng biết, mới vừa rồi là chính ngươi..." Trương Vệ Đông nhún vai bất đắc dĩ nói.
 
 "Không cho phép ngươi nói!" Không đợi Trương Vệ Đông đem lời nói hết , Tô Lăng Phỉ đã đỏ mặt ngắt lời nói.
 
 "Tốt, không nói đừng nói, đúng rồi, chân của ngươi như thế nào đây?" Trương Vệ Đông lần nữa quan tâm hỏi.
 
 Trương Vệ Đông không đề cập tới Tô Lăng Phỉ khá tốt, cái này một nhắc nhở, Tô Lăng Phỉ lập tức cảm thấy một hồi tim đau nhức theo mắt cá chân chỗ truyền đến, nhịn không được mãnh liệt hấp. Hơi lạnh, cái trán mồ hôi lạnh đều xông ra.
 
 "Đau!"
 
 "Ta vịn ngươi đến đình nghỉ mát ngồi xuống." Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ cái trán mồ hôi lạnh đều xuất hiện, không khỏi một hồi đau lòng nói.
 
 "Mặt trên có người." Tô Lăng Phỉ nhịn đau, bạch nhãn nói.
 
 "Sớm bị ngươi vừa rồi tiếng kêu cho dọa đi rồi!" Trương Vệ Đông nói .
 
 "Ah, ngươi vững tin?" Tô Lăng Phỉ thấp giọng hỏi, nàng cũng không muốn lần thứ hai chứng kiến cái loại nầy hương diễm tràng diện.
 
 "Đương nhiên." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 "Cái kia, vậy ngươi vịn ta lên đi." Tô Lăng Phỉ hơi đỏ mặt thấp giọng nói.
 
 Trương Vệ Đông dắt díu lấy Tô Lăng Phỉ cánh tay, chuẩn bị hướng bên trên đi, bất quá bước chân còn không có mở ra, Tô Lăng Phỉ lại phát ra một tiếng "Đau!", mặt sắc đều tái nhợt xuống.
 
 "Ta hay vẫn là ôm ngươi lên đi." Trương Vệ Đông thấy thế, có chút ngồi xổm thân chuẩn bị ôm lấy Tô Lăng Phỉ.
 
 "Không muốn!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông ngồi xổm người xuống muốn ôm nàng, thoáng cái ngược lại quên đau đớn, vội vàng kêu lên.
 
 "Không muốn cái gì? Đều đau thành như vậy, nói sau, cái này lại không là lần đầu tiên!" Trương Vệ Đông không khỏi phân trần đem Tô Lăng Phỉ cả người hoành ôm .
 
 Bị Trương Vệ Đông hoành ôm vào trong ngực cảm nhận được hắn cường mà hữu lực hai tay nhớ tới trước khi chính mình hai lần say rượu, hắn chính là như vậy ôm chính mình, Tô Lăng Phỉ một lòng loạn được rối tinh rối mù.
 
 Ngay tại Tô Lăng Phỉ một lòng loạn được rối tinh rối mù lúc, Trương Vệ Đông đã đem nàng vững vàng ổn thỏa đặt ở trên ghế. Trong lúc đó, Tô Lăng Phỉ đáy lòng kìm lòng không được sinh ra một tia buồn vô cớ mất mát, lại có điểm không nỡ bị Trương Vệ Đông hoành ôm vào trong ngực buông ra cảm giác.
 
 "Ta giúp ngươi nhìn xem."
 
 Trương Vệ Đông thanh âm đánh thức cảm xúc mê loạn bên trong Tô Lăng Phỉ.
 
 "Không không muốn. Ngươi lại không hiểu, nhìn cái gì vậy?" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông ngồi xổm thân hướng nàng cổ chân thò tay, vốn là cả kinh, đón lấy vội vàng đem tay của hắn đẩy ra, hơi đỏ mặt sẳng giọng.
 
 "Ai nói ta không hiểu, ta luyện võ qua công, xem loại này ngã bị trật nhất có tâm đắc rồi." Trương Vệ Đông .
 
 "PHỐC! Khoác lác cũng không nghĩ tựu ngươi bộ dạng này thân thể, còn có võ công?" Tô Lăng Phỉ vốn là hé miệng cười cười đón lấy bạch nhãn sẳng giọng.
 
 "Khoác lác không khoác lác, ngươi thử chẳng phải sẽ biết rồi!" Trương Vệ Đông không khỏi phân trần đã nắm Tô Lăng Phỉ chân.
 
 Tô Lăng Phỉ không nghĩ tới Trương Vệ Đông vậy mà bá đạo như vậy, vừa muốn gọi , đột nhiên cảm thấy mắt cá chân đau đớn chỗ truyền đến trận trận ôn mát cảm giác không khỏi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ.
 
 Trương Vệ Đông không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ người đẹp, thậm chí ngay cả chân cũng đẹp như vậy, Thiên Thiên mảnh đủ, ôn nhuận Như Ngọc, nắm trong tay lại cũng có thể lại để cho người tim đập thình thịch.
 
 Nhẹ tay nhẹ xoa mắt cá chân sưng đỏ chỗ, không cần thiết một lát sưng đỏ liền đã hoàn toàn đánh tan, Trương Vệ Đông có chút không bỏ địa buông lỏng ra chân của nàng, sau đó đứng dậy vỗ vỗ tay nói: "Tốt rồi ta cam đoan ngươi không đau."
 
 Tô Lăng Phỉ bán tín bán nghi nhìn Trương Vệ Đông liếc, sau đó cẩn thận từng li từng tí địa thử đứng , lại phát hiện chân vậy mà quả thật một chút cũng không đau.
 
 "Oa, vậy mà thật sự không đau, thật không nghĩ tới ngươi còn có cái này bổn sự." Tô Lăng Phỉ không dám tin địa dùng sức giẫm hai chân.
 
 "Đó là đương nhiên, ta biết rồi bổn sự còn khá nhiều loại!" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ vẻ mặt kinh ngạc biểu lộ, ngược lại không khỏi có chút đắc ý.
 
 'Thôi đi pa ơi..., ngươi người này tựu là không thể khoa trương, một khoa trương tựu khoác lác lên!" Tô Lăng Phỉ thấy thế trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, khinh thường nói, bất quá chẳng được bao lâu, Tô Lăng Phỉ lại bán tín bán nghi mà hỏi thăm: "Ngươi thật sự biết võ công?"
 
 "Dù sao nói ngươi cũng không tin, chẳng muốn theo ngươi nói." Trương Vệ Đông nói.
 
 "Có thể hay không lộ hai tay cho ta nhìn một cái?" Tô Lăng Phỉ tựa hồ không nghe thấy Trương Vệ Đông lời mà nói..., tiếp tục nói.
 
 "Ngươi cho rằng ta là khỉ làm xiếc nha! Võ công vật này là tùy tiện có thể lộ ra lộ đấy sao?" Trương Vệ Đông bạch nhãn nói.
 
 'Thôi đi pa ơi..., đã biết rõ ngươi là khoác lác đấy!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười, cũng lười lại cùng nàng tranh luận.
 
 Trương Vệ Đông không cùng nàng tranh luận, trong lúc nhất thời hai người cũng bị mất chủ đề. Cô nam quả nữ ngồi ở trong lương đình, ngẫu nhiên tựa hồ còn có thể nghe được hòn non bộ, cây rừng đằng sau khe khẽ tư ngữ, hai người đều cảm giác đến lòng của mình có chút loạn. Thực tế vừa rồi liên tiếp hai lần thân hôn , lại để cho người một muốn , trong thân thể tựa như có đoàn hỏa đồng dạng tại thiêu đốt.
 
 "Muốn không quay về a?" Cuối cùng nhất hay vẫn là Trương Vệ Đông phá vỡ trầm mặc.
 
 Lăng Phỉ nhẹ gật đầu, có chút không dám nhìn thẳng vào Trương Vệ Đông.
 
 Hai người rơi xuống đình nghỉ mát, một đường im lặng đi trở lại độc thân giáo sư chỗ ở lầu.
 
 "Gặp lại." Đến trước cửa phòng, Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ lên tiếng chào hỏi, sau đó cũng không quay đầu lại hướng mình gian phòng đi đến, hắn thật đúng là có chút bận tâm nữ nhân này hội níu lấy hắn tính toán vừa rồi cái kia bút thân hôn sổ sách, tuy nói hắn là bị động đấy.
 
 "Này!" Quả nhiên Trương Vệ Đông đi chưa được mấy bước, sau lưng tựu truyền đến cái kia thanh âm quen thuộc.
 
 Trương Vệ Đông âm thầm thở dài một tiếng, bất đắc dĩ xoay người lại, nhìn xem Tô Lăng Phỉ nói: "Ta nói Tô Lăng Phỉ, vừa rồi chuyện này hoàn toàn..."
 
 "Ngươi còn nói!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông lại vẫn đề vừa rồi chuyện này, tức giận được thẳng dậm chân.
 
 "Ah, nguyên lai ngươi không phải nói chuyện này, vậy ngươi bảo ta có chuyện gì?" Trương Vệ Đông không khỏi như trút được gánh nặng, vẻ mặt thoải mái mà nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông cái kia phó như trút được gánh nặng nhẹ nhõm biểu lộ, Tô Lăng Phỉ không biết mình đến tột cùng là nên khóc hay nên cười, nàng tựu không rõ, vì cái gì đụng với nam nhân này có hại chịu thiệt tổng là mình, nhưng hết lần này tới lần khác còn không chỗ giải oan đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: