Chương 465: Cầu tình
 
 	Tiễn Phúc Khê cho Quách Chính Hòa gọi điện thoại thì, Quách Chính Hòa chính cầm giảng nghĩa chuẩn bị đi học.
 
 	Quách Chính Hòa thấy bạn học cũ lại gọi điện thoại lại đây, không khỏi có chút kỳ quái nói: "Ta nói lão Tiền lại có chuyện gì không? Có thể không thể quay đầu lại nói. Đi học thời gian lập tức sẽ đến  , ta chính vội vàng đi học đây."
 
 	"Lão Quách, ngươi đừng vội đi học. Ngươi bây giờ nghe ta nói, chuyện này phi thường trọng yếu." Tiễn Phúc Khê vội vàng nói.
 
 	"Chuyện gì? Là không phải là bởi vì sự tình ngày hôm qua Vương cục trưởng muốn cả Vệ Đông?" Quách Chính Hòa nghe vậy không khỏi mí mắt một trận nhảy vụt, nhớ tới mới vừa trước đây không lâu Tiễn Phúc Khê hướng mình hỏi thăm Trương Vệ Đông điện thoại, đến   cửa phòng học chân lại lập tức rụt trở về, vội vàng nói.
 
 	Tiễn Phúc Khê nghe vậy một trận dở khóc dở cười, còn cả Vệ Đông đây? Hiện tại là người ta Trương Vệ Đông đem chúng ta cục trưởng cho cả được với nhảy xuống thoán mới là a.
 
 	"Không phải, không phải. Khái khái, là chúng ta Vương cục trưởng cảm thấy chuyện tối ngày hôm qua rất thất lễ, muốn thác ngươi hướng về Trương Vệ Đông nói lời xin lỗi, thỉnh hắn đại nhân đại lượng, cao sĩ quý thủ." Tiễn Phúc Khê nói.
 
 	"Lão Tiền, ta thật muốn đi học  , ngươi cũng đừng theo ta mở loại này vui đùa   hành không? Không có chuyện gì khác tình, ta cúp điện thoại  ." Quách Chính Hòa nghe vậy tức giận nói.
 
 	"Đừng quải, đừng quải, ta là nói chăm chú." Tiễn Phúc Khê vội vàng nói.
 
 	Quách Chính Hòa nghe vậy không khỏi hơi run run, mới vừa do dự là cúp điện thoại, vẫn là kế tục nghe Tiễn Phúc Khê kéo xuống tới thì, bên kia Vương Nhất Nhiên đã đoạt lấy Tiễn Phúc Khê điện thoại trong tay nói: "Là Quách lão sư sao? Ta là Vương Nhất Nhiên a."
 
 	Vương Nhất Nhiên!. Không phải cục giáo dục cục trưởng sao? Quách Chính Hòa không khỏi sợ hết hồn, bước vào phòng học chân lại vội vàng rụt trở về. Cười theo nói: "Ta là Quách Chính Hòa, Vương cục trưởng có chuyện gì không?"
 
 	"Ai, Quách lão sư a. Ta nha, ngày hôm qua uống rượu hơn nhiều, với ngươi trước đây học sinh Trương Vệ Đông náo loạn chút ít hiểu lầm. Ngươi xem có thể giúp ta một chuyện hay không, gọi điện thoại cho hắn, liền nói ta biết sai rồi. Thỉnh hắn đại nhân đại lượng tha ta một mạng? Xin nhờ  ." Vương Nhất Nhiên nói.
 
 	Lời nói tương tự xuất từ Vương Nhất Nhiên khẩu và xuất từ Tiễn Phúc Khê khẩu tự nhiên là không giống nhau, Quách Chính Hòa nghe vậy theo bản năng ngẩng đầu nhìn trên trời Thái Dương. Thái Dương vẫn là cái kia Thái Dương, tròn tròn. Ở trên trời tản ra ánh sáng dìu dịu a!
 
 	Nhưng Quách Chính Hòa lăng là cảm thấy mặt trời hôm nay không giống nhau, đại hàn đông ánh sáng đặc biệt chói mắt!
 
 	Huyện giáo dục cục cục trưởng a, từng ở bọn họ bang này lão sư trước mặt cỡ nào uy phong, đẹp đẽ tiểu thuyết: lạc thần chương mới nhất. Lại muốn thác chính mình cho mình đã từng học sinh cầu tình, xin hắn cao sĩ quý thủ, phía trên thế giới này hoàn hữu so với. Càng chuyện khó mà tin nổi sao?
 
 	Lẽ nào Trương Vệ Đông lên làm thị giáo dục cục cục trưởng  ? Không thể a, hắn liền một cái tham gia công tác còn không nửa năm đại học lão sư a!
 
 	"Vương cục trưởng, ngài vững tin? Ngài có thể hay không lầm cái gì  ?" Một hồi lâu, Quách Chính Hòa tài dùng sức yết   từng ngụm từng ngụm nước, sau đó cẩn thận từng li từng tí một địa đạo.
 
 	Vương cục trưởng đúng là hi vọng chính mình lầm, nhưng hắn hiện tại ngoại trừ Trương Vệ Đông, hắn thực sự nhớ không nổi những người khác  .
 
 	"Không biết, không biết. Quách lão sư kính xin ngươi cần phải giúp việc này." Vương Nhất Nhiên rất là khách khí thỉnh cầu nói.
 
 	Phỏng chừng Quách Chính Hòa đời này còn không có bị lớn như vậy một cái quan một cái một cái Quách lão sư cầu làm việc, mặc dù biết cái này Vương Nhất Nhiên không phải đồ tốt, lúc này nhưng cũng mở không được từ chối khẩu, đồng thời cũng có một tia lâng lâng.
 
 	Phỏng chừng toàn bộ Văn Xương huyền lão sư đều không có hắn lão Quách như thế có mặt mũi đi!
 
 	", ta gọi điện thoại thử một chút xem." Quách Chính Hòa nói.
 
 	"Hay lắm. Cảm tạ Quách lão sư, kính xin ngươi lập tức liền đánh." Vương Nhất Nhiên liên tục cảm kích nói.
 
 	"Được rồi, ta lập tức liền đánh." Quách Chính Hòa nói xong liền chết rồi Vương Nhất Nhiên điện thoại, tiên tiến phòng học bàn giao   một đôi lời, sau đó một lần nữa trở lại trong hành lang cho Trương Vệ Đông bát tới điện thoại.
 
 	Thấy là Quách lão sư gọi điện thoại lại đây, Trương Vệ Đông còn tưởng rằng là Quách Thế Quân ở văn phòng huyện ủy công tác gặp phải phiền toái gì. Vội vàng nhận điện thoại nói: "Quách lão sư, tìm ta có chuyện gì không? Là không phải có quan hệ Thế Quân công tác vấn đề?"
 
 	"Không phải, không phải. Khái khái, là như vậy, vừa nãy Vương Nhất Nhiên gọi điện thoại cho ta, nói. . ." Quách Chính Hòa vội vàng nói. Đến hiện tại hắn còn cảm thấy chuyện này khó mà tin nổi, nói đến Vương Nhất Nhiên thì liền có chút ấp a ấp úng.
 
 	". Vương Nhất Nhiên động tác cũng thật là nhanh, còn biết tìm ngài biện hộ cho  ." Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ khinh thường nói.
 
 	"Cái gì!" Quách Chính Hòa không nghĩ tới Trương Vệ Đông tựa hồ đã sớm biết Vương Nhất Nhiên sẽ tìm hắn biện hộ cho, không khỏi kinh ngạc bật thốt lên gọi lên.
 
 	"Ha ha, Quách lão sư, chuyện này ngài cũng đừng quản. Vương Nhất Nhiên hắn là có tội thì phải chịu, người như thế kế tục đương cục trường là học sinh bất hạnh, cũng là chúng ta Văn Xương huyền bất hạnh, vẫn là sớm một chút dưới cương cho thỏa đáng. Ta hiện tại chính đang làm thí nghiệm, nếu như không có chuyện gì khác tình ta trước hết chết rồi." Trương Vệ Đông nói.
 
 	", vậy cũng tốt." Quách Chính Hòa một đầu óc hồ dán địa cúp điện thoại, hắn thực sự không nghĩ ra, tại sao Trương Vệ Đông một cái mới vừa tham gia công tác không nửa năm đại học lão sư hòa một cái huyền cục giáo dục cục trưởng nháo mâu thuẫn, ngược lại là cục giáo dục cục trưởng mắt ba ba hướng về cầu mong gì khác tình, mà hắn nhưng liền một điểm tình cảm cũng không cho, thậm chí còn nói để hắn dưới cương.
 
 	Dưới cương! Quách Chính Hòa nghĩ đến hai chữ này thời điểm, suýt chút nữa nhảy lên. Bởi vì hắn đột nhiên nghĩ ra tới, tối hôm qua Trương Vệ Đông hỏi hắn Vương Nhất Nhiên làm quan làm sao sự tình? Lúc đó hắn còn tưởng rằng là Trương Vệ Đông sợ hắn trả thù, bây giờ nghĩ lại, nhưng là tối hôm qua Trương Vệ Đông đã nghĩ được rồi muốn đối phó Vương Nhất Nhiên  .
 
 	. Trương Vệ Đông lúc nào năng lực trở nên lớn như vậy  ? Không được ta trước tiên cần phải cho nhi tử gọi điện thoại hỏi một chút đến tột cùng là chuyện ra sao, hắn hiện tại ở văn phòng huyện ủy công tác, tin tức sẽ phải khá là linh thông.
 
 	Trong lòng suy nghĩ, Quách Chính Hòa lại lập tức cho con trai của chính mình Quách Thế Quân bát đi tới điện thoại.
 
 	Điện thoại vừa mới chuyển được, bên trong liền truyền đến Quách Thế Quân âm thanh: "Ba, ta đang muốn cho ngài gọi điện thoại đây, ngài liền đánh tới  ."
 
 	"Thật sao? Có chuyện gì không?" Quách Chính Hòa nói.
 
 	"Là có quan hệ các ngươi cục giáo dục cục trưởng sự tình, ta nghe nói tài xế trong lớp người đang nói cấp trên hiện tại chính đang tra hắn đây! Còn giống như là bí thư chính pháp ủy thành phố tự mình mở khẩu, phỏng chừng lần này Vương cục trưởng muốn tai vạ đến nơi  , cứ như vậy, Tiền thúc thúc chẳng phải là phiền phức  ? Cũng không biết hắn có thể hay không bị dính vào?" Quách Thế Quân hạ thấp giọng vô cùng thần bí nói.
 
 	Quách Chính Hòa vừa nghe hầu như cả người đều cứng lại rồi, Quách Thế Quân không biết chuyện này ngọn nguồn, hắn nhưng là rõ rõ ràng ràng a, ngay khi vừa nãy Vương Nhất Nhiên còn gọi điện thoại thác hắn cho Trương Vệ Đông cầu tình đây!
 
 	Liền một buổi tối công phu, Trương Vệ Đông dĩ nhiên liền trực tiếp mời tới   bí thư chính pháp ủy thành phố! Không trách, lúc đó thác hắn cho Thế Quân tìm việc làm thì, hắn nói trong thành phố, trong huyện mặc cho chính mình chọn. Nguyên lai hắn thác người chính là bí thư chính pháp ủy thành phố a!
 
 	Một hồi lâu, Quách Chính Hòa mới phục hồi tinh thần lại, tầng tầng vỗ xuống đầu, trên mặt tất cả đều là kích động nét mặt hưng phấn.
 
 	Chính mình đã từng học sinh bây giờ dĩ nhiên có tiến bộ như vậy, Vương Nhất Nhiên người xấu này lại muốn xuống đài, có thể không kích động hưng phấn sao?
 
 	Cũng không biết Quách Chính Hòa nếu như biết, con trai của hắn sự tình cũng không phải Sở Triều Huy mở khẩu, mà là Ngô Châu thị phó chủ tịch thường vụ Đàm Vĩnh Khiêm mở khẩu, không biết hắn lại sẽ là làm sao một phó biểu tình.
 
 	Chết rồi nhi tử điện thoại, Quách Chính Hòa suy nghĩ một chút vẫn là cho Tiễn Phúc Khê gọi   trở lại.
 
 	Nghe điện thoại cũng không phải Tiễn Phúc Khê mà là Vương Nhất Nhiên, điện thoại một tiếp lên Vương Nhất Nhiên liền vội vàng hỏi vội: "Quách lão sư, Trương lão sư nói thế nào?"
 
 	Sớm biết hiện tại lại sao lúc trước còn như thế đây? Thấy Vương Nhất Nhiên một bộ hỏa liệu hỏa dáng dấp gấp gáp, Quách Chính Hòa không khỏi âm thầm lắc đầu một cái cảm thán.
 
 	"Xin lỗi Vương cục trưởng, chuyện này ta không giúp được gì, ta nhìn ngươi vẫn là nghĩ biện pháp khác đi." Quách Chính Hòa trả lời.
 
 	Vương Nhất Nhiên vừa nghe, mồ hôi lạnh trên trán xoạt xoạt liền lăn xuống. Nếu như nói trước đó hắn đối hậu trường thôi tay là không phải Trương Vệ Đông còn có chút hoài nghi, bây giờ nghe   Quách Chính Hòa, hắn là trăm phần trăm khẳng định người kia chính là Trương Vệ Đông  .
 
 	Liền một buổi tối công phu a, Trương Vệ Đông dĩ nhiên liền thuyết phục Sở Triều Huy ra tay, đây là cỡ nào năng lực a, buồn cười chính mình tối hôm qua còn dùng sức đến giẫm hắn! Buồn cười chính mình nghe xong Diêu chủ nhiệm khuyến cáo sau khi, dĩ nhiên không có lập tức lấy bổ cứu biện pháp.
 
 	"Vương cục, nếu không cho Bồ Sơn trấn cao trung Trần giáo trưởng gọi điện thoại nhìn? Hắn dù sao cũng là Trương Vệ Đông trước đây giáo lãnh đạo, lần này cũng cùng uống quá tửu, nói không chắc có thể nói lên thoại." Tiễn Phúc Khê thấy Vương Nhất Nhiên nhận Quách Chính Hòa sau khi, cả người liền uể oải địa tê liệt trên ghế ngồi, cẩn thận từng li từng tí một địa đề nghị.
 
 	Tuy rằng hắn biết Trần giáo trưởng khẳng định không sánh được Quách Chính Hòa, nhưng lúc này cũng chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống  .
 
 	Tiễn Phúc Khê có ý nghĩ này, Vương Nhất Nhiên đồng dạng có ý nghĩ này, nghe vậy lại vội vàng lên tinh thần cho Trần giáo trưởng gọi tới.
 
 	Có quan hệ Vương Nhất Nhiên tin tức, tuy rằng ở Văn Xương quan huyện giữa trường đã bắt đầu truyền ra, nhưng thời gian dù sao còn thiếu. Hiện nay chủ yếu vẫn là giới hạn ở thị trấn một mảnh, cách xa ở Bồ Sơn trấn Trần giáo trưởng còn không biết tình. Hơn nữa ngay khi sáng sớm, Trần giáo trưởng còn thân hơn tự chạy một chuyến cục giáo dục, bị Vương Nhất Nhiên xú mắng một trận.
 
 	Hết cách rồi, tối hôm qua Trương Vệ Đông hòa Lưu Thắng Nam tuy rằng đều khuyên Trần giáo trưởng không cần tới, nhưng quan lớn một cấp đè chết nhân, Trần giáo trưởng nhưng không có can đảm này a.
 
 	Vương Nhất Nhiên gọi điện thoại cho Trần giáo trưởng thì, Trần giáo trưởng còn ở trong phòng làm việc vi sáng sớm vô duyên vô cớ bị Vương Nhất Nhiên chửi mắng một trận mà canh cánh trong lòng, lén lút chính mắng Vương Nhất Nhiên gia hoả này không phải nhân ngoạn ý, liền biết đối đầu nịnh hót, đối dưới sái uy phong.
 
 	Bất quá khi chuông điện thoại di động vang lên, hơn nữa vừa nhìn điện thoại vẫn là Vương Nhất Nhiên đánh tới thì, Trần giáo trưởng rồi lại lập tức nhận điện thoại cười theo mặt nói: "Vương cục, có dặn dò gì sao?"
 
 	Đổi thành trước đây Vương Nhất Nhiên lúc này đương nhiên là đánh giở giọng, bất quá lúc này hắn ngay cả mình nửa đời sau ở nơi nào vượt qua đều còn không biết, nào dám lại đánh cái gì giọng quan, nghe vậy vội vàng nói: "Lão Trần a, sáng sớm lời của ta có chút nặng, ta xin lỗi ngươi, ngươi đừng để trong lòng a."
 
 	Trần giáo trưởng vừa nghe, không khỏi sững sờ,, hôm nay mặt trời mọc ở hướng tây  , Vương cục trưởng dĩ nhiên cố ý gọi điện thoại lại đây hướng mình xin lỗi?
 
 	"Không biết, không biết, lãnh đạo mạ ta cũng vậy vì muốn tốt cho ta nha. Tối hôm qua sự kiện kia là ta không cân nhắc chu toàn, là ta thất trách." Trần giáo trưởng nhất lăng sau khi, hoảng hốt vội nói.
 
 	"Lão Trần, ngươi đừng đi theo ta. Một bộ. Ta là thành tâm, ta cũng biết trong lòng ngươi khẳng định là có oán tức giận. Như vậy đi, ngươi phải có khí ngươi cũng mắng ta vài câu đi." Vương Nhất Nhiên nói rằng, đến lúc này, hắn không khiêm tốn không được, bằng không làm sao để Trần giáo trưởng giúp hắn nói chuyện cầu tình đây?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: