"Ta là Đường Hưng Bang, mặc kệ ngươi cùng Trương Vệ Đông trong bọn họ xảy ra cái gì tranh cãi, hiện tại ta lệnh cho ngươi không được làm gì, nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh quan uy mười phần lời nói, Đường Hưng Bang tuy rằng tức giận đến suýt chút nữa chửi ầm lên, nhưng cuối cùng vẫn là cân nhắc đến thân phận, cùng với lo lắng kích hóa mâu thuẫn duyên cớ, đè xuống lửa giận trong lòng, trầm ổn mà nói rằng.
 
 	"Đường Hưng Bang? Ha ha!" Trịnh Nghiễm Giang nghe vậy đầu tiên là hơi sững sờ, ngay sau đó cũng không chờ Đường Hưng Bang đem lời nói xong, liền giận dữ cười lên.
 
 	Đường Hưng Bang là ai, Trịnh Nghiễm Giang thân là Xương Hải huyện bí thư huyện ủy lại sao lại không biết? Đây chính là quản lý mấy ngàn vạn nhân khẩu Bí thư Tỉnh ủy, tương lai phó quốc cấp lãnh đạo, nói hắn là ngày đi vạn dặm cũng là không có chút nào quá đáng! Đừng nói hắn chỉ là một cái bí thư huyện ủy tại ở tình huống bình thường không có tư cách trực tiếp với hắn đối thoại, coi như thượng cấp của hắn lãnh đạo Nam Nguyên thị thị ủy thư ký Lỗ Thuận Nghĩa muốn cùng Đường Hưng Bang đối thoại, trong tình huống bình thường, cũng muốn trước tiên cùng Đường thư ký thư ký thông cái khí, sau đó sẽ do thư ký xin chỉ thị quá Đường Hưng Bang mới có thể đối thoại. Bằng không, tùy tiện ai cũng có thể trực tiếp gọi điện thoại cho Bí thư Tỉnh ủy, cũng muốn cầu trò chuyện, cái kia Bí thư Tỉnh ủy phỏng chừng quang nghe điện thoại liền có thể tê hết cả tay, cái nào còn có thời gian xử lý những chuyện khác?
 
 	Mà bây giờ đây? Đầu bên kia điện thoại người dĩ nhiên tự xưng vì làm Đường Hưng Bang, hơn nữa còn lấy Bí thư Tỉnh ủy khẩu khí mệnh lệnh hắn, đây chẳng phải là nói Dương Xương Chính cháu ngoại trai có thể trực tiếp cùng Bí thư Tỉnh ủy mở điện thoại tán gẫu việc nhà, hơn nữa còn trực tiếp khu động Bí thư Tỉnh ủy? Chẳng lẽ hắn cho rằng hắn là người lãnh đạo quốc gia sao? Chuyện này quả thật đem hắn Trịnh Nghiễm Giang khi kẻ ngu si khi ngu ngốc tới vui đùa chơi!
 
 	"Ngươi!" Đường Hưng Bang thấy mình thoại vẫn không có nói, Trịnh Nghiễm Giang liền cắt đứt chính mình, vẫn làm càn địa bắt đầu cười ha hả, không khỏi suýt chút nữa khí kết.
 
 	"Ngươi, cái đầu mẹ ngươi!" Trịnh Nghiễm Giang đêm nay cũng là chịu được rồi điểu khí, bị một cái tuổi trẻ súy lòng bàn tay không tính, bây giờ cũng càng tốt hơn, bị bức ép tiếp cái điện thoại, còn muốn bị người khi ngu ngốc đùa bỡn một hồi, nghe vậy đường đường một cái bí thư huyện ủy cũng nhịn không được nữa bạo một câu lời thô tục, sau đó liền trực tiếp tắt ngỏm rồi điện thoại.
 
 	Đường Hưng Bang cỡ nào thân phận, phỏng chừng từ nhỏ đến lớn vẫn không có bị người mắng như vậy quá, chớ nói chi là vẫn bị chính mình khu trực thuộc phía dưới một cái quan chức, nghe vậy tức giận đến tại chỗ liền muốn vỗ bàn tức giận, còn không đợi hắn vỗ bàn, đầu bên kia điện thoại Trịnh Nghiễm Giang so với hắn vẫn ngưu bức, trực tiếp đem điện thoại của hắn cho treo.
 
 	"Đùng!" "Ta nhảy" Đường Hưng Bang hơi sững sờ, tiếp lấy liền tầng tầng vỗ bàn đứng dậy, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, một tấm mặt chữ quốc càng là căng đến mức đỏ bừng, thậm chí khống chế không được hạ, lại vẫn há mồm tuôn ra một câu quốc mắng.
 
 	"Đùng!" Vốn là đang bưng chén trà cho Đường Hưng Bang thêm thủy Tần bí thư, gặp Đường thư ký chấn nộ đến bực này trình độ, sợ đến không nhịn được tay quét qua, ngay cả chén trà đều không có biện pháp cầm vững, không cẩn thận rơi trên mặt đất, bắn đầy đất nước trà cùng sứ vụn mảnh.
 
 	Thiên tử nổi giận, phục thi trăm vạn, chảy máu ngàn dặm!
 
 	Câu nói này, đặt tại bây giờ là quá khoa trương. Nhưng Đường Hưng Bang thân là một cái tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, quản lý mấy ngàn vạn dân chúng số một thủ trưởng, hắn nổi giận tuyệt lúc không phải đùa giỡn. Có thể không chút nào khoa trương địa nói, tại Lĩnh Nam tỉnh, Đường Hưng Bang giậm chân một cái, toàn bộ Lĩnh Nam tỉnh đều muốn rung một cái. Vì lẽ đó ở vào như hắn vậy vị trí, tại mọi thời khắc cũng là muốn cẩn với ngôn thận với hành, để tránh khỏi đối với Lĩnh Nam tỉnh tạo thành bất hảo ảnh hưởng. Tần bí thư còn nhớ rõ, hai năm trước Đường thư ký từng đập quá một lần bàn, lần kia cường độ so với lần này nhẹ hơn nhiều, nhưng sau lần kia, toàn bộ Lĩnh Nam tỉnh quan trường đại động, không ít quan chức dồn dập xuống ngựa bỏ tù, thậm chí trong đó cá biệt vẫn là phó tỉnh cấp.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Đường thư ký vỗ bàn chi đáng sợ!
 
 	Còn lần này Đường Hưng Bang dĩ nhiên vỗ bàn, không chỉ có vỗ bàn, hơn nữa còn tuôn ra quốc mắng, Tần bí thư theo Đường Hưng Bang nhiều năm, này vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Đường thư ký nổi giận đến bực này trình độ! Tần bí thư hầu như theo bản năng mà liền muốn đến, một hồi bão táp sắp bao phủ mà đến! Cái này gọi là hắn như thế nào không sợ hãi? Như thế nào không sợ?
 
 	"Lão, lão bản bớt giận, ta lập tức một lần nữa rót cho ngài một ly khác Tần bí thư nhìn chấn nộ trung Đường Hưng Bang, hầu như da đầu đều muốn nổ tung, trắng xám mặt nơm nớp lo sợ địa đạo.
 
 	Thư ký đối với lãnh đạo xưng hô rất có chú trọng, có người ngoài tại lúc, Tần bí thư một loại xưng hô Đường Hưng Bang vì làm Đường thư ký thể hiện ra trang nghiêm, nhưng ngầm hạ nhưng là dùng lão bản danh xưng này, vừa có vẻ thân thiết, lại biểu đạt ý tứ ta chỉ cho một mình ngươi phục vụ cũng chỉ nghe một mình ngươi thoại.
 
 	"Không cần, lập tức đem Lỗ Thuận Nghĩa cho ta kêu đến!" Đường Hưng Bang kiên quyết phất tay ngắt lời nói, lúc nói chuyện ngực vẫn đang kịch liệt địa chập trùng, biểu hiện hắn chính đang nỗ lực khắc chế nội tâm sự phẫn nộ.
 
 	"Được, được, ta lập tức cho Lỗ Thuận Nghĩa thư ký gọi điện thoại." Tần bí thư vội vàng cầm lấy điện thoại di động cho Lỗ Thuận Nghĩa gọi điện thoại.
 
 	Khi Tần bí thư cho Lỗ Thuận Nghĩa gọi điện thoại lúc, Lỗ Thuận Nghĩa vừa ngồi trên xe con, thấy là Tần bí thư điện thoại vội vàng tiếp lên nửa nói giỡn địa đạo: "Lãnh đạo có gì chỉ thị?"
 
 	Thân là Bí thư Tỉnh ủy số một thư ký, tuy rằng chức quan tuyệt đối không bằng một cái thị ủy thư ký, nhưng bởi vì là Bí thư Tỉnh ủy người ở bên cạnh, đừng nói thị ủy thư ký bình thường muốn với hắn khách khí, coi như tỉnh cấp lãnh đạo cũng muốn cho hắn mấy phần mặt mũi, vì lẽ đó Lỗ Thuận Nghĩa mặc dù là thị ủy thư ký, đối với Tần bí thư nhưng là tuyệt không hảo đoan lãnh đạo dáng vẻ, thậm chí nói chuyện lúc còn cố ý lưu lộ ra một tia cao lâm ý tứ của hắn.
 
 	Nếu như đổi thành bình thường, một cái thị ủy thư ký dùng lãnh đạo tới xưng hô chính mình, Tần bí thư là nhất định phải khiêm nhượng một thoáng, nhưng ngày hôm nay hắn nhưng nào có tâm tình cùng Lỗ Thuận Nghĩa khách sáo, nghe vậy nói thẳng: "Đường thư ký cho ngươi lập tức tới ngay một chuyến."
 
 	"Được, ta lập tức tới ngay." Lỗ Thuận Nghĩa cũng nghe xuất ra Tần bí thư trong giọng nói cảm giác gấp gáp, trong lòng không khỏi cả kinh, vội vàng một bên trả lời, một bên từ phía sau đưa tay vỗ vỗ tài xế vai, sau đó lại vung vung tay, ra hiệu hắn không muốn lái xe.
 
 	"Hảo, mau chóng!" Tần bí thư một bên khẩn trương mà nhìn Đường thư ký, một bên lại dặn dò một câu sau đó cúp điện thoại.
 
 	"Lão bản, Lỗ thư ký nói ..." Tần bí thư cúp điện thoại sau, nhìn Đường Hưng Bang cẩn thận từng li từng tí một mà nói.
 
 	"Ngươi đi theo Tường Quan đồng chí nói một tiếng, ta bây giờ muốn lập tức đi Xương Hải huyện một chuyến, ngoại trừ sắp xếp bảo an nhân viên, cái khác tùy tùng nhân viên một mực không cần sắp xếp." Không đợi Tần bí thư đem lời nói xong, Đường Hưng Bang liền cắt đứt hắn nói.
 
 	Đường Hưng Bang trong miệng Tường Quan đồng chí họ Diệp, là Lĩnh Nam tỉnh Tỉnh ủy thường ủy, bí thư trưởng, cũng là phải Tỉnh ủy Đại quản gia.
 
 	Bí thư Tỉnh ủy thị địa phương quan to, xuất hành thị sát là có chú trọng, không chỉ có sắp xếp bảo vệ cấp bậc yêu cầu, hơn nữa xem thị sát nội dung tùy tùng nhân viên cũng rất có chú trọng. Tựa như lần này thị sát, tùy tùng người không chỉ có có an bảo nhân viên, tỉnh ủy bí thư trưởng, truyền thông phóng viên, còn có cục dân chính cục trưởng các loại bộ ngành liên quan lãnh đạo.
 
 	Tần bí thư nghe nói đại buổi tối Đường thư ký lại muốn chạy tới Xương Hải huyện, không khỏi lại bị sợ hết hồn, nghĩ thầm, lúc này Xương Hải huyện muốn đã xảy ra chuyện lớn!
 
 	Trong lòng nghĩ, Tần bí thư cũng không dám làm lỡ, vội vàng nói: "Là lão bản, ta lập tức thông báo bí thư trưởng."
 
 	Nói xong, Tần bí thư liền vội vã xuất ra gian phòng.
 
 	Tần bí thư vừa xuất ra gian phòng, trên đường đi hướng về bí thư trưởng gian phòng lúc, liền nhìn thấy Lỗ Thuận Nghĩa xuất mồ hôi trán, thở hổn hển hư hư địa chạy chậm mà đến.
 
 	Trên chốn quan trường chính là như vậy, quan đại một cấp đè chết nhân. Đừng xem Lỗ Thuận Nghĩa thân là thị ủy thư ký quản Nam Nguyên thị mấy triệu dân chúng, bình thường tại Nam Nguyên thị đây tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng nhân vật nổi tiếng, người nào thấy đều muốn cung kính địa kêu một tiếng Lỗ thư ký, nhưng ở Bí thư Tỉnh ủy trước mặt hắn rồi lại thành một tiểu nhân vật. Này không nghe nói Bí thư Tỉnh ủy khẩn cấp triệu kiến, hắn thân là một cái thị ủy thư ký nhưng là một khắc cũng không dám dừng, càng là chạy chậm mà đến.
 
 	"Tần, Tần lão đệ, đến tột cùng là chuyện gì a, Đường thư ký làm sao thần . ." Lỗ Thuận Nghĩa nhìn thấy Tần bí thư, vội vàng lau một cái mồ hôi trán, dừng bước vấn đạo.
 
 	Trung Quốc quan trường chuyện là rất vi diệu, như Bí thư Tỉnh ủy thị sát lúc tìm quan chức nói chuyện cũng rất vi diệu. Bí thư Tỉnh ủy tìm một vị quan chức nói chuyện số lần, nói chuyện thời gian, thường thường là có thể từ mặt bên nhìn ra người này tại Bí thư Tỉnh ủy trong lòng địa vị. Cũng tỷ như ở Trung Quốc, một cái thị, thị ủy thư ký là một thanh tay, thị trưởng là người đứng thứ hai , theo lý mà nói, thị ủy thư ký quyền lực so với thị trưởng đại, như vậy , theo thường quy mà nói, Bí thư Tỉnh ủy hẳn là cùng thị ủy thư ký nói chuyện thời gian hội trưởng một ít, biểu thị đối với hắn cái này thị ủy thư ký công tác coi trọng cùng ủng hộ. Nhưng nếu như ngược lại, Bí thư Tỉnh ủy cùng cái này thị ủy thư ký chỉ nói mấy phút liền đem hắn đuổi đi, mà cùng thị trưởng nhưng nói chuyện hơi dài hơn chút, vấn đề này có thể to lắm. Phỏng chừng ngày thứ hai, cái này thị chính đàn chong chóng đo chiều gió phỏng chừng liền muốn phát sinh chuyển biến, thị trưởng tiếng hô phỏng chừng muốn cao hơn thị ủy thư ký.
 
 	Lỗ Thuận Nghĩa là Nam Nguyên thị thị ủy thư ký, Đường thư ký đến Nam Nguyên thị thị sát, Đường thư ký triệu kiến hắn số lần càng nhiều, tự nhiên càng tốt, vì lẽ đó nếu như bình thường bị Đường thư ký lần thứ hai triệu kiến, Lỗ Thuận Nghĩa khẳng định thật cao hứng. Nhưng lần này nhưng là Lỗ Thuận Nghĩa chân trước mới vừa đi mở, chân sau Tần bí thư điện thoại liền đánh lại đây, hơn nữa còn vội vã địa gọi hắn lập tức chạy tới. Lỗ Thuận Nghĩa coi như lại trì độn cũng biết chuyện ra khác thường tất có yêu, lần này triệu kiến phỏng chừng không ổn a. Vì lẽ đó vừa nhìn thấy Tần bí thư, hắn liền có chút vội vã hỏi, nghĩ trước tiên đại thể tìm hiểu một chút, cũng tốt có cái chuẩn bị tâm tư.
 
 	"Chuyện rất nghiêm trọng, hẳn là Xương Hải huyện bên kia xảy ra vấn đề, ngươi không nên hỏi nhiều, lập tức đi vào!" Tần bí thư cũng lo lắng Lỗ Thuận Nghĩa phân không rõ ràng tình thế, lần thứ hai chọc giận Đường thư ký, vì lẽ đó nghe vậy cũng không có ẩn giấu, mà là vẻ mặt nghiêm túc địa đạo. Nói xong liền vội vội vã hướng về bí thư trưởng gian phòng đi đến, hắn còn phải hướng về bí thư trưởng báo cáo, để hắn lập tức sắp xếp Bí thư Tỉnh ủy xuất hành Xương Hải huyện chuyện.
 
 	Lỗ Thuận Nghĩa nhìn Tần bí thư vội vã thẳng đến bí thư trưởng gian phòng mà đi bóng lưng, hai chân cũng nhịn không được có chút như nhũn ra. Có thể làm cho Tần bí thư tại "Nghiêm trọng" hai chữ phía trước hơn nữa một cái "Rất", có thể tưởng tượng được ra, Xương Hải huyện chuyện tuyệt đối là nháo đại rồi.
 
 	Sẽ không phát sinh quáng nạn chứ? Hẳn không phải là, nếu như là quáng nạn, hẳn là cái thứ nhất biết đến là ta mà không phải Đường thư ký a, huống hồ Tần bí thư cũng sẽ nói thẳng! Cẩu nhật Trịnh Nghiễm Giang, hi vọng ngươi không muốn ồn ào ra chuyện đại sự gì, bằng không Lão Tử không phải hái được ngươi quan mũ không thể! Lỗ Thuận Nghĩa một bên vội vã thường thường Đường thư ký gian phòng đi đến, vừa nghĩ tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: