"Đã thành, ngươi cũng đừng nóng giận, nam nhân có mấy cái không phải dùng nửa người dưới cân nhắc vấn đề đấy. Xem Vệ Đông tính toán thật là tốt rồi, ngươi xem hắn đến trường học lâu như vậy liền từ đến không giống mặt khác nam lão sư thỉnh thoảng tìm chút ít nát lấy cớ đi theo nữ lão sư đến gần. Về phần ngẫu nhiên đi ra ngoài một chuyến, cũng là có thể lý giải , dù sao cũng là nam nhân ah, hơn nữa còn trẻ như vậy." Lý Lệ trấn an nói.
 
 "Không phải đâu, Lý Lệ đối với việc này ngươi cứ như vậy thấy mở?" Tô Lăng Phỉ tựa như lần thứ nhất nhận thức Lý Lệ đồng dạng, một bộ kinh ngạc  nhìn xem Lý Lệ.
 
 Lý Lệ nhún nhún vai cười nói: "Ta đối với người khác nam nhân luôn luôn là rất tha thứ đấy."
 
 "Tốt ngươi cái Lý Lệ, ngươi hay vẫn là móc lấy đang nói ta! Xem ta làm cho không buông tha ngươi." Tô Lăng Phỉ nghe vậy không khỏi vừa thẹn vừa giận, giơ lên đôi bàn tay trắng như phấn muốn đánh Lý Lệ.
 
 Đúng lúc này thang máy mở ra, Lý Lệ cười hì hì vội vàng chạy ra ngoài, Tô Lăng Phỉ tắc thì không thuận theo không buông tha địa đuổi theo. Đúng lúc có mấy cái nam lão sư trong hành lang, chứng kiến Tô Lăng Phỉ tại truy Lý Lệ, cái kia giãy dụa  tính cảm giác dáng người lập tức thấy hai người bọn họ mắt đăm đăm.
 
 Tô Lăng Phỉ rất nhanh liền phát hiện mấy cái nam lão sư chính sắc mí mí chằm chằm vào nàng xem, vội vàng dừng lại bước chân, trong mắt hiện lên một tia chán ghét thần sắc, nhưng trong lòng vô ý thức nhớ tới trong thang máy Lý Lệ nói . Đột nhiên cảm thấy nàng nói được còn cũng có lý , Trương Vệ Đông người này sắc quy sắc, nhưng bề ngoài giống như còn sắc được có chút thân sĩ phẩm cách đấy. Ít nhất nàng nhiều lần ở trước mặt hắn đi lộ xuân quang, hắn sẽ không đối với nàng động thủ động cước qua, cũng không có bởi vậy đối với nàng mặt dày mày dạn qua, nếu đổi thành một người đàn ông khác, Tô Lăng Phỉ thật đúng là không có nắm chắc.
 
 "Hừ, cái kia thì thế nào? Còn không phải sắc lang một đầu! Thật muốn nhiễm bệnh rồi, nhìn ngươi hối hận cũng không kịp!" Tô Lăng Phỉ trong nội tâm lập tức vừa hận hận mắng một câu, chỉ là không biết vì cái gì tổng cảm giác có chút vị chua hương vị.
 
 Khách sạn đại đường, Trương Vệ Đông một lần nữa xoa bóp thang máy khóa, nhớ tới vừa rồi Tô Lăng Phỉ chạy biểu lộ, cùng với đứng trong thang máy xem ánh mắt của mình, không khỏi lắc đầu.
 
 Xem ra chính mình tại Tô Lăng Phỉ trong suy nghĩ sắc lang địa vị là cao không thể lay chuyển rồi!
 
 Đang nghĩ ngợi, đinh một tiếng, thang máy  môn mở ra. Mặc kinh điển áo sơmi cùng vải ka-ki sắc quần dài Tần Hồng giáo sư theo trong thang máy đi ra. Bó sát quần dài hoàn mỹ đ buộc vòng quanh nàng đầy đặn bộ mông cùng thon dài mỹ thối, eo tún vặn vẹo ở giữa, một cổ thành thục nữ tính chỉ mỗi nàng có tính cảm giác khí tức trong chốc lát trước mặt đánh tới.
 
 "Vệ Đông!" Tần Hồng giáo sư gặp Trương Vệ Đông đang đợi thang máy, có chút kinh ngạc nói.
 
 "Ồ, Tần giáo sư muộn như vậy còn muốn đi ra ngoài à?" Trương Vệ Đông nhìn thấy Tần Hồng cũng có chút kinh ngạc.
 
 "Đúng vậy a, ra đi mua một ít thứ đồ vật." Tần Hồng trả lời.
 
 "Có cần hay không ta hộ tống thoáng một phát?" Trương Vệ Đông hay nói giỡn nói.
 
 "Không cần." Tần Hồng vội vàng khoát tay nói, lúc nói chuyện không biết nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt hiện lên một vòng đỏ ửng.
 
 "Thật không cần, ta đây tựu lên lầu." Trương Vệ Đông cười nói một câu, sau đó cất bước đi vào thang máy, sau đó nhấn xuống thang máy.
 
 Tần Hồng nhìn xem thang máy môn chậm rãi đóng lại, lại mắt nhìn khách sạn từ ngoài đến đèn như trước tươi sáng, nhưng cũng đã trở nên bóng người thưa thớt đường đi, đột nhiên hướng Trương Vệ Đông gọi: "Này, đợi đợi."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy vội vàng nhấn hạ thang máy mở cửa khóa, sau đó theo trong thang máy đi ra.
 
 "Có chuyện gì hay không? Không có chuyện gì hay vẫn là theo giúp ta đi một chút a." Tần Hồng đưa tay ưu nhã địa vuốt dưới mái tóc, hơi đỏ mặt nói.
 
 "Có chuyện gì so lãnh đạo sự tình còn trọng yếu đấy sao?" Trương Vệ Đông chính sắc hỏi.
 
 "Nói năng ngọt xớt!" Tần Hồng nghe vậy trắng rồi Trương Vệ Đông đồng dạng, sau đó thúc nói: "Đi mau á..., nếu ngươi không đi đoán chừng cửa hàng đều đóng cửa rồi."
 
 Nói xong Tần Hồng liền bước nhanh đi ra ngoài, Trương Vệ Đông thấy thế cười cười vội vàng đi theo.
 
 Tần Hồng đi trước trước sân khấu hỏi phụ cận ở đâu có siêu thị, sau đó mới ra khách sạn.
 
 Vũ Di sơn chỗ vùng núi, ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày vẫn tương đối đại , thực tế đêm khuya lúc độ ấm thấp hơn. Hôm nay tuy nhiên không tính là đêm khuya, nhưng cũng đã không còn sớm.
 
 Tần Hồng hôm nay ăn mặc không nhiều lắm, tựu một kiện tương đối dày một điểm bằng bông áo sơmi, hai người sóng vai ra khách sạn, một hồi dạ gió thổi tới, Tần Hồng nhịn không được sợ run cả người, dưới hai tay ý thức ôm lấy hai tay.
 
 "Giống như có chút lạnh, muốn không quay về lấy thêm bộ y phục a?" Trương Vệ Đông thấy thế quan tâm nói.
 
 "Không cần, vừa rồi phục vụ viên nói tựu một đoạn ngắn đường, tại đây đi qua đại khái là bảy tám phút quang cảnh." Tần Hồng nói.
 
 "Vậy được rồi." Đã Tần Hồng nói như vậy, Trương Vệ Đông cũng không nên kiên trì.
 
 Hai người sóng vai đi tại tha hương dưới đèn đường, có lẽ bởi vì thời tiết có chút mát mẻ , cũng có lẽ từ đầu đến cuối Tần Hồng chỉ đem Trương Vệ Đông trở thành có thể tin được tiểu quỷ đầu đến xem, đi đường lúc với bên cạnh Trương Vệ Đông tương đối gần.
 
 Tần Hồng bộ mông so sánh rộng, bởi vì đi có vẻ tương đối gần, đi đường lúc vặn vẹo eo mông, trong lúc lơ đãng bộ mông cạnh ngoài sẽ cùng Trương Vệ Đông phát sinh một ít va chạm. Tần Hồng ngược lại là không nhiều lắm cảm giác, nhưng Trương Vệ Đông chính trực tuổi trẻ khí thịnh, huyết khí phương cương tuổi thọ, trong lúc đó đụng chạm lấy thành thục nữ tính cái kia mềm lại rất có thịt cảm giác bộ vị, khó tránh khỏi sẽ có chút ít tâm thần nháy động .
 
 "Ngươi cái kia võ lâm bằng hữu là vị nữ hay sao?" Ngay tại Trương Vệ Đông có chút thất thần lúc, Tần Hồng đột nhiên hỏi.
 
 "Ách, không đúng, đúng vị nam đấy." Trương Vệ Đông vô ý thức bật thốt lên không nhận,chối bỏ nói.
 
 "Ngươi không phải nói chính mình làm việc nói chuyện rất có nghiên cứu khoa học nghiêm cẩn thái độ sao? Như thế nào cùng ta cũng không thành thật một chút, học biết nói dối á." Tần Hồng trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Không có, thật sự là nam đấy." Trương Vệ chủ nhà.
 
 "Ngươi chẳng lẽ không biết, nữ người cái mũi đối với mùi thơm rất mẫn cảm đấy sao?" Tần Hồng giáo sư lại lần nữa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Tần Hồng trên mặt treo cái loại nầy trảo gian tại giường giống như vui vẻ, không khỏi âm thầm oán thầm, chẳng lẽ nữ nhân cái mũi đều là là cẩu , cứ như vậy điểm mùi thơm, đêm hôm khuya khoắt đi tại trên đường cái thổi phong đều có thể ngửi được đến?
 
 Bất quá ngoài miệng Trương Vệ Đông cũng không dám chậm trễ, đã bị Tô Lăng Phỉ cùng Lý Lệ đã hiểu lầm, nếu như ngay cả Tần Hồng cũng đi theo hiểu lầm, đêm nay hắn thật đúng là so đậu nga còn oan rồi.
 
 "Ta cái kia bằng hữu có vị nữ nhi, cho nên... ." Trương Vệ Đông ửng đỏ lấy giải thích nói, dù sao hiện tại ngẫm lại Phương Tịnh cũng không nhỏ, thật muốn giải thích cặn kẽ , thật đúng là dễ dàng lại để cho người tưởng tượng lan man.
 
 "Ah, không nghĩ tới ngươi cái kia bằng hữu liền nữ nhi đều đã có, ta nói sao, trên người của ngươi như thế nào đột nhiên sẽ có nữ hài tử hương khí." Tần Hồng hoàn toàn hiểu được, ngược lại có chút lộ ra một tia không có ý tứ biểu lộ.
 
 "Đúng vậy a, niên kỷ của hắn so với ta đại không ít." Trương Vệ Đông ám ám thở dài một hơi nói. Đồng thời trong nội tâm không khỏi âm thầm cảm thán, hay vẫn là Tần Hồng giáo sư đối với chính mình có lòng tin, không giống Tô Lăng Phỉ cái kia nữ người, quả thực tựu cùng cẩu đồng dạng toàn cơ bắp , cắn tựu không buông mồm.
 
 Cũng không biết Tần Hồng có phải hay không có Độc Tâm Thuật, Trương Vệ Đông đang nghĩ ngợi, Tần Hồng lại nói: "Lần sau có thể phải chú ý rồi, lần này may mắn là ta, nếu nếu đổi lại là ngươi nữ bằng hữu, có thể thì phiền toái, phải biết rằng tình yêu cuồng nhiệt bên trong đích nữ nhân tâm mắt là đặc biệt nhỏ , cũng cũng dễ dàng nghi thần nghi quỷ đấy."
 
 "Cảm ơn lãnh đạo chỉ điểm, bất quá ta còn không có nữ bằng hữu đây này." Trương Vệ Đông nhún nhún vai không cho là đúng mà nói, trong nội tâm nhưng không khỏi một cái lộp bộp, Tô Lăng Phỉ phản ứng lớn như vậy, không phải là vừa ý bản lão sư đi à nha? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ta ở đằng kia nữ trong mắt người thế nhưng mà nhất đẳng đại sắc lang, nàng nếu vừa ý bản lão sư mới có quỷ đây này!
 
 "Ha ha, ta đây không phải sớm cho ngươi nhắc nhở thoáng một phát, miễn cho ngươi về sau chịu đau khổ sao?" Tần Hồng cười trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 Hắc hắc, Trương Vệ Đông cười vuốt cái mũi, sau đó nói: "Đúng rồi, ngươi buổi tối cũng nhìn thấy ngươi đồng học rồi hả?"
 
 "Gặp được, bất quá cơm ăn đến một nửa là được chồng của nàng theo giúp ta rồi." Tần Hồng lắc đầu nói.
 
 "Chuyện gì xảy ra?" Trương Vệ Đông kinh ngạc nói.
 
 "Lúc ăn cơm chứng kiến lãnh đạo rồi, sau đó tựu đi mời rượu, cái này một kính, các loại đợi lúc trở lại đã không sai biệt lắm say khướt rồi. Ai, ta hiện tại đột nhiên phát hiện, Trung Quốc quan biểu hiện ra nhìn xem ngăn nắp, uy phong, kỳ thật cũng có bọn hắn không dễ dàng địa phương. Thực tế nữ nhân làm quan càng không dễ dàng, hắn trượng phu tại nàng không tại thời điểm vẫn hướng ta nhả nước đắng. Cũng may chúng ta là làm nghiên cứu khoa học , loại trường hợp này không nhiều lắm, bằng không ta thật đúng là không bằng ở lại nước Đức rồi." Tần Hồng đại phát cảm khái nói.
 
 Tần Hồng khơi gợi lên Trương Vệ Đông đối với Lưu Thắng Nam nhớ lại, từ khi cùng vị này tuổi trẻ xinh đẹp và giỏi giang  nữ trấn ủy bí thư sau khi tách ra, Trương Vệ Đông tổng hội tại lơ đãng trong nhớ tới nàng, nhớ tới nàng ôm lấy chính mình bả vai, tựa như cái nhu nhược nữ tử đồng dạng cùng một chỗ hành tẩu tại Giang đê trên, nhớ tới nàng ngồi tại chính mình phía sau xe đạp, thon dài  muốn cánh tay từ phía sau siết chặt lấy, giữ lấy chính mình kích thước lưng áo, còn nhớ tới trước khi đi nàng đột nhiên thân hôn .
 
 Nàng cũng là một vị nữ quan viên, hơn nữa còn là một vị xinh đẹp  nữ quan viên, không biết cuộc sống của nàng có phải hay không cũng là như thế này? Có đôi khi có thể hay không cảm giác rất mệt a, rất bất đắc dĩ?
 
 "Muốn nghĩ ncái gì đâu này?" Ngay tại Trương Vệ Đông có chút nhập thần mà nghĩ lấy Lưu Thắng Nam lúc, vang lên bên tai Tần Hồng thanh âm.
 
 "Không có gì, ta chỉ là muốn ngươi đồng học lão công với ngươi đoán chừng cũng là lần đầu tiên gặp mặt, lại đang tại ngươi mặt đại thổ nước đắng, hiển nhiên đối với ngươi không có hảo ý, muốn cho ngươi tấm lòng yêu mến tràn lan an ủi an ủi hắn." Trương Vệ Đông cơ hồ vô ý thức địa thốt ra, chỉ là lời nói nói ra miệng về sau, liền chính hắn đều cảm giác có chút kinh ngạc, hắn tại sao phải có loại này suy đoán, chẳng lẽ mình ...
 
 Trương Vệ Đông không dám hướng phương diện này nghĩ tiếp, Tần Hồng tuy nhiên phi thường xinh đẹp đoan trang, trên người tràn đầy thành thục nữ tính biết tính mỹ, nhưng nàng là có phu chi phụ, hơn nữa tuổi của nàng cũng so với hắn lớn thêm không ít, đối với hắn cũng so sánh tín nhiệm, cái loại nầy nghĩ cách nhưng lại nửa điểm cũng không có lẽ có.
 
 "Ngươi nói mò cái gì đó ?" Tần Hồng nghe vậy ngược lại là không có hướng nghĩ sâu xa , mà là hơi đỏ mặt thò tay hung hăng điểm hạ Trương Vệ Đông cái ót . Trên thực tế, nàng đối với bạn học của nàng lão công ấn tượng cũng không thế nào tốt, tổng cảm giác hắn xem ánh mắt của mình có chút sắc mí mí , thỉnh thoảng liếc về phía chính mình đầy đặn  ngực bộ, không giống Trương Vệ Đông, mặc dù có thời điểm gan lớn một chút, không giống các lão sư khác ở trước mặt mình như vậy câu thúc, nhưng hắn xem ánh mắt của mình vẫn tương đối thanh tịnh chính trực. Đương nhiên ánh mắt của hắn ngẫu nhiên cũng có thất thần thời điểm, bất quá cũng hoàn toàn là cái này ngẫu nhiên thất thần, lại để cho Tần Hồng thân là nữ người lòng hư vinh đã nhận được nào đó trình độ bên trên thỏa mãn, cũng càng phát ra ưa thích, yên lòng cùng Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ ở chung.
 
 Dù sao Tần Hồng tuy nhiên tác phong nghiêm cẩn đoan trang, nhưng nàng cũng là một cái nữ nhân, hay vẫn là một cái ở nước ngoài sinh hoạt qua  nữ nhân, một ít nam nữ giao hướng lúc bình thường phản ứng, nàng là hoàn toàn có thể hiểu được đấy. Nếu Trương Vệ Đông thật sự hoàn toàn đem nàng trở thành trong tính người, đó mới là làm cho nàng bị đả kích lớn đây này!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: