Nghe nói Trương Vệ Đông hai mươi ba tuổi cũng đã bác sĩ tốt nghiệp, bây giờ còn là Ngô châu đại học một vị đại học lão sư, Dương nhã thiến đám người không nhịn được kinh ngạc địa a một tiếng, xem Trương Vệ Đông ánh mắt liền hoàn toàn khác nhau, thậm chí không kìm lòng được liền toát ra một tia bội phục tình được. Không chỉ có như vậy, Trương Vệ Đông lần này ăn ngay nói thật giải thích cũng làm cho hắn này phó đả phẫn cùng cưỡi xe đạp đến tửu điếm cấp năm sao hành vi có vẻ hợp tình hợp lý. Dù sao nhân gia mới bác sĩ tốt nghiệp, cũng mới mới vừa tham gia công tác, nhân tình thế sự không hiểu một chút cũng bình thường, trong túi tiền không bao nhiêu tiền cũng bình thường.
 
 	Lưu Thắng Nam đương nhiên chẳng phải nghĩ, vốn là chính lo lắng, đột nhiên gặp trước đây trầm mặc ít lời Trương Vệ Đông, không chỉ có trả lời hỏi về đề đến có bài bản hẳn hoi, hơn nữa còn không hề biến sắc mà phản kích Diệp Phong một cái. Không khỏi cực kỳ sảng khoái, nghĩ thầm, bác sĩ mới vừa tốt nghiệp, vẫn đại học lão sư! Khanh khách, nhìn chưa ra này con mọt sách vẫn rất có thể doạ người!
 
 	Diệp Phong vốn muốn mượn cơ giẫm Trương Vệ Đông hai chân, không nghĩ tới nhưng cho hắn một cái triển lộ chính mình cơ hội, lại thấy Dương nhã thiến các loại : chờ mọi người lộ ra một mặt kinh thán, nụ cười trên mặt không khỏi trở nên có chút vặn vẹo.
 
 	"Ha ha, nguyên lai Trương lão đệ tuổi còn trẻ cũng đã là đại học lão sư, thật làm cho nhân bội phục, ta mời ngươi một chén." Nói Diệp Phong hướng Trương Vệ Đông bưng chén rượu lên.
 
 	Trương Vệ Đông chung quy không muốn cùng Diệp Phong xé da mặt, thấy thế không thể làm gì khác hơn là theo bưng chén rượu lên với hắn cạn một chén.
 
 	Một chén mới vừa uống được, Diệp Phong nghiêng đầu nhìn về phía Dương nhã thiến đám người, cười nói: "Chúng ta bây giờ nói đến có thể đều là học sinh nga, làm sao, các ngươi không dự định kính một mời chúng ta Ngô châu thị tuổi trẻ đại học lão sư sao?"
 
 	Dương nhã thiến đám người gặp Diệp Phong nói như vậy, mỗi người cười dài mà nói: "Đó là đương nhiên."
 
 	Nói dồn dập bưng chén rượu lên muốn kính Trương Vệ Đông. Trương Vệ Đông làm sao sợ uống rượu, thấy thế cũng chẳng thèm cùng các nàng khiêm tốn, không nói hai lời liền theo chân các nàng từng cái từng cái chạm qua đi.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông đem một chén một chén rượu đế quán hạ yết hầu, không mấy lần đã trống rỗng rồi một cái chén lớn, Lưu Thắng Nam có chút ngồi không yên, cũng may một vòng hạ xuống, Trương Vệ Đông cũng không hề biểu hiện ra bất kỳ không thích hợp, Lưu Thắng Nam không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Diệp Phong gặp Trương Vệ Đông một vòng hạ xuống không xảy ra trạng huống gì, ngược lại cũng không vội kế tục quán hắn, chỉ là khóe miệng lại làm dấy lên một vệt âm hiểm ý cười: tiểu tử, Lão Tử ngày hôm nay không phải đem ngươi làm ngã xuống không thể!
 
 	Vừa nhưng đã kính quá Trương Vệ Đông, Dương nhã thiến đám người đương nhiên muốn bắt đầu kính Diệp Phong cùng Sở Du Lâm hai vị này dựa lưng núi lớn, tiền đồ vô lượng "Thị lãnh đạo" .
 
 	Trung Quốc quan trường là một đẳng cấp sâm nghiêm vị trí, tại trên bàn rượu thường thường liền có thể nhìn ra. Bình thường hạ cấp cho thượng cấp chúc rượu, chỉ có thể là ta làm thịt ngươi tùy ý, bởi vì nhân gia cấp bậc so với ngươi cao, có thể cùng ngươi tùy ý, đã xem như là cho đủ mặt mũi ngươi. Uống uống nhiều thiếu không trọng yếu, uống là được. Đến phiên đồng cấp trong lúc đó cái kia thì không như vậy, đây là muốn chân ướt chân ráo đối với làm. Nếu theo quy củ này đến, này trên bàn ngoại trừ Trương Vệ Đông, còn lại sáu người tất cả đều là chính khoa cấp cán bộ, đại gia uống rượu muốn mà đều tùy ý, muốn mà tất cả đều chân ướt chân ráo đối với làm.
 
 	Bất quá Diệp Phong cùng Sở Du Lâm một người là tại thị ủy làm, một người là tại tài chính thành phố cục, phía sau vẫn dựa vào ngọn núi lớn, cho nên cùng là chính khoa cấp, tại về mặt thân phận rồi lại có vẻ so với Dương nhã thiến đám người tựa hồ cao hơn một chút. Sở Du Lâm tuy rằng ngạo là ngạo điểm, nhưng vẫn tính quang minh lỗi lạc, xem thường cùng tại uống rượu trên chiếm Dương nhã thiến các loại : chờ nữ cán bộ tiện nghi. Diệp Phong thì không như vậy, tại lãnh đạo trước mặt biểu hiện đến mức vẫn tính cẩn trọng cẩn thận, nhưng ở những người khác trước mặt chiếm hắn cậu là Phó thị trưởng, thường thường sẽ lộ ra một ít nha nội tính nết đến, tổng thể cảm giác mình so với người khác cao nhất đẳng. Cho nên Dương nhã thiến bọn họ mời hắn tửu, hắn đều rất tùy ý, hơn nữa uống chút rượu hậu, khi nói chuyện cũng không điều kiêng kị gì, thỉnh thoảng bính ra mấy cái huân tiết mục ngắn.
 
 	Dương nhã thiến các loại : chờ nữ cán bộ hiện ra nhiên đã thành thói quen trường hợp này, Diệp Phong nói huân tiết mục ngắn lúc, không chỉ có sẽ không cảm thấy lúng túng, có lúc còn có thể xuyên vào vài câu. Trường hợp này Lưu Thắng Nam cũng quen rồi, bất quá nàng không làm được Dương nhã thiến đám người cái loại này khúc ý nghênh hợp sự đến, cho nên gặp phải trường hợp này nàng trên căn bản là thờ ơ lạnh nhạt, tuyệt không xuyên vào nửa câu nói.
 
 	Diệp Phong để ý nhất chính là Lưu Thắng Nam, thấy nàng không thèm nhìn chính mình, trong lòng âm thầm rất là khó chịu, ăn uống một lúc hậu, Diệp Phong cố ý giận tái mặt trùng Lưu Thắng Nam nói: "Thắng nam bạn học, ngươi ngày hôm nay biểu hiện thật không tốt a. Có bạn trai làm sao cũng phải biểu hiện biểu hiện a, ngươi xem một chút ngươi, đến bây giờ vẫn như thế thản nhiên như định, có phải hay không có bạn trai liền đã quên chúng ta những này bạn học?"
 
 	Trên thực tế, vừa nãy Lưu Thắng Nam đã lần lượt từng cái kính quá, nàng tửu lượng không phải rất tốt, lúc này khuôn mặt nhỏ bé đã có điểm đỏ lên nóng lên. Nhưng Diệp Phong nói như vậy, nàng cũng phản bác không được, chỉ thật nhẹ nhàng dùng cánh tay khuỷu tay đụng vào hạ Trương Vệ Đông ra hiệu hắn đứng lên, sau đó bưng chén rượu lên nói: "Nếu thị lãnh đạo lên tiếng, vậy ta rồi cùng vệ đông đồng thời kính đại gia một chén, chúc đại gia sau này liên tiếp Cao Thăng!"
 
 	"Hai người đồng thời mời chúng ta một chén? Cái này quá không đủ thành ý, muốn từng cái từng cái thay phiên lại đây kính mới đạt đến một trình độ nào đó." Diệp Phong nói.
 
 	Lưu Thắng Nam thấy thế không khỏi hơi thay đổi sắc mặt, nàng tửu lượng cũng là ba, bốn lạng quang cảnh, uống đến bây giờ đã uống cạn một đại bôi, vậy chính là hai lạng nửa, hiện tại trong chén nhỏ ngã : cũng chính là một lần nữa thiêm mãn hậu cái chén lớn bên trong đổ ra. Cho nên nếu như lại một vòng kính hạ xuống, nàng nhất định là muốn thừa thãi. Hơn nữa Trương Vệ Đông đêm nay uống đến so với nàng còn nhiều hơn không ít, nhìn hắn cái kia da mỏng thịt non dáng vẻ, Lưu Thắng Nam cũng thực đang lo lắng này một vòng hạ xuống hắn sẽ trực tiếp ngã xuống.
 
 	"Lãnh đạo nếu là thật nghĩ như vậy, cái kia chúng ta sẽ đơn độc mời ngươi một chén biết không?" Lưu Thắng Nam sắc mặt tuy biến, trên mặt nhưng vẫn là rất khách khí địa đạo.
 
 	Gặp Lưu Thắng Nam chịu thua, Diệp Phong không khỏi càng ngày càng đắc ý Trương Dương lên, nói: "Vậy ngươi hỏi một chút sở nơi bọn họ chứ? Nếu là bọn hắn đồng ý, ta không phản đối."
 
 	Diệp Phong trong miệng sở nơi chỉ chính là Sở Du Lâm. Sở Du Lâm là tài chính thành phố cục kinh tế kiến thiết nơi trưởng phòng, tuy rằng cũng gọi là trưởng phòng, bất quá bởi vì tài chính thành phố cục bản thân cũng chỉ là một nơi cấp cục, cho nên gọi gọi trưởng phòng kỳ thực chỉ là cái chính khoa cấp cán bộ.
 
 	Diệp Phong đều như vậy làm rõ nói, Sở Du Lâm đương nhiên không đồng ý, bằng không không chỉ có đắc tội Diệp Phong, cũng có vẻ thân phận của hắn không bằng Diệp Phong, nhưng hắn lại thực sự không muốn như Diệp Phong như thế tại uống rượu trên bắt nạt cái nữ cán bộ, hơn nữa đêm nay cho dù có nhiều hơn nữa bất mãn cũng là bất mãn tại Trương Vệ Đông trên người, cho nên Sở Du Lâm nghe vậy hậu dùng ngón tay nhẹ nhàng khấu bàn, nói: "Lưu thư ký nếu là thật uống không dưới có thể làm cho Trương lão sư đại chứ, bạn trai là đem ra làm gì, chính là vào lúc này xông pha chiến đấu dùng!"
 
 	Gặp Sở Du Lâm đều nói như vậy, Lưu Thắng Nam vừa định cắn răng nói không cần, Trương Vệ Đông đã cười nói: "Nếu lãnh đạo lên tiếng, vậy ta liền đại biểu thắng nam kính các vị!"
 
 	"Vệ đông!" Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông muốn ra mặt, gấp đến độ một phát bắt được hắn tay.
 
 	"Ta không sao." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ Lưu Thắng Nam tay, cười nói.
 
 	Nói cũng mặc kệ Lưu Thắng Nam sốt ruột vẻ mặt lo lắng, bưng chén rượu lên liền từng cái từng cái kính quá khứ, khí đều không đổi một cái, lăng là dùng rượu đế vừa đến một hồi đánh hai cái thông quyển hạ xuống.
 
 	Diệp Phong gặp Trương Vệ Đông uống rượu hung mãnh như vậy, khóe miệng làm nổi lên một vệt gian kế thực hiện được ý cười, hắn cũng không tin còn như vậy uống vào, Trương Vệ Đông sẽ không ngã. Những người còn lại ngược lại là đều có điểm trợn tròn mắt, nghĩ thầm, gia hoả này xem ra ngoan ngoãn biết điều, trắng trẻo non nớt, uống rượu đã vậy còn quá hung mãnh, xem ra không có hai cân rượu đế rất khó bắt hắn cho làm ngã : cũng.
 
 	Về phần Lưu Thắng Nam, khi Trương Vệ Đông uống rượu xong dưới trướng lúc, càng là đau lòng cảm động đến vội vã lấy tay đưa đến bàn dưới đáy một phát bắt được Trương Vệ Đông tay, mười ngón chăm chú liên kết, hồn nhiên đã quên hai người nhưng thật ra là một đôi giả người yêu.
 
 	"Mau ăn gọi món ăn đi, đừng cháy hỏng vị." Mười ngón chăm chú liên kết đồng thời, Lưu Thắng Nam vẫn chưa quên hướng Trương Vệ Đông trong bát đĩa rau.
 
 	Gặp Lưu Thắng Nam đối với Trương Vệ Đông quan ái cùng đau lòng lộ rõ trên mặt, Diệp Phong thực sự là ghen ghét dữ dội, đặc biệt là gặp Trương Vệ Đông vẫn một bộ hồn nhiên không có chuyện gì dáng vẻ, trong lòng hỏa khí thì càng đại, trong lòng nổi nóng nói: "Tiểu tử, ta cũng không tin ngày hôm nay làm không ngã ngươi."
 
 	Ngay Diệp Phong trong lòng âm thầm bất chấp lúc, phòng khách môn bị gõ ra, ăn uống bộ quản lí bưng một chén rượu đỏ vẻ mặt tươi cười địa đi đến.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: