Nguyên sang "Hì hì, như Đông ca ngài anh tuấn như vậy cao to nhiều kim người đàn ông, làm sao có thể. . ." Diệp Tử ngã : cũng chút nào không có bị vạch trần sau lưng nói nhân nói xấu lúng túng, nghe vậy cười hì hì vỗ mạnh vuốt đuôi đạo 
 
 	Anh tuấn cao to? Trương Vệ Đông vừa nghe thấy lời ấy liền cả người trực sợ hãi, vội vàng nói: "Đình chỉ, uống ngươi * phê."
 
 	Lúc này Diệp Tử ngược lại là đĩnh nhu thuận, lập tức liền ngậm miệng, sau đó hai tay nâng nhiệt nhiệt * phê bôi, chỉ là cặp kia vẽ ra nồng đậm thải trang ánh mắt lại thỉnh thoảng tò mò đánh giá Trương Vệ Đông.
 
 	Bất quá rất, Diệp Tử liền kìm nén không được lòng hiếu kỳ, lại mở miệng nói: "Đông ca, ngươi thường thường ở nơi này sao? Làm sao đại sảnh quản lí giống như với ngươi rất thuộc tựa như?"
 
 	Trương Vệ Đông vừa muốn trả lời lúc, bên ngoài đột nhiên có người âm thanh kêu lên.
 
 	"A, là hùng tử!"
 
 	"Hùng tử ta yêu ngươi!"
 
 	Bất quá đảo mắt chương thứ 364 nguyên lai ngài là cái siêu cấp Phú Nhị Đại a công phu, bên ngoài liền loạn tung tùng phèo, đen nghịt người tựa như thủy triều như thế hướng về chính đứng ở tửu điếm cửa đại môn chạy băng băng xa vọt tới, cũng may tửu điếm nhân viên làm việc đã sớm nghiêm phòng lấy chờ, này không để mê ca nhạc xông lên. Mà lúc này một thân tây trang đen bảo tiêu từ lâu đất lệ thuộc mở cửa xe, che chở đem mũ lưỡi trai kéo đến trầm thấp Hầu Đông Hùng vội vã hướng về trong tửu điếm đi.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn đem mũ lưỡi trai kéo đến trầm thấp, cảnh tượng vội vã Hầu Đông Hùng, không khỏi một trận sững sờ. Hắn vẫn thật không nghĩ tới, cái kia bên đường bị một cong nam truy đuổi lại vẫn thực sự là khi hồng ca sĩ Hầu Đông Hùng, vậy chính là Diệp Tử trong lòng thần tượng.
 
 	Lẽ nào hắn là cong nam? Nếu như đúng là, cái kia Diệp Tử các loại : chờ nữ miến phỏng chừng muốn đau lòng gần chết rồi!
 
 	"A! Là hùng tử!" Ngay Trương Vệ Đông sững sờ thời khắc, bên người đột nhiên vang lên một cao đề xi ben tiếng thét chói tai, tiếp theo đó là một trận gió từ bên người thổi qua đi, nhưng là Diệp Tử đã sớm lấy trăm mét nỗ lực tốc độ chạy ra khỏi hưu nhàn đi.
 
 	Bất quá Diệp Tử vẫn không vọt tới Hầu Đông Hùng trước mặt, cũng đã bị hộ vệ của hắn cho sớm ngăn cản, mà Diệp Tử nhưng như ma như thế, trùng Hầu Đông Hùng giơ lên thật cao tay kêu: "Hùng tử, ta yêu ngươi! Hùng tử! Hùng tử!"
 
 	Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử như vậy trực lắc đầu, hắn thật sự là không thể nào hiểu được đuổi tinh tộc loại điên cuồng kia, chương thứ 364 nguyên lai ngài là cái siêu cấp Phú Nhị Đại a đến mức A Tước thì lại nắm chặt nắm đấm, trong lòng hận không thể xông lên đánh Diệp Phàm quyền.
 
 	Khi : ngay ở ai diện điên cuồng như vậy không được? Nhất định phải khi : ngay ở Đông ca, nàng cái này đại tỷ đại diện xem như là bị Diệp Tử mất hết. Diện mất hết kỳ thực cũng không quan hệ, ngược lại tại Đông ca trước mặt A Tước cũng xưa nay không cảm giác mình một cái tiểu quá muội có cái gì diện không diện, nhưng A Tước nhưng cẩn thận Đông ca sẽ hiểu lầm nàng cũng cùng Diệp Tử như thế điên cuồng như vậy địa mê trên Hầu Đông Hùng.
 
 	Trên thực tế, nàng chỉ là ưa hắn ca, lần này chủ yếu là không lay chuyển được Diệp Tử duyên cớ, cũng sợ Diệp Tử một bé gái đại buổi tối tại nam châu thị không an toàn, này cùng đi cùng đi, nhưng muốn nói đuổi tinh tộc cái gì còn rất xa không thể nói là.
 
 	Bất luận Diệp Tử gọi nhiều lắm thâm tình, nhiều cuồng loạn, nhưng nhưng vẫn còn phí công một hồi, Hầu Đông Hùng chút nào không vì nàng dừng lại một thoáng, thậm chí liền không hề liếc mắt nhìn nàng một chút bước thoải mái đến trong thang máy, mãi đến tận cửa thang máy muốn đóng lại lúc, hắn ngẩng đầu ra bên ngoài nhìn lại, xuyên thấu qua thang máy khe cửa cùng đại sảnh bên trong sáng sủa ánh đèn, hắn thấy được một vị trang phục đến mức rất tiền vệ nữ mê ca nhạc, thất vọng cho hắn vội vàng nghiêng đầu qua.
 
 	Bất quá tuy rằng Hầu Đông Hùng chỉ là như vậy theo bản năng mà hướng Diệp Tử xem như vậy một chút, lại bị Diệp Tử đãi vững vàng, nhất thời đem nàng kích động đến cầm lấy tóc một trận rít gào: "Hùng tử! Hùng tử ta yêu ngươi!"
 
 	Mãi đến tận cửa thang máy đóng lại một hồi lâu, Diệp Tử xoay người về hưu nhàn đi.
 
 	Vẫn nằm ở hưng phấn bên trong Diệp Tử cũng không hề phát hiện A Tước cái kia như đao giống như cảnh cáo ánh mắt, nhân còn chưa tới vị trí, liền một mặt kích động đắc ý nói: "Các ngươi thấy không, hùng tử mới vừa xem ta, hùng tử mới vừa xem ta rồi!"
 
 	Trương Vệ Đông nhìn như ma như thế Diệp Tử, rốt cục triệt để không nói gì. Hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, vì sao lại thỉnh thoảng có nghe đưa tin nào đó nào đó mê ca nhạc vì cái nào đại minh tinh tự sát cái gì nghe. Nhân sinh nằm ở Diệp Tử bực này đặc biệt lúc đoạn, kỳ thực cùng nằm ở nhiệt luyến lúc điên cuồng lúc đoạn hầu như không khác nhau gì cả.
 
 	"Được rồi, nơi này là đại sảnh đừng ném Đông ca mặt!" A Tước tuy rằng hận không thể đánh Diệp Phàm quyền, nhưng nhưng vẫn còn chỉ nói miệng rồi thôi.
 
 	Diệp Tử này tỉnh ngộ lại, nơi này là đại sảnh mà không phải tại tửu điếm bên ngoài, quay đầu lại hướng bốn phía nhìn một chút, quả nhiên có không ít nhân đang dùng ánh mắt khác thường nhìn nàng.
 
 	Nếu như đổi thành quán cơm nhỏ cái gì, Diệp Tử hiện tại phỏng chừng đã trừng mắt mạ "Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy mỹ nữ" loại hình, bất quá nơi này là tửu điếm cấp năm sao, nàng cũng vẫn không dám làm càn như vậy, chỉ là trừng những người kia một chút, sau đó trùng Trương Vệ Đông cùng A Tước ói ra hạ đầu lưỡi, ngồi trở lại vị trí.
 
 	Chờ Diệp Tử sau khi ngồi xuống, Trương Vệ Đông nhìn nàng, xuất phát từ giáo viên thói quen nghề nghiệp, vẫn là không nhịn được dong dài một câu: "Diệp Tử, ta cảm thấy nằm ở như ngươi vậy tuổi tác giai đoạn mê luyến một cái ca sĩ rất bình thường, nhưng rất muốn quá độ mê luyến."
 
 	A Tước biết như Diệp Tử bé gái như vậy là phản bội, không thích người khác nói giáo, nghe vậy vội vàng dùng tàn bạo ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, rất sợ nàng nói ra trêu chọc Trương Vệ Đông mất hứng. Cũng may Diệp Tử trong lòng còn băn khoăn muốn miễn phí trụ một lần tửu điếm cấp năm sao, hơn nữa đại tỷ đại một đôi mắt vẫn như đao giống như nhìn chằm chằm nàng, ngược lại là hiếm thấy gật gật đầu nói: "Đông ca, ta biết rồi. Bất quá, ngươi không cảm thấy hùng tử thật sự rất khốc, rất tuấn tú sao?"
 
 	Trương Vệ Đông vừa nghe lời này liền biết mới vừa lời của mình xem như là bạch nói, không thể làm gì khác hơn là âm thầm lắc lắc đầu, cũng không thèm lại nói giáo.
 
 	Nếu Hầu Đông Hùng đã tiến vào tửu điếm, ba người cũng cũng không cần phải tiếp tục tại hưu nhàn ba ở lại, uống điểm * phê sau, Trương Vệ Đông liền đứng lên nói: "Thời gian cũng không còn sớm, các ngươi nếu như không chuyện gì khác trở về gian phòng đi."
 
 	"Hay lắm, hay lắm, không biết hùng tử ở hay không chúng ta sát vách, nếu như trụ chúng ta sát vách thật là tốt biết bao a!" Diệp Tử nói tới hùng tử lại không kìm lòng được toát ra một bộ hoa si vẻ mặt, mãi đến tận bị A Tước cho đá một cước sau, ngượng ngùng địa đứng dậy.
 
 	Đại sảnh quản lí hiển nhiên một mực chú ý Trương Vệ Đông động tĩnh bên này, gặp Trương Vệ Đông ba người đứng dậy hướng về thang máy đi, liền lập tức chạy bộ đến Tổng thống căn hộ chuyên dụng thang máy biên, trước tiên giúp bọn hắn theo : đè mở ra thang máy.
 
 	Trương Vệ Đông hướng về đại sảnh quản lí hơi gật đầu nói một câu cảm tạ, sau đó dẫn A Tước cùng Diệp Tử bước vào thang máy.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử tuy rằng không ở qua tửu điếm cấp năm sao, không ở qua Tổng thống căn hộ, nhưng thấy thang máy chỉ có một cái hai mươi tám tầng ấn phím, trong lòng vẫn là mơ hồ nổi lên một vẻ khẩn trương.
 
 	A Tước ngược lại còn tốt, chỉ cần tại Trương Vệ Đông bên người, nàng sẽ rất tự nhiên mà đem chính mình đặt ở tuỳ tùng vị trí, Trương Vệ Đông không mở miệng, nếu như không có cần phải, nàng chắc chắn sẽ không bởi vì tò mò cái gì tùy tùy tiện tiện mở miệng hỏi thoại. Nhưng Diệp Tử chung quy còn trẻ, lại không thấy quá Trương Vệ Đông kinh khủng kia thân thủ, căng thẳng trong lòng trương, liền không nhịn được cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi: "Đông ca, ngài trụ chính là cái gì gian phòng a? Làm sao thang máy là thẳng tới hai mươi tám tầng a?"
 
 	Tiểu nha đầu này bây giờ cũng coi như đánh hơi được điểm khí tức nào, đối với Trương Vệ Đông cũng lại không còn trước đó như vậy tùy tiện, liền ngay cả xưng hô đều đã vận dụng phía nam nhân không quen lắm dùng tôn xưng.
 
 	"Tổng thống căn hộ." Trương Vệ Đông trả lời.
 
 	"A!" Diệp Tử nghe được "Tổng thống căn hộ" bốn chữ không nhịn được âm thanh kêu lên, sau đó lại tốc che miệng lại, nhưng con mắt như trước không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông, trợn thật lớn lão muốn nói Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm trụ tửu điếm cấp năm sao, Diệp Tử ngược lại cũng miễn miễn cưỡng cưỡng có thể tiếp thu, dù sao hiện tại mọi người sinh hoạt trình độ cao, chỉ cần chịu hoa tiền, trụ tửu điếm cấp năm sao cũng không cái gì quá không bình thường. Nhưng Tổng thống căn hộ, danh như ý nghĩa liền biết loại này phòng không phải dân chúng bình thường có thể gánh chịu nổi, không phải chân chính phú thương cự cổ, hoặc là nguyên thủ quốc gia, chính vụ muốn viên, truyền hình minh tinh, gần như là sẽ không đi trụ Tổng thống căn hộ. Phải biết như Giang Nam hồng quán rượu lớn Tổng thống căn hộ, một buổi tối ít nhất phải 60,70 ngàn, không phải chân chính người có tiền, ai sẽ cam lòng hoa cái này tiền? Nhưng Trương Vệ Đông cái này ăn mặc phổ thông, bối đơn vai bao đều phổ thông tiểu bạch kiểm nhưng ở, vậy như thế nào không cho Diệp Tử rít gào?
 
 	A Tước tuy cũng có chút giật mình, nhưng rất liền khôi phục bình thường. Dưới cái nhìn của nàng, như Đông ca đại nhân vật như vậy liền tính trụ Tổng thống căn hộ cũng không có gì hay ngạc nhiên. Chỉ là trong lòng nhưng khó tránh khỏi có điểm kỳ quái, bởi vì A Tước biết Đông ca vẫn là cái khá là biết điều người, hơn nữa cũng không phải là tùy tiện tay chân lớn hoa tiền chủ. Kỳ thực A Tước cũng không biết, nàng thần tượng trong lòng Đông ca trong túi tiền căn bản sẽ không bao nhiêu tiền, làm sao đến tay chân lớn hoa tiền đây?
 
 	"Wase, nguyên lai ngài là cái siêu cấp Phú Nhị Đại a!" Diệp Tử che miệng lại một hồi lâu, sau đó như là đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, chỉ vào Trương Vệ Đông, hai mắt bốc lên tinh quang địa đạo.
 
 	"Cái gì siêu cấp Phú Nhị Đại? Ta chỉ là cái đại học giáo viên!" Trương Vệ Đông tức giận nói.
 
 	"Ngài liền đừng gạt chúng ta, đại học giáo viên một năm có thể có bao nhiêu thu vào, có thể ở nổi Tổng thống căn hộ sao?" Diệp Tử không tin nói.
 
 	Trương Vệ Đông ngẫm lại thì cũng thôi, không thể làm gì khác hơn là kế tục giải thích: "Ta cùng tửu điếm lão bản là bằng hữu."
 
 	Trương Vệ Đông không giải thích cũng còn tốt, này một giải thích, Diệp Tử con ngươi nhưng trợn lên so với mới vừa còn muốn viên cổ, một bộ giật mình địa đạo: "Cái gì? Giang Nam hồng quán rượu lớn lão bản dĩ nhiên là ngài bằng hữu!"
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Diệp Tử giật mình đến tựa hồ có thể đem chính mình nuốt vào ánh mắt, rốt cục có chút hối hận nhất thời hảo tâm thu lưu tiểu nha đầu này, hắn mới vừa nên quyết tâm đem nàng ở lại bên ngoài trúng gió , còn A Tước đương nhiên muốn coi là chuyện khác.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng chính hối hận, thang máy môn "Đinh" địa một tiếng mở ra.
 
 	Giang Nam hồng quán rượu lớn toàn bộ hai mươi tám tầng gần 1500 bình diện tích chia làm đồ vật hai bộ Tổng thống phòng, Trương Vệ Đông trụ chính là phía đông sáo, hắn chân mới vừa bước ra thang máy môn, liền nhìn thấy phía tây sáo Tổng thống căn hộ cửa đứng một vị trên người mặc tây trang màu đen bảo tiêu, chính là trước đó che chở Hầu Đông Hùng vào cửa bảo tiêu bên trong một vị.
 
 	Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm một trận cười khổ, nghĩ thầm, vẫn đúng là bị Diệp Tử cho nói trúng, đêm nay hùng tử vẫn đúng là liền trụ chính mình sát vách.
 
 	Trương Vệ Đông đang suy nghĩ, mặt sau Diệp Tử cũng phát hiện vị kia bảo tiêu, nhất thời liền kích động địa âm thanh kêu lên: "A, hùng tử, đó là hùng tử bảo tiêu!"
 
 	Vị kia bảo tiêu nghe được Diệp Tử âm thanh, trong lòng cả kinh, đột nhiên quay đầu hướng Trương Vệ Đông bên này nhìn sang.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: