Chương 525: Thỉnh cầu hỗ trợ
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh vốn là trường đắc xinh đẹp cảm động , còn âm thanh, có thể khi (làm) người chủ trì nữ nhân, tự nhiên là dễ nghe êm tai, cho nên bọn họ mị nhãn như thế nhất bạch, gợi cảm miệng nhỏ như thế một hờn dỗi, vẫn đúng là đem Vương Kiến Hào đám người nhìn ra nghe được xương đều suýt chút nữa mềm yếu  . Đương nhiên trong lòng càng là càng ngày càng địa ước ao ghen tị!
  
  	Không có thiên lý a, lão tử tuổi so với Trương Vệ Đông lớn, hơn nữa trường đắc cũng so với hắn có nam tử hán khí khái, có thể làm sao sẽ không nhân kiều tích tích địa gọi ta ca đây? Nhìn lại một chút Trương Vệ Đông, rõ ràng tiểu bạch kiểm một cái, có thể người ta hai cái mỹ người nữ chủ trì lại nói liền yêu thích gọi hắn ca.
  
  	Ngươi nghe một chút, ngươi nghe một chút "Liền yêu thích gọi hắn ca", nhiều ám muội a!
  
  	"Được, đương nhiên được, ta chỉ là cảm giác đặc làm lợi cho Trương Vệ Đông tiểu tử này a!" Vương Kiến Hào lắc đầu nói, mang trên mặt cực kỳ khuếch đại tiếc hận vẻ mặt.
  
  	"Làm sao biết chứ! Đông Ca nhưng là Tiến Sĩ nga !, hơn nữa còn là đại học lão sư đây!" Kim Đan Đan nhưng lập tức phản bác. Lúc nói chuyện còn không quên nhìn Trương Vệ Đông một chút, trên mặt toát ra một bộ cực kỳ kính phục ngưỡng mộ vẻ mặt, thật giống Tiến Sĩ hòa đại học lão sư phi thường ghê gớm tự.
  
  	Kim Đan Đan vẻ mặt, để Vương Kiến Hào đám người nhất chúng nam sĩ suýt chút nữa thì vô cùng đau đớn địa nện ngực  , sớm biết đọc sách năng lượng cao cám dỗ mỹ người nữ chủ trì, bọn họ năm đó dù như thế nào cũng muốn hảo hảo đọc sách mỗi ngày hướng lên trên, thi nhân nghiên cứu sinh cái gì.
  
  	Trương Vệ Đông tuy rằng biết rõ Kim Đan Đan kỳ thực chân chính bội phục cũng không phải hắn Tiến Sĩ hòa đại học thân phận lão sư, bất quá lời hay nghe tới đều là khiến lòng người thân sảng khoái, vì lẽ đó nghe vậy vẫn tương đối hưởng dụng, cười nhạt, sau đó lại tiếp theo cho Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh giới thiệu những người khác.
  
  	Chỉ là giới thiệu đến Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh hai người thì, Trương Vệ Đông thái độ có chút lạnh nhạt.
  
  	Kết hôn, sinh con đều là nhân sinh đại sự. Đại gia bạn học một hồi, Kim Vạn Thắng trước đó ở trong phòng khách biểu hiện thực sự để Trương Vệ Đông đối với hắn vị bạn học cũ này có chút thất vọng . Còn Tống Ngọc Anh liền càng không cần phải nói  , không đồng ý giúp đỡ liền không đồng ý giúp đỡ, lại vẫn tự cao tự đại hiềm Âu Dương Khôn hôn lễ không đủ đẳng cấp, này không phải xem thường nhân mà!
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh có thể lên làm tiết mục giải trí người chủ trì, tự nhiên là có ánh mắt người. Các nàng thấy Trương Vệ Đông giới thiệu đến Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh hai người thì, thái độ có chút lạnh nhạt. Tự nhiên cũng là bất lãnh bất đạm địa và hai người lên tiếng chào hỏi, và trước đó đối Vương Kiến Hào đám người nhiệt tình biểu hiện hiện ra   một chút khác biệt.
  
  	Kim Vạn Thắng tự nhiên rõ ràng trong lòng là tại sao, trong lòng cảm giác khá không phải mùi vị. Tống Ngọc Anh đương nhiên cũng biết tại sao. Bất quá đối mặt Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nàng ngược lại hiện ra đặc biệt nhiệt tình tới, trong bữa tiệc, Đan Đan tỷ. Lệ Linh tỷ gọi đến đặc biệt thân thiết, rõ ràng có lấy lòng ý tứ , liên đới đối Trương Vệ Đông cũng nhiệt tình khách khí   rất nhiều.
  
  	Ở đây đều là ở trong xã hội đánh qua lăn người, thấy Tống Ngọc Anh đột nhiên thả xuống kiêu căng, có vẻ đặc biệt nhiệt tình khách khí, rất nhanh liền hiểu được, nàng là còn muốn chạy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh con đường, nhìn có thể hay không thông qua các nàng tranh thủ đến thị đài truyền hình cái kia đồ bỏ đi thì đoạn tiết mục người chủ trì vị trí.
  
  	Dù sao Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh không chỉ có là tỉnh đài truyền hình, hơn nữa còn là đã thành danh có một quãng thời gian người chủ trì, ở trong cái vòng này giao thiệp khẳng định không phải Tống Ngọc Anh cái này hàng tiểu bối có thể so sánh. Thật muốn chịu dẫn một thoáng nàng, cũng thật sự là có thể giúp đỡ vội.
  
  	Quả nhiên, uống rượu đến một nửa, Tống Ngọc Anh hơi đỏ mặt đối Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nói: "Đan Đan tỷ, Lệ Linh tỷ. Ta gần nhất chính đang tranh thủ thị đài một đương giờ ngọ tiết mục người chủ trì vị trí, các ngươi là lão tiền bối, giao thiệp rộng, còn mời các ngươi có thể giúp đỡ hỗ trợ."
  
  	Chu Hồng Đào đám người thấy trước đó Tống Ngọc Anh kiêu căng đoan đến thật cao, thậm chí còn một lần sỉ nhục khinh bỉ Trương Vệ Đông, bây giờ nhưng muốn mượn Trương Vệ Đông quan hệ cầu Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hỗ trợ. Trong lòng không khỏi đối với nàng rất là khinh bỉ, liền ngay cả Kim Vạn Thắng cũng cảm giác trên mặt tối tăm. Bất quá Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh dù sao cũng là bạn bè trai gái quan hệ, cũng lập tức đến   đàm hôn luận giá trình độ, nếu như Tống Ngọc Anh thật có thể tranh thủ lên người chủ trì vị trí, đối với hắn Kim Vạn Thắng mà nói tự nhiên cũng là chuyện tốt. Vì lẽ đó trên mặt tuy rằng tối tăm, nhưng Kim Vạn Thắng nhưng vẫn là thiển khuôn mặt tươi cười, thật giống trước đó ở trong phòng khách căn bản chưa từng xảy ra chuyện gì tự.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy Tống Ngọc Anh cầu đến hai người mình trên đầu, không khỏi cười thầm nàng không ánh mắt. Này chân chính Đại thần an vị ở chính mình bên cạnh hai người đây, không đi cầu hắn nhưng ngược lại cầu đến trên đầu chính mình tới, này không phải bỏ gần cầu xa sao?
  
  	Bất quá lời này Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đương nhiên sẽ không nói, chỉ là hướng Trương Vệ Đông nhìn lại. Người khác không biết mình hai người hòa Trương Vệ Đông đến tột cùng quan hệ gì, Kim Đan Đan hai người nhưng là rõ ràng trong lòng.
  
  	Hỗ trợ cũng tốt, không giúp đỡ cũng được, hết thảy đều còn phải xem Đông Ca ý tứ.
  
  	Tống Ngọc Anh hòa Kim Vạn Thắng thấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người hướng Trương Vệ Đông nhìn lại, lúc này mới bỗng nhiên nghĩ đến, người ta với bọn hắn tọa một cái bàn, cũng với bọn hắn vừa nói vừa cười địa uống rượu, đó là xem ở Trương Vệ Đông trên mặt. Bằng không chỉ bằng ngươi Tống Ngọc Anh có tư cách gì và Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh uống rượu, chớ nói chi là cầu các nàng hỗ trợ  .
  
  	Liền Tống Ngọc Anh hòa Kim Vạn Thắng cũng và Kim Đan Đan hai người như thế, đưa mắt rơi vào   Trương Vệ Đông trên người.
  
  	Nếu như đổi thành bạn học khác, hay hoặc là Kim Vạn Thắng này người bạn gái cũng như Vu Thục Kiều như thế không tự cao tự đại, Trương Vệ Đông khẳng định đồng ý giúp đỡ một, hai. Bất kể nói thế nào, bạn học thời đại học bốn năm cũng coi như là một loại duyên phận. Có thể Kim Vạn Thắng dáng vẻ đạo đức như thế, hắn bạn gái so với hắn còn không bằng, dù là Trương Vệ Đông là nhân rất dễ nói chuyện người, vào lúc này nhưng cũng là không muốn giúp việc này. Cho nên khi Kim Đan Đan đám người nhìn về phía hắn thì, hắn nhưng chỉ để ý thân chiếc đũa đĩa rau, thật giống căn bản không nghe các nàng đang nói cái gì.
  
  	"Ha ha, chúng ta là tỉnh đài, các ngươi là thị đài, lại nói chúng ta cũng chỉ là người chủ trì lại không phải cái gì lãnh đạo, việc này vẫn đúng là khó nói chuyện." Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy Trương Vệ Đông không phản ứng, liền mặt lộ vẻ khó xử địa nói rằng.
  
  	Vương Kiến Hào đám người thấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh ngay mặt từ chối Tống Ngọc Anh, trong lòng cũng không khỏi cảm thấy một trận mừng thầm, nghĩ thầm, vừa nãy chúng ta như thế cầu ngươi, ngươi nhất định phải tự cao tự đại, còn nói Âu Dương Khôn hôn lễ không đủ đẳng cấp, ném mặt mũi ngươi. Hiện tại thế nào? Hối hận   đi!
  
  	Tống Ngọc Anh thấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh không đồng ý giúp đỡ, trong lòng tự nhiên là một trận thất vọng hòa hối hận. Bất quá người chủ trì vị trí quan hệ Tống Ngọc Anh ở đài truyền hình phát triển tiền đồ, bây giờ có cơ hội và Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh bấu víu quan hệ, nàng tự nhiên là chưa từ bỏ ý định, vì lẽ đó nghe vậy cười nói: "Đan Đan tỷ, Lệ Linh tỷ các ngươi quá khiêm tốn  , các ngươi nhưng là trong tỉnh tên người chủ trì, hai ngày trước ta còn nghe nói các ngươi đều sẽ tham dự tỉnh giải trí đài sang năm nặng cân đẩy ra ( Trung Quốc vũ lâm ) chủ trì đây!"
  
  	Đang khi nói chuyện, Tống Ngọc Anh âm thầm ở dưới đáy bàn đá Kim Vạn Thắng một cước.
  
  	Kim Vạn Thắng bị bạn gái đá một cước, không thể làm gì khác hơn là mặt dày cười nói: "Là a, các ngươi xác thực quá khiêm tốn  , các ngươi có thể đều là tên người chủ trì, giao thiệp khẳng định so với Ngọc Anh Nghiễm hơn nhiều, nói cũng có trọng lượng, là không phải a, bạn học cũ?" Nói đến phần sau Kim Vạn Thắng ánh mắt nhìn về phía   Trương Vệ Đông.
  
  	Chu Hồng Đào đám người trong mắt vẻ khinh bỉ lóe lên một cái rồi biến mất, vừa nãy cũng không thấy ngươi có bao nhiêu đem Trương Vệ Đông khi (làm) bạn học xem, bây giờ ngược lại tốt, có việc cầu người gia, bạn học cũ cũng gọi lên.
  
  	"Ha ha, phương diện này ta không hiểu lắm. Bất quá Đan Đan hòa Lệ Linh đều là lòng nhiệt tình người, bằng không các nàng cũng sẽ không chạy tới nơi này hỗ trợ  , ta muốn nếu các nàng nói không giúp được gì, phỏng chừng chính là thật không giúp được gì  ." Thấy Kim Vạn Thắng cố ý hỏi mình, Trương Vệ Đông ngược lại không tiện lại giả vờ không nghe, nghe vậy cười ha hả nói.
  
  	Chỉ là lời này dặm thoại ở ngoài cũng đã đem không đồng ý giúp đỡ ý tứ biểu lộ đến rõ rõ ràng ràng, thậm chí còn mịt mờ nhắc nhở   Kim Vạn Thắng một câu, này làm người a, hay là muốn lòng nhiệt tình một điểm, bằng không dựa vào cái gì ngươi lãnh lãnh đạm đạm, nhưng muốn người khác lòng nhiệt tình đối với ngươi đây!
  
  	Kim Vạn Thắng nghe vậy sắc mặt khẽ biến thành vi hơi đổi một chút, sau đó cười gượng hai tiếng nói: "Ha ha, đó là, đó là."
  
  	Vương Kiến Hào đám người nghe vậy sắc mặt đồng dạng hơi nổi lên tia biến hóa, xem Trương Vệ Đông ánh mắt lần thứ hai xảy ra một tia biến hóa.
  
  	Thực sự là ba ngày không gặp kẻ sĩ khi (làm) nhìn với cặp mắt khác xưa a, ai có thể ngờ tới trước đây cái kia tính cách trầm mặc thư ngốc tử, bây giờ nói chuyện nhưng là như vậy có trình độ đây.
  
  	Khoan hãy nói, Vương Kiến Hào đám người vẫn đúng là bắt đầu có điểm tin tưởng, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh là bởi vì và Trương Vệ Đông chơi thân mới được vi bằng hữu.
  
  	. . .
  
  	Thiên Nam tỉnh bệnh viện nhân dân, phụ sản khoa ngoài phòng sinh, lập tức liền muốn làm cha Cao Lễ Khôi lại một lần nữa thất vọng khép lại   điện thoại di động.
  
  	Lão bà Vương Tiểu Vi còn ở bên trong sinh sản, cũng không biết hài tử lúc nào có thể thuận lợi sinh sản hạ xuống. Bất quá có một chút Cao Lễ Khôi lại biết, mặc kệ lão bà hòa hài tử lúc nào đi ra, này chen sáu người phòng nhưng là đã thành chắc chắn  . Cả một cái buổi chiều, Cao Lễ Khôi ngoại trừ đang nóng nảy địa chờ chính là lo lắng gọi điện thoại. Bất quá dù sao cũng là tóc húi cua tiểu dân chúng, quan hệ có hạn, cuối cùng vẫn là không thể tranh thủ đến hảo phòng bệnh.
  
  	Ngay khi Cao Lễ Khôi thất vọng khép lại điện thoại di động thì, cửa phòng sinh bị thôi ra.
  
  	Vừa sinh sản quá Vương Tiểu Vi sắc mặt tái nhợt địa nằm ở thôi trên giường, bên người theo vị ôm bảo bảo hộ sĩ.
  
  	Cao Lễ Khôi người nhà thấy Vương Tiểu Vi hòa hài tử đi ra, vội vàng vây lại. Làm gia gia *** đều trước tiên cướp đến xem bảo bảo, mà Cao Lễ Khôi thì lại lại là kích động lại là xấu hổ địa cầm lấy nằm ở thôi trên giường tay của vợ, nói: "Cực khổ rồi, lão bà!"
  
  	"Là nhân nam hài!" Vương Tiểu Vi phản cầm lấy Cao Lễ Khôi tay, nhẹ giọng nói rằng, khóe mắt dặm may mắn phúc nước mắt quang lấp lóe.
  
  	"Vậy thì là và ta cũng như thế rồi! Ha ha, ta làm ba ba rồi!" Nghe nói như thế, Cao Lễ Khôi rốt cục không nhịn được khua tay múa chân lên.
  
  	Vương Tiểu Vi thấy trượng phu kích động đến không còn dạng, không khỏi yêu thích địa lườm hắn một cái, mà hộ sĩ thì lại nhẹ nhàng nhắc nhở hắn không còn lớn tiếng hơn huyên sảo.
  
  	"Vâng, là xin lỗi, xin lỗi." Cao Lễ Khôi bị hộ sĩ vừa nói như thế, vội vàng liên tục nói xin lỗi.
  
  	Hộ sĩ ngã : cũng cũng biết sơ làm cha vui sướng, thấy Cao Lễ Khôi hướng mình xin lỗi, cười cợt không lại tiếp tục nói hắn.
  
  	Phụ sản khoa khu nội trú và phòng sinh không ở cùng một tầng lầu, còn cần đi thang máy. Tiến vào thang máy, Vương Tiểu Vi thấp giọng hỏi Cao Lễ Khôi: "Chúng ta trụ mấy người phòng?"
  
  	"Xin lỗi lão bà, tạm thời muốn chen một chút sáu người phòng  , hai ngày nữa rảnh rỗi   lại điều chỉnh." Cao Lễ Khôi thấy lão bà hỏi, một mặt áy náy nói.
  
  	"Không có chuyện gì, ta chỉ là lo lắng bảo bảo, dù sao có điểm sinh non." Vương Tiểu Vi tự nhiên biết lão công đã tận lực  , nghe vậy cười với hắn cười nói.
  
  	Cao Lễ Khôi thấy thế, vốn là lòng tràn đầy vui mừng tâm tình đột nhiên cảm thấy có như vậy điểm tâm toan, cảm giác mình đặc vô dụng!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: