Lưu Đỗ Ngôn nghe vậy lúc này mới ám ám thở dài một hơi, sau đó cẩn thận từng li từng tí địa lần lượt ở sofa ngồi xuống đến nói: "Bí trường ta có nữ bằng hữu rồi, không sai biệt lắm đã kết giao một năm. Bình thường cũng không có đặc biệt gì hoạt động, đơn giản cũng tựu dạo chơi phố, ảnh, có đôi khi cũng sẽ ra ngoài du lịch một chuyến..."
 
 "Các ngươi là như thế nào bắt đầu hay sao? Người khác giới thiệu , hay vẫn là nguyên lai tựu nhận thức hay sao?" Đàm Vĩnh Khiêm chăm chú nghe trong chốc lát sau lại hỏi.
 
 Lưu Đỗ Ngôn nhịn không được dùng kinh nghi ánh mắt vụng trộm nhìn Đàm Vĩnh Khiêm liếc, thật sự là thư ký trưởng hôm nay ngôn hành cử chỉ phi thường kỳ quái, thậm chí đều có điểm Bát Quái rồi. Bất quá đã Đàm thư ký trưởng không nên Bát Quái, Lưu Đỗ Ngôn thân là thư ký cũng chỉ có thỏa mãn hắn Bát Quái tâm lý.
 
 "Là bằng hữu cho an bài , thấy sau cảm giác tương đối hài lòng, tựu thử bắt đầu kết giao , về sau..." Lưu Đỗ Ngôn tựa như báo cáo công tác đồng dạng vẻ mặt thành thật nói.
 
 "Ah, các ngươi lần đầu tiên là như thế nào chủ động bắt đầu kết giao hay sao? Là ngươi trước ước nàng hay vẫn là nàng trước ước ngươi?" Đàm Vĩnh Khiêm nghe đến đó, lập tức đã đến hứng thú, trực tiếp ngắt lời nói.
 
 Lưu Đỗ Ngôn nghe vậy rốt cục nhịn không được trợn tròn mắt, hắn vẫn thật không nghĩ tới hắn trong suy nghĩ từ trước đến nay cao lớn ổn trọng thư ký trưởng vậy mà hội Bát Quái đến bực này trình độ. Đáng thương Lưu Đỗ Ngôn đoán chừng nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt vị này từ trước đến nay dùng nho nhã ổn trọng trứ danh thị ủy thư ký trưởng, đời này sống đến ba mươi sáu tuổi bởi vì thân có bệnh không tiện nói ra nguyên nhân, còn cho tới bây giờ không có cùng nữ nhân chính nhi bát kinh cuộc hẹn qua, chớ nói chi là nói yêu thương cái gì. Có thể nói đang nói nam nữ bằng hữu hắn còn là một chim non, so về hắn Lưu Đỗ Ngôn đều không bằng.
 
 "Khục khục, nếu bất tiện nói quên đi." Dù là Đàm Vĩnh Khiêm trải qua rất nhiều sóng to gió lớn, xử lý khởi quan trường sự tình tới cũng là thành thạo, nhưng lúc này hay vẫn là nhịn không được cảm thấy có chút xấu hổ.
 
 "Không có, không có, chỉ là không nghĩ tới thư ký trưởng như vậy quan tâm chúng ta!" Lưu Đỗ Ngôn vội vàng khoát tay nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy một hồi chột dạ, hắn thật đúng là không có đối với thủ hạ quan tâm đến bực này cẩn thận tỉ mỉ trình độ.
 
 Vụng trộm nhìn thư ký trưởng liếc, thấy hắn cũng không có mất hứng biểu lộ, Lưu Đỗ Ngôn đè xuống tò mò trong lòng vội vàng nói tiếp: "Loại chuyện này đều là nhà trai trước chủ động , dù sao nam nhân da mặt dày nha, cho dù bị cự tuyệt cũng không có gì lớn đấy. Vừa vặn cuối tuần kia có một hồi không tệ điện ảnh, ta tựu gọi điện thoại cho nàng, ước nàng xem phim, nàng đồng ý, về sau, ha ha..."
 
 Nói đến đây Lưu Đỗ Ngôn có chút không có ý tứ địa gãi gãi đầu.
 
 "Đi giúp ta tra thoáng một phát, cuối tuần này Ngô châu rạp hát có cái gì không tốt diễn xuất?" Đàm Vĩnh Khiêm nhìn Lưu Đỗ Ngôn liếc, nói ra.
 
 Dù sao niên kỷ có chút lớn rồi, lại thêm song phương thân phận một cái là quan lớn, một cái là cao cấp phần tử trí thức, ước đối phương đi xem phim hiển nhiên có chút không thích hợp, đi rạp hát xem chút ít ca kịch biểu diễn cái gì tựa hồ thích hợp hơn một ít. Từ điểm đó xem, Đàm Vĩnh Khiêm tuy nhiên là đệ nhất đã hạ quyết tâm giao nữ bằng hữu, nhưng kinh nghiệm nhiều năm quan trường tôi luyện, làm việc hay vẫn là rất già đởi đấy.
 
 Lưu Đỗ Ngôn dù sao cũng là làm thư ký người, đầu dưa hay vẫn là rất linh quang , Đàm Vĩnh Khiêm vừa nói như vậy, hắn đem hôm nay thư ký trưởng rất là dị thường ngôn hành cử chỉ, sẽ đem hắn kim cương Vương lão ngũ thân phận trước sau một liên hệ , lập tức có chút hiểu được, không khỏi vẻ mặt kinh hỉ nhìn xem Đàm Vĩnh Khiêm.
 
 Đi theo Đàm Vĩnh Khiêm bên người làm thư ký cũng có một thời gian ngắn rồi, Lưu Đỗ Ngôn đối với hắn hay vẫn là rất kính trọng , hiện tại đoán được hắn cá nhân sự tình rốt cục có manh mối, tự nhiên thay thư ký trưởng cao hứng.
 
 "Còn chờ cái gì nữa, không nghe thấy ta nói sao?" Đàm Vĩnh Khiêm gặp Lưu Đỗ Ngôn kinh hỉ theo dõi hắn xem, nhịn không được kéo căng khởi mặt trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 "Đúng, đúng, ta cái này điều tra thêm xem." Lưu Đỗ Ngôn vội vàng rụt hạ đầu, sau đó vội vã xoay người đi ra ngoài.
 
 "Đợi một chút, việc này đừng khắp nơi nói mò." Lưu Đỗ Ngôn mới tới cửa lại bị Đàm Vĩnh Khiêm cho gọi lại.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm lời này tương đương với gián tiếp thừa nhận Lưu Đỗ Ngôn phỏng đoán, Lưu Đỗ Ngôn nghe vậy vội vàng vẻ mặt nghiêm túc mà nói: " Thư ký trưởng ngài yên tâm, nếu là có để lộ nửa điểm phong thanh ngài cho dù cầm ta là hỏi tốt rồi!"
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nhìn xem Lưu Đỗ Ngôn vẻ mặt nghiêm túc, cái đó không biết lúc này tiểu tử này đoán chừng trong nội tâm sớm cười ngất trời rồi, đường đường thư ký trưởng có một ngày lại vẫn hướng hắn như vậy một vị tiểu tuổi trẻ lấy kinh nghiệm học tập.
 
 "Đã thành, ngươi cũng đừng cả cùng quốc gia giữ bí mật cục đặc công tựa như. Đi, lần sau cùng nữ bằng hữu kết hôn lúc đừng quên mời ta uống rượu mừng." Đàm Vĩnh Khiêm tức giận trừng mắt nhìn Lưu Đỗ Ngôn liếc nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm lời này nghe được Lưu Đỗ Ngôn mở cờ trong bụng, hắn biết rõ từ hôm nay bắt đầu hắn cái này thư ký vị trí xem như ngồi vững vàng rồi. Dùng Đàm Vĩnh Khiêm hiện tại tuổi thọ cùng năng lực, tiền đồ của hắn tuyệt đối bừng sáng, mà thân là hắn thư ký , Lưu Đỗ Ngôn tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên, tiền đồ vô lượng á.
 
 "Cảm ơn thư ký trưởng quan tâm, ba mẹ ta cùng nữ bằng hữu nếu nghe nói như thế khẳng định phải cao hứng hư mất." Lưu Đỗ Ngôn hướng Đàm Vĩnh Khiêm có chút cúi đầu, sau đó mới quay người đi ra ngoài tra ca kịch viện diễn xuất sự tình.
 
 Nhìn xem Lưu Đỗ Ngôn vui vẻ xoay người rời đi, nhớ tới ngày mai chính mình có thể sẽ cùng Lý Lệ cùng một chỗ ngồi ở ca kịch viện quan sát diễn xuất, Đàm Vĩnh Khiêm trái tim vậy mà rầm rầm rầm  nhảy động , cái loại cảm giác này lại có điểm giống thân muốn nghênh đón tỉnh lãnh đạo đã đến tựa như.
 
 Lưu Đỗ Ngôn chỉ chốc lát sau tựu một lần nữa về tới văn phòng, nói cho Đàm Vĩnh Khiêm ngày mai thì ra là thứ bảy tối bảy giờ đồng hồ có một hồi Tây Ban Nha Phất Lạp minh thương vũ kịch, cũng xin chỉ thị có cần hay không cùng rạp hát lên tiếng kêu gọi, trước dự lưu hai cái tốt vị trí.
 
 "Hiện tại tạm thời không muốn, cần thời điểm ta lại thông tri ngươi." Đàm Vĩnh Khiêm hướng Lưu Đỗ Ngôn nhẹ nhàng phất phất tay, ý bảo hắn đi ra ngoài trước.
 
 Lưu Đỗ Ngôn nghẹn lấy một bụng nghi hoặc ra cửa, hắn không biết đến tột cùng là dạng gì nữ nhân vậy mà lại để cho thư ký trưởng nam nhân như vậy như thế trịnh trọng chuyện lạ, do dự đấy.
 
 Lưu Đỗ Ngôn sau khi rời khỏi đây, Đàm Vĩnh Khiêm trong phòng làm việc qua lại bước đi thong thả vài chuyến, cuối cùng nhất hay vẫn là quyết định trước cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại dò xét dò ý.
 
 Gọi điện thoại thời điểm, Đàm Vĩnh Khiêm đột nhiên cảm giác mình thật sự lớn tuổi, không có người trẻ tuổi cái loại nầy dũng cảm tiến tới nhuệ khí, cũng đột nhiên phát hiện, nguyên đến chính mình không hề giống chính mình trong tưởng tượng như vậy có tự tin.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm gọi điện thoại cho Trương Vệ Đông lúc, Trương Vệ Đông đang suy nghĩ lấy hắn và Lý Lệ sự tình, gặp biểu hiện ra Đàm Vĩnh Khiêm dãy số, nhịn không được vui vẻ cười , sau đó tiếp nổi lên điện thoại.
 
 "Thúc, là ta Đàm Vĩnh Khiêm." Trong điện thoại truyền đến Đàm Vĩnh Khiêm thanh âm quen thuộc.
 
 "Ân, có chuyện gì không?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Khục khục, cái kia, thúc, ngươi hôm nay có hay không đụng phải Lý Lệ lão sư?" Đàm Vĩnh Khiêm có chút ấp úng mà hỏi thăm.
 
 "Chúng ta là cùng cái văn phòng , ngươi cứ nói đi?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Cái kia, Lý Lệ lão sư có hay không nói cho ngươi về ta?" Đàm Vĩnh Khiêm lại hỏi, lúc này đường đường thư ký trưởng nhịn không được cảm thấy đôi má có chút nóng lên, tốt ở thời điểm này trong văn phòng không có những người khác tại.
 
 "Ngươi sẽ không chính mình đến hỏi nàng sao? Ha ha!" Trương Vệ Đông lòng mang mở rộng ra cười nói.
 
 Nghe được trong điện thoại truyền đến Trương Vệ Đông không kiêng nể gì cả tiếng cười, Đàm Vĩnh Khiêm phiền muộn được thầm nghĩ ném điện thoại, đường đường thư ký trưởng khi nào như vậy khứu qua, nhưng đầu bên kia điện thoại là hắn tôn kính tiểu thúc, hắn cũng chỉ tốt rất bất đắc dĩ ăn ngay nói thật nói: "Thúc, ngươi cũng đừng cười ta rồi. Ngươi cũng không phải không biết ta năm nay tuy nhiên ba mươi sáu tuổi, hay vẫn là thị ủy thư ký trưởng, nhưng đời này còn chưa có không có nói qua một cái nữ bằng hữu, cái này trong nội tâm thật sự là có chút không có lấy xuống dốc đấy. Nói sau, ta khắp nơi Lý Lệ lão sư trong mắt thế nhưng mà lớn tuổi chưa lập gia đình giả bí dài a!"
 
 Gặp Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy, Trương Vệ Đông ngược lại không tốt lại chê cười hắn, bất quá nói yêu thương là hai người sự tình, Trương Vệ Đông lại không nghĩ tham gia quá nhiều, nói cái gì nữa sự tình đều do hắn đến nói hết rồi, chẳng phải là rất không có ý nghĩa.
 
 Vì vậy Trương Vệ Đông nói: "Ta không phải chê cười ngươi, mà là thay ngươi vui vẻ. Bất quá, ngươi muốn thật muốn biết Lý Lệ đối với ngươi ấn tượng thế nào, hay vẫn là chính ngươi đến hỏi. Hơn nữa, không có bí lớn lên thân phận, không phải là ngươi bản sắc diễn xuất sao?"
 
 "Vậy ngài có biết hay không Lý lão sư thích gì? Ví dụ như ca vũ kịch nàng sẽ thích xem sao?" Đàm Vĩnh Khiêm cảm thấy Trương Vệ Đông nói được cũng có đạo lý, cũng sẽ không lại tiếp tục truy vấn xuống dưới, mà là thay đổi cái chủ đề.
 
 "Ta đây cũng không phải rất rõ ràng. Như thế nào ngươi muốn mời nàng xem ca vũ kịch?" Trương Vệ Đông hỏi .
 
 "Đúng vậy a, ngày mai có một hồi Tây Ban Nha Phất Lạp minh thương vũ kịch, muốn mời Lý lão sư cùng đi xem." Đàm Vĩnh Khiêm trả lời.
 
 "Vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng rồi." Trương Vệ Đông không khỏi có chút tiếc hận lần này du lịch thời gian không phải lúc.
 
 "Ngài cho rằng nàng hội cự tuyệt?" Đàm Vĩnh Khiêm trái tim không khỏi xiết chặt.
 
 "Xin nhờ, ngươi thế nhưng mà đường đường thư ký trưởng, lại dài được cao lớn như vậy suất khí, đối với chính mình có lòng tin một điểm biết không?" Trương Vệ Đông tức giận nói.
 
 "Ta hiện tại đây không phải trở thành giả thư ký trưởng mà!" Đàm Vĩnh Khiêm cười khổ nói.
 
 "Ha ha" Trương Vệ Đông cười vui vẻ hai tiếng sau đó nói: "Ngươi hay vẫn là chờ thêm thứ Hai lại tìm thời gian ước nàng, cuối tuần này chúng ta tại Vũ Di sơn du lịch, muốn thứ Hai ngồi xe trở về." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Nguyên lai là như vậy ah, vậy được, cám ơn thúc ah!" Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy thở dài một hơi, đồng thời cũng có hơi thất vọng. Vốn nghĩ kỹ ngày mai cuộc hẹn, xem ra muốn đẩy dời về sau.
 
 Quải điệu Đàm Vĩnh Khiêm điện thoại, Trương Vệ Đông nhịn không được lại vui vẻ ha ha cười .
 
 Lý Lệ cùng Đàm Vĩnh Khiêm hôn sự vẫn luôn là hắn gác lại không dưới tâm sự, không nghĩ tới hai người này hôm nay lại đúng rồi mắt, ngược lại thực là chuyện tốt thành đôi rồi. Chẳng qua là khi Lý Lệ phát hiện Đàm Vĩnh Khiêm là hàng thật giá thật thị ủy thư ký trưởng, phụ thân không chỉ có là Ngô châu đại học lão hiệu trưởng, hơn nữa hay là hắn Trương Vệ Đông kết bái đại ca lúc, không biết sẽ là như thế nào một bộ kinh ngạc biểu lộ.
 
 "Thật đúng là chờ mong ah!" Trương Vệ Đông lầm bầm lầu bầu .
 
 Một mình một người trong phòng vui vẻ trong chốc lát, lại không có việc gì đi nghiên cứu trong chốc lát Ngũ Đế chân kinh, rất nhanh thời gian liền đã đến năm giờ rưỡi, tiếp qua một phút đồng hồ là được liên hoan thời gian. Ngẫm lại lần này dù sao cũng là tập thể hoạt động, chính mình không đi liên hoan hay vẫn là tốt nhất cùng lãnh đạo lên tiếng kêu gọi, vì vậy Trương Vệ Đông ra cửa phòng, thần thức lặng yên buông ra, lập tức liền đã tập trung vào Tần Hồng giáo sư gian phòng.
 
 Tần Hồng giáo sư là cùng Hứa Tinh Di cùng cái gian phòng, bất quá khi Trương Vệ Đông gõ khai Tần Hồng giáo sư cửa phòng lúc, Hứa Tinh Di cũng không tại, đoán chừng không phải đi khách sạn bốn phía mò mẫm đi dạo là được đi đâu cái gian phòng nói chuyện phiếm, đánh bài đi.
 
 Tần Hồng giáo sư hiển nhiên không lâu tắm rửa một cái, thân còn mang theo một đám tắm rửa sau đích mùi thơm ngát, thân quần áo cũng thay đổi một bộ. Kinh điển cao bồi sắc thẳng đồng hình áo sơ mi, phối hợp một đầu vải ka-ki sắc quần dài. Thành thục nữ tính đầy đặn bộ ngực sữa đem áo sơmi cao cao đỉnh , quần đem bờ mông cùng chân dài bao khỏa được vừa đúng, lại để cho người nhìn có một loại tim đập thình thịch cảm giác.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: