"Tốt, không có vấn đề, dù sao cái kia Vương Võ ta là kiên quyết cho là hắn không thích hợp chơi ở nam giải thi đấu đấy." Trương Vệ Đông vẻ mặt nhẹ nhõm tự tin mà nói.
 
 Vừa rồi Trương Vệ Đông nói Vương Võ thích hợp hơn đi chơi nữ giải thi đấu lúc, Tào Vĩnh Yên chỉ cho là Trương Vệ Đông là nhất thời tức giận, phát tiết mà thôi, cũng không có nhiều tưởng. Hiện tại Trương Vệ Đông nhắc lại việc này, Tào Vĩnh Yên mới đột nhiên nhớ tới vừa rồi Vương Võ cũng không phải là liên tiếp bị Trương Vệ Đông cho đoạt bóng , cắt bóng sao? Đón lấy Tào Vĩnh Yên lại nghĩ tới trước khi học viện tân lão sư Lý Trọng Mông tựa hồ cũng là bởi vì bị Trương Vệ Đông kèm được một mực , một điểm cũng không ghi được, lúc ấy còn tưởng rằng Lý Trọng Mông trình độ chênh lệch, hiện tại ngẫm lại lại đột nhiên phát hiện tựa hồ cũng không phải như vậy một sự việc.
 
 Trong đầu ý nghĩ này một chuyến, Tào Vĩnh Yên không khỏi bị lại càng hoảng sợ, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng không khỏi trở nên có chút là lạ , nghĩ thầm, cái kia Vương Võ kế tiếp sẽ không cũng như Lý Trọng Mông đồng dạng thảm a?
 
 Đang nghĩ ngợi, trận đấu lại lần nữa bắt đầu.
 
 Vừa ra sân , Vương Võ tựa như phát tình trâu đực đồng dạng, hai mắt đỏ lên địa gắt gao chú ý chằm chằm vào Trương Vệ Đông. Hắn cũng không tin chính mình kèm không được trước mắt cái này tiểu bạch kiểm, hắn cũng không tin người ta có thể đoạt bóng, cắt hắn bóng, hắn không thể đoạt bóng , cắt hắn cầu?
 
 Trương Vệ Đông gặp Vương Võ hai mắt đỏ lên địa theo dõi hắn, nhưng chỉ là cười nhạt một tiếng, bước chân tùy ý một vượt qua, dĩ nhiên cũng làm tại Vương Võ không coi vào đâu sát bên người mà qua, sau đó tại Chu Quốc Lương cao cao nhảy lên muốn ném rổ lúc, một cái tát đem bóng cho đập đi ra ngoài. Đập đi ra ngoài bóng vừa vặn rơi vào chính chờ ở bên ngoài hoàn công học viện kiểm soát bóng Hậu Vệ Tạ bầy trong tay.
 
 Chu Quốc Lương là đại tiền phong, dưới bình thường tình huống là không dễ dàng ném rổ , lần này thật vất vả đạt được một cơ hội, trước đó cũng phán đoán qua lần này mình ném rổ là nắm chắc, cũng là lựa chọn tốt nhất. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông nhưng lại không biết từ nơi này đột nhiên xông ra, còn một cái tát đã đập bay trong tay hắn bóng rổ.
 
 Không đợi Chu Quốc Lương muốn hiểu được Trương Vệ Đông là lúc nào xuất hiện , Vương Võ thằng này lại là như thế nào kèm người? Tạ bầy cầm bóng , gặp đằng sau không có người nào ngăn cản hắn, đã sớm sẽ cực kỳ nhanh hướng chính mình Cấm khu dẫn bóng, sau đó trực tiếp bên trên cái rổ ném vào, nhưng lại liền bóng đều không phải truyền rồi.
 
 Tại hội ý một cái ngắn ngủi tạm dừng về sau, vừa bắt đầu thi đấu, hoàn công học viện lần nữa ném vào rổ, điểm số vi 24:40, mà lần này tuy nhiên ném vào không phải Trương Vệ Đông, nhưng người khởi xướng như cũ là hắn.
 
 Hoàn công học viện đội cổ động viên lần nữa sôi trào , lúc này đừng nói nam sinh, mà ngay cả không hiểu bóng rổ, thuần túy bán Lữ Nhã Phân bọn người mặt mũi đến sân thi đấu , gom góp cái náo nhiệt các nữ sinh đều triệt để xem hiểu rồi, hoàn công học viện hiệp đấu sau bắt đầu thi đấu đến bây giờ ghi điểm , tất cả đều không ly khai Trương Vệ Đông, hắn mới thật sự là bóng rổ cao thủ.
 
 "Trương lão sư cố gắng lên!"
 
 "Trương lão sư ném một cái!"
 
 "Trương lão sư ta muốn xem ném rổ!"
 
 "Trương lão sư đoạt chết bọn hắn!"
 
 "..."
 
 Trận trận hoan hô tiếng thét chói tai thanh âm quanh quẩn tại sân bóng rỗ trên không, triệt để đem cơ điện học viện thanh âm cho bao phủ rồi.
 
 "Ngươi là như thế nào kèm người?" Chu Quốc Lương tại lập tức có thể ghi điểm dưới tình huống, lại đột nhiên ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới bị đập mất bóng , cũng rốt cục cảm nhận được Vương Võ vừa mới tâm tình, hơn nữa hoàn công học viện một lớp cao hơn một lớp tiếng gầm, nhịn không được vẻ mặt căm tức hướng Vương Võ trợn mắt nói.
 
 Vương Võ vừa mới liên tiếp bị Trương Vệ Đông đoạt bóng, cắt bóng, lúc này lại kèm lọt người, tự nhiên cũng là trên mặt sâu sắc không ánh sáng, nhưng sự thật bày ở trước mắt, thực sự không có biện pháp phản bác, trong nội tâm đừng đề cập có nhiều uất ức nhiều biệt khuất rồi.
 
 "Ha ha! Đúng vậy a, Vương Võ huynh ngươi lớn như vậy khổ người như thế nào liền Vệ Đông cũng không được ah, không bằng đi giải nữ thi đấu a!" Tào Vĩnh Yên vừa vặn nghe được nhịn không được cham chọc nói.
 
 "Ngươi!" Vương Võ khí đến sắc mặt đều xanh rồi, hắn vẫn thật không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy, vừa trước đó không lâu chính mình châm chọc Trương Vệ Đông thích hợp hơn đi chơi nữ giải thi đấu , không có muốn đến giờ phút nầy lời này lại lạc đến trên người mình rồi.
 
 Tào Vĩnh Yên gặp Vương Võ thằng này khí đến sắc mặt đều phát xanh rồi, tâm tình không khỏi sâu sắc thống khoái, lần nữa ha ha cười cười, chạy ra.
 
 Cơ điện học viện lần nữa phát bóng, Vương Võ hiển nhiên không tin cái này tà, lần nữa muốn bóng , sau đó nhận thức chuẩn trong vòng đột phá sát đến cấm khu dưới , lại không nghĩ rằng Trương Vệ Đông thằng này tựu cùng không khí đồng dạng, không chỗ nào không có, hắn vừa vừa nhảy lên, Trương Vệ Đông đã không biết lúc nào nhảy , sau đó một cái đập xuống.
 
 Vương Võ lần nữa kinh ngạc, phiền muộn được thiếu chút nữa tại chỗ thổ huyết bỏ mình. Đây quả thực quá khi dễ người rồi, còn để cho hay không người chơi bóng ah! Nhưng là phải nói Vương Võ cái này to con bị một vị tiểu bạch kiểm cho khi dễ, nói ra cũng không có người tin tưởng, thế nhưng mà nó tựu sống sờ sờ tại sân bóng rỗ trình diễn rồi, kích thích được hoàn công học viện đội cổ động viên tất cả đều cùng đánh cho máu gà đồng dạng, hưng phấn mà không ngừng gọi.
 
 "Trương lão sư đoạt được tốt!"
 
 "Trương lão sư cố gắng lên "
 
 "..."
 
 "Trương lão sư ta muốn xem bay người ném bong !"
 
 Nghe nói như thế, cơ điện học viện tất cả mọi người mặt tất cả đều biến thành đen rồi.
 
 Đoạt chúng ta trung phong còn không tính, thậm chí ngay cả bóng còn không có dẫn đến địa bàn của chúng ta, mà bắt đầu hô bay người ném rổ! Đây quả thực là không coi ai ra gì! Quả thực tựu là khi dễ người thái thịnh!
 
 Bất quá lại để cho bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được chính là, Trương Vệ Đông thằng này vậy mà tựa hồ hưởng ứng khán giả hiệu triệu, lần đầu không có lấy đến bóng tựu truyền đi, mà là thân ảnh nhoáng một cái, như đầu cá chạch đồng dạng lần nữa theo Vương Võ bên người vượt qua , cùng với kịp thời chạy đến bao bọc hắn Chu Quốc Lương trong hai người  xuyên đeo tới, hơn nữa hay vẫn là dẫn bóng qua người.
 
 Trương Vệ Đông mang theo bóng , nhìn như tốc độ không nhanh, nhưng không biết vì cái gì lại tựu là không có người có thể cướp được đằng trước ngăn lại hắn. Không có vài cái, Trương Vệ Đông sẽ đem bóng dẫn đến vòng 3 điểm vị trí, sau đó gia tốc  vọt lên đi vào, tại Cấm khu ở bên trong đột nhiên một tay cầm cầu hướng về phía vòng rổ cao cao nhảy .
 
 Nhìn xem cái kia ưu nhã phiêu dật vô cùng gầy dáng người xẹt qua không trung, toàn trường thoáng cái tựu yên tĩnh trở lại, mà ngay cả cơ điện học viện người cũng tất cả đều ngừng lại rồi hô hấp.
 
 Vừa lúc đó, Chu Quốc Lương cùng Vương Võ hai vị này rốt cục kịp thời đuổi tới dưới rổ mãnh tướng, song song hét lớn một tiếng, hai chân mạnh mà phát lực, cao cao nhảy , hai tay cũng cao cao cử động .
 
 Hai người thân hình cao lớn khôi ngô, cao cao nhảy lên cùng Trương Vệ Đông cái kia gầy dáng người tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập, cấp mọi người đã mang đến vô cùng mãnh liệt thị giác trùng kích.
 
 "Ah!" Hoàn công học viện các nữ sinh gặp Trương Vệ Đông lập tức muốn ném rổ thành công, lại nửa đường giết ra hai đầu ngăn đón Lộ Hổ [LandRover], khẩn trương phía dưới vậy mà nghẹn ngào gọi .
 
 Bất quá tiếng thét chói tai vừa lên, các nàng lại lập tức bịt miệng lại ba, vẻ mặt khiếp sợ, vẻ mặt không dám tin, một đôi mắt trợn thật lớn lão đại.
 
 Trương Vệ Đông cái kia gầy thân thể vậy mà vượt qua hai đại mãnh nam giơ lên cao cao cánh tay một mảng lớn, hơn phân nửa thân thể trực tiếp lướt qua đầu của bọn hắn dưa, tay cầm lấy cầu mạnh mà hướng trong vòng rổ một đập.
 
 Bóng rổ dùng vô cùng cương mãnh tốc độ trực tiếp xuyên qua rổ lưới trùng trùng điệp điệp nện trên mặt đất, phát ra một tiếng vang thật lớn, sau đó lại cao cao nhảy .
 
 Trong chốc lát, toàn bộ sân bóng rỗ lâm vào chết yên tĩnh. Cái kia bay qua hai đại mãnh nam sau đó đột nhiên một tay đại lực Slam Dunk (tay không nhét bóng vào rổ) gầy dáng người thật sâu khắc ở tất cả mọi người trong đầu, là như vậy phiêu dật tiêu sái rồi lại là như vậy cương mãnh Bá Đạo!
 
 Trải qua ngắn ngủi yên tĩnh về sau, toàn trường đột nhiên bộc phát ra như sấm tiếng vỗ tay cùng tiếng thét chói tai. Tất cả mọi người, nhất là hoàn công học viện các nữ sinh, dù là không hiểu bóng rổ các nữ sinh lúc này tất cả đều cùng đánh cho máu gà đồng dạng, tất cả đều triệt để điên rồi. Giờ khắc này, các nàng mới phát hiện nguyên lai trận bóng rổ là như vậy có mị lực, như vậy lại để cho người kích động , mới phát hiện Trương Vệ Đông lão sư so với Lữ Nhã Phân bọn người theo như lời càng khốc càng soái (đẹp trai)!
 
 "Trương lão sư quá khốc rồi!"
 
 "Trương lão sư quá đẹp trai xuất sắc rồi!"
 
 "..."
 
 "Trương lão sư I love you!" Đem làm Tư Đồ Mỹ hai tỷ muội lần nữa hô lên cái này khẩu hiệu lúc, không còn có người cảm thấy cái này khẩu hiệu khoa trương, thậm chí rất nhiều người cũng cùng theo một lúc hô: "Trương lão sư I love you!"
 
 Cái kia một đôi trong ánh mắt phóng xạ đi ra tất cả đều là cuồng nhiệt ánh mắt, trong đó cũng kể cả Tô Lăng Phỉ. Đây là nàng lần thứ hai chứng kiến Trương Vệ Đông tại sân bóng rỗ cái kia lại khốc lại soái (đẹp trai) động tác cùng dáng người, nhưng lúc này đây đã có nửa trước tràng đối lập, đã có Vương Võ cùng Chu Quốc Lương phụ gia, lại làm cho Tô Lăng Phỉ cũng cùng những học sinh kia đồng dạng có loại nhiệt huyết sôi trào cảm giác, thậm chí cũng kìm lòng không được sinh ra một loại đi theo các học sinh không kiêng nể gì cả địa hô "Trương lão sư I love you!" Xúc động.
 
 Hiện trường người xem cuồng nhiệt phản ứng, lại để cho Tào Vĩnh Yên bọn người lại là cao hứng lại là ghen ghét, mà Vương Võ cùng Chu Quốc Lương hai người lại hận không thể tìm một chỗ ôm cùng một chỗ khóc rống một hồi.
 
 Cái này trận bóng rổ, đánh cho thật sự là khổ bức ah!
 
 Trương Vệ Đông gặp hiện trường phản ứng nóng như vậy liệt, thực tế cái kia từng tiếng "Trương lão sư I love you" gọi được hắn đã cảm giác hào tình vạn trượng rồi lại có chút bận tâm chính mình biểu hiện được quá khoa trương một ít.
 
 Bởi vì có cái này lo lắng, trải qua cái này phi thân ném rổ về sau, Trương Vệ Đông thu liễm một ít. Bất quá mỗi khi Vương Võ được bóng, hoặc là Vương Võ bên trên cái rổ lúc, Trương Vệ Đông lại luôn như U Linh đồng dạng đột nhiên hiện ra tại hắn trước mặt, sau đó hoặc cắt xuống hắn bóng , hoặc trực tiếp cho hắn đoạt bóng .
 
 Đáng thương Vương Võ nói chơi chính là hay vẫn là trung phong, sân bóng lĩnh quân nhân vật vị trí, thế nhưng mà hiệp đấu sau sửng sốt liền cầm bóng cơ hội đều ít càng thêm ít, về phần cái gì bảng bóng rỗ, trợ công, ném vào vậy thì căn bản liền nghĩ cũng đừng nghĩ. Không hiểu bóng rổ các nữ sinh nhìn tự nhiên cho rằng Vương Võ thằng này cũng tựu khổ người lớn hơn một chút, nhưng thật ra là cái ngân cán sáp đầu thương, căn bản chính là cái liền bóng đều cầm bất ổn gia hỏa. Chỉ có chính thức tại trên sân bóng chơi bóng người ẩn ẩn biết rõ, Vương Võ thằng này là bị Trương Vệ Đông cho triệt để kèm chết rồi. Mà Chu Quốc Lương cùng Tào Vĩnh Yên còn có Vương Võ bọn người tắc thì lòng dạ biết rõ, Trương Vệ Đông thằng này là ở trả thù Vương Võ vừa mới cái kia nham hiểm đích thoại ngữ. Cho nên cả càng về sau, cái đầu một mét chín một Vương Võ vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông trong nội tâm tựu sợ hãi, tựu muốn khóc rống một hồi.
 
 Ca, không nên như vậy khi dễ người đó a!
 
 Chỉ tiếc hết thảy đều đã đã muộn, đem làm năm trước quán quân cơ điện học viện cuối cùng nhất dùng 55:80 bại bởi những năm qua yếu nhược hoàn công học viện lúc, Vương Võ vị này trung phong trở thành đêm nay trên sân bóng được công nhận kỹ thuật bóng nhất thối nát nhất người. Thậm chí cơ điện học viện một vị hào hứng bừng bừng chạy đến xem chà đạp chiến khủng long cấp nữ sinh tại thất vọng thương tâm về sau, nói ra một câu: "Cái gì chó má Vương Võ, choáng nha tựu một Võ Đại Lang."
 
 Cũng may lời này Vương Võ không nghe thấy, bằng không hắn một mét chín một cái đầu bị nữ sinh nói thành Võ Đại Lang, còn không trực tiếp tại chỗ thổ huyết bỏ mình mới là lạ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: