Chương 527: Tiểu tử ngươi trâu bò a!
  
  	"Ha ha, là vị bệnh viện lãnh đạo. Được rồi, ngươi an tâm chiếu cố chị dâu hòa hài tử đi, có chuyện gọi điện thoại cho ta." Trương Vệ Đông không muốn nhiều lời bệnh viện sự tình, rất mơ hồ địa trả lời một câu.
  
  	Cao Lễ Khôi thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, biết hắn không muốn nói chuyện nhiều chuyện này, cũng là không hỏi nhiều nữa, nghe vậy cười nói: "Tốt lắm, hôm nào các loại (chờ) lão bà hài tử xuất viện  , ta lại chuyên môn hướng về ngươi nói cám ơn."
  
  	"Khách khí  ." Trương Vệ Đông cười trả lời một câu, sau đó cúp điện thoại.
  
  	Trương Vệ Đông mới vừa cúp điện thoại, liền phát hiện không khí chung quanh có điểm không giống nhau, nhưng là tất cả mọi người đều dùng xem người ngoài hành tinh như thế ánh mắt theo dõi hắn xem, thật giống đột nhiên không quen biết   loại như hắn.
  
  	Cũng là, ngươi nói trước đây bốn năm đại học vẫn luôn giữ yên lặng bạn học, đột nhiên không chỉ có cho bạn học mời tới   tỉnh đài người chủ trì khi (làm) hôn lễ người chủ trì, lại cho mặt khác một vị bạn học lão bà sắp xếp   cán bộ cao cấp một người phòng bệnh, này nếu không là tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe, ai sẽ tin tưởng?
  
  	"Nghe A Khôi nói ngươi cho lão bà hắn sắp xếp   tỉnh bệnh viện nhân dân cán bộ cao cấp một người phòng bệnh?" Vương Kiến Hào là tối nhịn không được thoại người, suất hỏi trước.
  
  	"Ha ha, là a, có vấn đề sao?" Trương Vệ Đông một bên đem điện thoại di động đưa trả lại cho Vương Kiến Hào, một bên cười ha hả hỏi.
  
  	"Ta thảo, tiểu tử ngươi trâu bò   a! Liền cán bộ cao cấp một người phòng bệnh đều cho sắp xếp  , còn nói không thành vấn đề?" Vương Kiến Hào nắm qua tay ky, hận không thể trùng Trương Vệ Đông đập tới.
  
  	Tiểu tử này cũng quá trâu bò hò hét rồi!
  
  	"Ta, ta nói, Vệ Đông, trước đó ngươi ở trong phòng khách từng nói, hẳn là còn hữu hiệu đi!" Một đám bạn học thời đại học trung, kích động nhất tối lúng túng chớ quá vu Chu Hồng Đào  .
  
  	Kích động đương nhiên là. Này đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian a, hắn khắp nơi sai người tìm quan hệ, nguyên lai ngưu nhân ngay khi bên cạnh mình hơn nữa còn là chính mình bốn năm đại học bạn cùng phòng. Lúng túng nhưng là, trước đó người ta rõ ràng nói cho hắn sẽ hỗ trợ, đến lúc đó gọi điện thoại cho hắn là có thể, nhưng hắn nhưng căn bản không coi là chuyện đáng kể.
  
  	"Ngươi nói gì vậy. Đừng quên   đại học chúng ta bốn năm nhưng là trụ cùng nhân phòng ngủ." Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận trừng Chu Hồng Đào một cái nói.
  
  	"Vâng, là, là ta thoại nói được không đúng. Ta tự phạt một chén." Chu Hồng Đào nghe vậy vội vàng cười tự mình kiểm thảo, sau đó lại cạn một chén.
  
  	Trương Vệ Đông vẫn là rất coi trọng bạn học tình nghĩa, thấy thế cũng cười ha hả cùng hắn cạn một chén.
  
  	Các bạn học thấy thế đều vỗ tay bảo hay. Chỉ có Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh thấy Trương Vệ Đông đối Chu Hồng Đào ngang ngửa học nhiệt tình chủ động hỗ trợ, nhưng cô đơn đối chuyện của bọn họ nhưng ái để ý tới hay không, vẻ mặt không khỏi rất là lúng túng , còn trong lòng thì càng là phiền muộn hòa hối hận  .
  
  	Một cái Ngô Châu đại học lão sư, có thể ở tỉnh thành mời đến tỉnh đài người chủ trì, có thể trực tiếp cho bạn học lão bà sắp xếp tỉnh bệnh viện nhân dân cán bộ cao cấp một người phòng bệnh, chỉ cần không phải kẻ ngu si đều có thể có thể thấy, Trương Vệ Đông giao thiệp không phải phổ thông.
  
  	Nếu như Kim Vạn Thắng cũng như Chu Hồng Đào như thế chỉ là phổ thông tiền lương giai tầng, ngã : cũng còn không đến mức như thế hối hận, nhưng hắn nhưng hết lần này tới lần khác còn là một nho nhỏ quan viên chính phủ.
  
  	Ở quốc nội làm quan. Giao thiệp nhưng là phi thường trọng yếu. Kim Vạn Thắng phụ thân chính mình cũng chỉ là một vị khu viên lâm cục cục trưởng, hiện tại thông qua quyền quyền giao dịch đem Kim Vạn Thắng đề bạt đến khu hoàn bảo vệ cục một cái trọng yếu phòng khoa trưởng vị trí, kỳ thực cũng là gần như đến cùng  . Đường phía sau đi như thế nào, lại có thể đi tới một bước nào, trên căn bản phải nhờ vào Kim Vạn Thắng chính mình.
  
  	Vốn là bạn học thời đại học quan hệ. Ở rất nhiều loại quan hệ dặm xem như là phi thường thiết cũng phi thường thuần một loại. Nếu như Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh trước đó ở trong phòng khách chưa cùng Trương Vệ Đông trấn hệ khiến cho như thế cương, lấy Trương Vệ Đông bây giờ biểu hiện ra giao thiệp quan hệ, đừng nói đối Tống Ngọc Anh sự nghiệp rõ ràng có thể giúp đỡ vội, liền ngay cả Kim Vạn Thắng chính mình hoạn lộ lên sự tình, không ngừng suy tính ngày nào cũng có thể thông qua hắn tìm xem quan hệ. Đương nhiên bây giờ xem ra là không nhiều lắm hi vọng  , này làm sao gọi Kim Vạn Thắng không hối hận a. Cũng còn tốt Kim Vạn Thắng không biết. Chính mình vị này bạn học thời đại học và Đường lão đều là xưng huynh gọi đệ, bằng không hắn hiện tại đều sẽ trực tiếp tới gặp trở ngại  .
  
  	Vốn là một hồi phổ thông hơn nữa bất quá tiệc cưới, bởi vì có Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai vị người chủ trì chủ trì, có vẻ đặc biệt long trọng hòa náo nhiệt, các tân khách đều phi thường tận hứng , còn tân lang hòa tân nương hoàn hữu người nhà bọn họ thì càng không cần thiết nói, một buổi tối trên mặt đều là dung quang hiện ra phát a!
  
  	Vui sướng náo nhiệt thời gian cũng chỉ có tan cuộc thời điểm, tiệc cưới phòng khách Trương Vệ Đông các loại (chờ) một tốp nhân từng cái và tân lang tân nương nói lời từ biệt, đã hoàn mỹ hoàn thành   chủ trì nhiệm vụ Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh cũng theo Trương Vệ Đông đám người cùng rời đi   tiệc cưới phòng khách.
  
  	"Hiện tại thời gian còn sớm, nếu không chúng ta lại tìm một chỗ hát? Ta mời khách!" Đi xuống lầu dưới đại sảnh thì, Vương Kiến Hào nhìn đồng hồ đeo tay một cái, sau đó rất hào khí địa nói rằng. Lúc nói chuyện, kẻ này ánh mắt nhưng là nhìn phía Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh.
  
  	Vu Thục Kiều thật giống không thấy chính mình nam nhân "Lòng muông dạ thú", nghe vậy và những người khác đồng thời vỗ tay bảo hay. Trong lòng nàng biết rất rõ, người ta Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nhưng là tỉnh giải trí đài mỹ người nữ chủ trì, chỉ bằng nàng nam nhân này tướng mạo này dòng dõi, cũng chỉ có thể quá quá mạo phạm mắt, cái này thố nàng tài lười ăn.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đương nhiên là muốn cùng Đông Ca hòa bạn học của hắn nhiều hỗn hỗn, tốt nhất có thể đánh thành hỏa nhiệt một mảnh, sau đó ở tỉnh đài cũng sẽ không dùng xem sắc mặt người làm việc  , càng không cần lo lắng cái gì quy tắc ngầm rồi! Chỉ là hai người bọn họ không phải Đông Ca bạn học thời đại học, bọn họ bạn học tụ hội, các nàng không biết mình đúc kết đi vào thích hợp không thích hợp, Đông Ca lại có thể hay không chú ý. Vì lẽ đó tuy rằng cũng muốn cùng Vu Thục Kiều đám người như thế nói cẩn thận, nhưng ánh mắt nhưng theo bản năng mà nhìn về phía   Trương Vệ Đông.
  
  	Mọi người thấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh không có biểu thị, cũng đều nhìn về   Trương Vệ Đông, còn hướng về hắn khiến cho nháy mắt. Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh dưới cái nhìn của bọn họ, là thuộc về khá lớn bài một loại danh nhân, trong lòng tự nhiên là ước gì các nàng cũng theo cùng đi, sau đó và bằng hữu nói đến cũng có khoác lác tư bản, một thân một mình thời điểm cũng có thể tự mình say sưa a q một thoáng, ngươi xem một chút, lão tử tuy rằng chỉ là ** tia một cái, nhưng và Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đồng thời ăn qua tiệc rượu, xướng quá ca! Bất quá cũng chính là bởi vì Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh dưới cái nhìn của bọn họ là thuộc về ngôi sao lớn, vì lẽ đó trong lòng nghĩ quy nghĩ, nhưng không có nhân không ngại ngùng mạo muội mở miệng yêu xin các nàng.
  
  	Lời nói khó nghe một điểm, người ta đêm nay chịu đến cho Âu Dương Khôn chủ trì hôn lễ đã đủ nể tình  , các ngươi còn được voi đòi tiên yếu nhân gia với các ngươi cùng đi phao k thính, thật sự cho rằng người ta người chủ trì kia thân phận không có chút nào đáng giá sao?
  
  	Trương Vệ Đông thấy đột nhiên tất cả mọi người đều nhìn về hắn, không thể làm gì khác hơn là trùng Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh cười nói: "Đan Đan, Lệ Linh, hiếm thấy ngày hôm nay vui vẻ, nếu như không có chuyện gì, cùng đi hát đi."
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh các loại (chờ) chính là Đông Ca câu nói này, nghe vậy trên mặt lập tức lộ ra   nụ cười mê người nói: "Hay lắm, chúng ta cũng đã lâu không hát  ."
  
  	Các bạn học thấy Trương Vệ Đông vừa mở miệng, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh liền lập tức đồng ý, không khỏi kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó cùng vỗ tay bảo hay, Vương Kiến Hào càng là vung tay lên nói: "Xuất phát, tới tiền quỹ!"
  
  	Liền đại gia vừa nói vừa cười địa đi tới cửa chính, Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là mặt dày đi theo.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh rất cơ linh, vào lúc này cũng không hề như lần trước mù mịt như thế niêm ở Trương Vệ Đông bên người, mà là phi thường thân thiết theo sát Trương Vệ Đông bạn học nữ hoàn hữu Vu Thục Kiều đám người vừa nói vừa cười, hoà mình.
  
  	"Ta nói tiểu tử ngươi, đến cùng và hai vị mỹ người nữ chủ trì quan hệ gì? Ta làm sao luôn cảm giác các nàng đặc nghe lời ngươi thoại, tiểu tử ngươi sẽ không một mũi tên hạ hai chim, đem các nàng hai đều cho. . ." Vương Kiến Hào lạc hậu vài bước, ôm Trương Vệ Đông vai, thấp giọng nói.
  
  	"Cút sang một bên!" Trương Vệ Đông thấy Vương Kiến Hào miệng chó dặm thổ không ra ngà voi, một cước liền đem hắn đạp mở ra.
  
  	Vương Kiến Hào nhưng cười ha ha vỗ vỗ trên quần dấu, sau đó lại tiến tới, hai mắt lòe lòe toả sáng địa đạo: "Phản ứng lớn như vậy làm gì? Bị nói trúng rồi?"
  
  	Trương Vệ Đông nhìn trước mắt vị này bạn cùng phòng nụ cười xấu xa, không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi có còn muốn hay không và Đan Đan hòa Lệ Linh đồng thời hát?"
  
  	"Nghĩ, dĩ nhiên muốn!" Vương Kiến Hào lập tức nói.
  
  	"Vậy ngươi muốn nhúng tay vào trụ miệng của ngươi, bằng không ta gọi các nàng rời đi." Trương Vệ Đông trừng Vương Kiến Hào một cái nói.
  
  	"Ta thảo, tiểu tử ngươi ngưu! Ta không nói lung tung   tổng thể được chưa!" Vương Kiến Hào vẫn đúng là bị Trương Vệ Đông câu nói này cho doạ dẫm  , nghiến răng nghiến lợi địa đạo.
  
  	"Này còn tạm được." Trương Vệ Đông nghe vậy đắc ý cười nói.
  
  	Vương Kiến Hào nhìn Trương Vệ Đông trên mặt nụ cười đắc ý, trong lòng cái kia hận a, tốt xấu hắn Vương Kiến Hào cũng là năm đó lớp học nhân vật nổi tiếng, cho dù hiện tại cũng là xã hội lên tinh anh, người giàu có, bên người chưa bao giờ khuyết nữ nhân, nhưng bây giờ đây, vẫn sống sờ sờ bị Trương Vệ Đông cái này ngày xưa thư ngốc tử cho hoàn toàn hạ thấp xuống.
  
  	Tốt nghiệp tài bốn năm, rất nhiều bạn học ở sự nghiệp lên cũng chỉ vừa mới mới vừa có điểm khởi sắc, vì lẽ đó mua xe bạn học vẫn là thuộc về số ít. Như hôm nay tới tham gia hôn lễ bạn học, chỉ có Vương Kiến Hào hòa Kim Vạn Thắng hai người là lái xe tới. Trước đó tới tham gia hôn lễ, xe tọa không xuống, có mấy người hay là thuê xe tới. Bây giờ có thêm Kim Đan Đan Volvo xe con, Ngô Lan Lan hay bởi vì mang thai không thích hợp tới KTV hát, ba chiếc xe ngược lại cũng vừa vặn.
  
  	Trương Vệ Đông tự nhiên là tọa Kim Đan Đan xe, với hắn đồng thời tọa Kim Đan Đan xe hoàn hữu Quảng Lệ Linh hòa hai vị bạn học nữ. Một xe năm người, tứ nữ một nam. Tuy rằng hai cái bạn học nữ tướng mạo thường thường, hơn nữa đã là "Danh hoa" có chủ, nhưng một tốp bạn học trai nhìn tứ cô gái như "chúng tinh củng nguyệt" bình thường vây quanh ngày xưa thư ngốc tử hướng Volvo đi đến, vẫn là không nhịn được một trận ước ao ghen tị.
  
  	Thực sự là người so với người làm người ta tức chết, nhìn người ta sống sao cho, nhìn lại mình một chút, người ta Trương lão sư chính là trâu bò a!
  
  	Trương Vệ Đông ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị lên, bên cạnh ngồi ở chỗ ngồi lái xe lên chính là Kim Đan Đan, mặt sau nhưng là một loạt nữ sinh. hai cái ngày xưa lời nói cũng không nhiều bạn học nữ, đột nhiên có thể và hai vị tên người chủ trì ngồi ở cùng trên một chiếc xe, hưng phấn đến và ra lồng sắt chim nhỏ như thế, líu ra líu ríu miệng nói nhân liên tục, bát quái vấn đề là cái này tiếp theo cái kia, mà Quảng Lệ Linh hòa Kim Đan Đan xem ở Trương Vệ Đông trên mặt, tự nhiên là hỏi gì đáp nấy, hơn nữa còn làm đến nhiệt tình.
  
  	Liền ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị lên Trương Vệ Đông, cũng đột nhiên đối Vương Kiến Hào đám người ước ao ghen tị lên  , còn đột nhiên cấp thiết muốn muốn học lái xe, mua xe tử, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, một cái Đại lão gia hòa tứ cô gái cùng nhau, lái xe dĩ nhiên là nữ nhân, thật giống đặc biệt không được tự nhiên!
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: