Kiểm tra kết quả tự nhiên không thể lạc quan, vi cẩn thận để đạt được mục đích, chủ nhiệm bác sĩ đề nghị Kim Lộ làm tiếp cái tế bào học đâm xuyên kiểm tra, để cuối cùng nhất minh xác bệnh biến tính chất, trên thực tế trên cơ bản đã chẩn đoán chính xác Kim Lộ tuyến vú ung thư.
 
 Kim Lộ ngậm lấy chìa khóa vàng xuất thân, quý vi khu trưởng nữ nhi, đời này xuôi gió xuôi nước đã quen, đột nhiên nghe được tin dữ này, hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa muốn co quắp ngồi dưới đất.
 
 Đổng Cầm  tử cung thoát rủ xuống, thực không được cùng lắm thì làm giải phẫu, đơn giản là không thể tái sinh dục, nhưng tuyến vú ung thư tính chất đã có thể hoàn toàn bất đồng rồi, không nói đến ung thư giải phẫu sau còn có một tỉ lệ sống sót thuyết pháp, chỉ cần nếu như cần cắt bỏ nhũ , đối với gần đây đem mình cao thật hai ngọn núi vẫn lấy làm ngạo Kim Lộ mà nói cũng là đả kích trí mệnh. Nàng tuyệt đối không cách nào tưởng tượng chỉ còn một cái nhũ nàng, như thế nào tiếp tục sống được.
 
 "Đổng Cầm, ta nên làm cái gì bây giờ? Ta nên làm cái gì bây giờ?" Kim Lộ lôi kéo Đổng Cầm tay, nước mắt không bị khống chế cuồn cuộn mà chảy xuống, giờ khắc này nàng rốt cuộc không có ngày xưa đại tiểu thư cao cao tại thượng cùng Trương Dương.
 
 "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, không phải còn có cái kia Trương thầy thuốc sao?" Đổng Cầm cũng bị tin tức này cho chấn kinh , đồng thời ở sâu trong nội tâm kìm lòng không được đối với Trương Vệ Đông khởi lên một tia kính sợ chi ý.
 
 Chỉ dựa vào nhìn qua xem bệnh có thể kết luận Kim Lộ nhũ xảy ra vấn đề, bực này y thuật quả thực có thể nói quỷ thần khó lường!
 
 "Đúng, đúng, chúng ta đi tìm Hứa viện trưởng, lại để cho hắn lập tức cho cái kia tiểu... Trương thầy thuốc gọi điện thoại." Đổng Cầm tựu như trong đêm tối một chiếc đèn sáng, thoáng cái chiếu sáng Kim Lộ vốn đã Hắc Ám một mảnh nhân sinh.
 
 Nói xong Kim Lộ gần như không thể đợi được vội vàng lôi kéo Đổng Cầm tay hướng Hứa Phó Viện Trưởng văn phòng đi đến.
 
 "Hứa thúc thúc, phiền toái ngươi lập tức cho cái kia Trung y khoa Trương thầy thuốc gọi điện thoại, lại để cho hắn lập tức hồi đến cho ta cùng Đổng Cầm xem bệnh." Vội vã đẩy ra Hứa Phó Viện Trưởng văn phòng, Kim Lộ không để ý Hứa Phó Viện Trưởng vẻ mặt kinh ngạc khó hiểu biểu lộ, bùm bùm cách cách nói.
 
 "Từ từ nói, từ từ nói. Ngươi nói Trương thầy thuốc? Là cái kia Trương Vệ Đông sao? Hắn bây giờ không có ở đây Trung y khoa sao?" Hứa Phó Viện Trưởng một bên ý bảo Kim Lộ cùng Đổng Cầm ngồi xuống, vừa nói, trong nội tâm lại âm thầm kêu khổ, cái kia Trương Vệ Đông thế nhưng mà Lô viện trưởng thật vất vả thỉnh trở lại nhất tôn đại thần , đoán chừng liền Lô viện trưởng cũng không nhất định có thể gọi được động, hắn một cái Phó Viện Trưởng lại nào có lớn như vậy quyền lực cùng mặt mũi, một chiếc điện thoại nói đem hắn gọi trở lại đã kêu trở lại.
 
 Đương nhiên loại này mất mặt lời mà nói..., Hứa Phó Viện Trưởng là khẳng định không muốn nói ra đấy.
 
 "Chính là cái tiểu tuổi trẻ, hắn đã đi rồi." Kim Lộ cũng biết cái lúc này gấp cũng vô dụng, chỉ có thể cưỡng ép kiềm chế ở tính tử trả lời.
 
 Gặp quả nhiên là Trương Vệ Đông, Hứa Phó Viện Trưởng khẽ chau mày, lại nói: "Đúng rồi, không phải Đổng Cầm xem bệnh sao? Ngươi vừa rồi nói như thế nào liền ngươi cũng phải nhìn?"
 
 Chính như Đổng Cầm nói , quan nghiệp, tại Trung Quốc quan là xếp hạng thương phía trước đấy. Tỉnh bệnh viện nhân dân lệ thuộc tỉnh vệ sinh sảnh, Hứa Truyện Vân thân là bệnh viện Phó Viện Trưởng nói cũng là con đường làm quan người trong, hắn chính thức coi trọng hay vẫn là Kim Lộ cái khu vực này khu trưởng thiên kim, hơn nữa cũng cùng Kim khu trưởng có chút giao tình, về phần Đổng Cầm cũng tựu xem tại Kim Lộ trên mặt mũi mà thôi.
 
 Nếu như chỉ là Đổng Cầm xem bệnh, đương nhiên tốt từ chối một ít, dù sao người ta phụ thân có tiền cũng sẽ không biết rơi xuống hắn một cái bệnh viện Phó Viện Trưởng trong túi áo, nhưng nếu như là Kim Lộ cũng phải nhìn bệnh, Hứa Truyện Vân tựu không tốt từ chối, nếu không cũng không phải là không để cho Kim Lộ mặt mũi, mà là không để cho Kim khu trưởng mặt mũi.
 
 "Ta, ta, ta được tuyến vú ung thư! A......" Hứa Truyện Vân không hỏi khá tốt, cái này vừa hỏi Kim Lộ nghĩ tới chính mình bị ung thư, tựu khống chế không nổi nghẹn ngào khóc .
 
 "Tuyến vú ung thư? Ngươi vừa rồi gọi điện thoại là chính ngươi muốn kiểm tra? Có thể hay không lầm rồi hả?" Hứa Truyện Vân nghe vậy không khỏi chấn động.
 
 "Sẽ không sai, chắc chắn sẽ không sai, y, bác sĩ cũng gọi ta làm tế bào học đâm xuyên kiểm tra, mà, hơn nữa trước khi cái kia Trương thầy thuốc cũng đã nói rồi, Ta nhũ có vấn đề, ta lúc này mới nghĩ đến đi kiểm tra , không nghĩ tới, không nghĩ tới. . . . . A..., Hứa thúc thúc, lúc này ngươi có thể nhất định phải giúp ta, ta biết rõ cái kia Trương thầy thuốc y thuật khẳng định rất cao minh, ngươi chạy nhanh gọi điện thoại cho hắn a." Kim Lộ bên cạnh rơi lệ bên cạnh nói.
 
 "Cái gì? Ngươi nói trước khi là Trương thầy thuốc nói ngươi nhũ có vấn đề, hắn dụng tay đã kiểm tra ngươi nhũ sao?" Lúc này Hứa Truyện Vân càng phát ra giật mình rồi, hắn không nghĩ tới Kim Lộ sở dĩ đi kiểm tra nhũ , dĩ nhiên là bởi vì Trương Vệ Đông nguyên nhân.
 
 "Không có, hắn chỉ là nhìn ta vài lần, sau đó nói , hơn nữa hắn cũng không có giúp Đổng Cầm xem bệnh, tựu chuẩn xác không sai chẩn đoán nàng bệnh  là rất nghiêm trọng tử cung thoát rủ xuống." Kim Lộ vẻ mặt hối hận nói. Nàng nếu sớm biết như vậy Trương Vệ Đông y thuật cao minh như vậy, sớm biết như vậy chính mình vậy mà bị tuyến vú ung thư, nàng chắc chắn sẽ không như vậy ngạo mạn hung hăng càn quấy.
 
 "Cái gì!" Vừa rồi Hứa Truyện Vân chỉ là giật mình, lúc này nhưng lại nghe được mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh, cả người cũng thất thố đứng lên .
 
 Ngay tại không lâu hắn theo Lô viện trưởng nửa che nửa đậy nhắc nhở ở bên trong, đại khái biết rõ Trương Vệ Đông y thuật rất cao minh, bất quá trong nội tâm lại vẫn có chút không tin. Dù sao niên kỷ còn tại đó, mặc cho ai không có tận mắt nhìn thấy cũng là khó mà tin được, một cái mới hai mươi xuất đầu tiểu tuổi trẻ tại Trung y bên trên sẽ có sâu đậm tạo nghệ. Chỉ là không nghĩ tới, Trương Vệ Đông y thuật so với hắn trong tưởng tượng còn muốn thần kỳ, vậy mà chỉ dựa vào nhìn qua xem bệnh tựu chuẩn xác chẩn đoán ra Kim Lộ cùng Đổng Cầm chứng bệnh.
 
 "Hứa thúc thúc ngươi hay vẫn là nhanh gọi điện thoại a, lại để cho hắn lập tức hồi đến cho chúng ta xem bệnh, tiền không là vấn đề." Đổng Cầm gặp Hứa Truyện Vân chỉ lo ngẩn người giật mình, lại không đề gọi điện thoại sự tình, nhịn không được thúc nói.
 
 Gọi điện thoại? Hứa viện trưởng nghe vậy phục hồi tinh thần lại, trên mặt không khỏi lộ ra khó xử thần sắc.
 
 Trước khi hắn còn cho rằng Lô viện trưởng nói ngoa, thân là Phó Viện Trưởng kỳ thật trong nội tâm không có thể tựu chào đón Trương Vệ Đông, không  phải không nghĩ gây phiền toái thị phi mà thôi. Nhưng hôm nay mới biết được, Lô viện trưởng căn bản không có chút nào nói ngoa, cái này Trương Vệ Đông quả nhiên có quỷ thần khó lường y thuật, bậc này nhân vật, thật đúng là không phải hắn Hứa Phó Viện Trưởng có thể chiêu chi tắc lai vung chi tắc khứ (*gọi thì đến , nói đi thì đi) y tế nhân viên.
 
 "Kim Lộ, Đổng Cầm, không phải Hứa thúc thúc không giúp các ngươi cái này bề bộn, thật sự là Trương Vệ Đông người này thân phận có chút đặc thù, hắn là chúng ta bệnh viện ghế khách bác sĩ, theo chúng ta trong bệnh viện bình thường y tế nhân viên không giống với, cũng không phải theo gọi theo đến đấy. Hơn nữa ta cùng Trương thầy thuốc cũng không quen, Trung y khoa lại là quy Lô viện trưởng trực tiếp phụ trách , như vậy đi, ta xem hay vẫn là trực tiếp tìm Lô viện trưởng, do hắn ra mặt có thể so với so sánh thỏa đáng một ít." Hứa Truyện Vân tận lực châm chước ngôn từ nói ra.
 
 Kim Lộ cùng Đổng Cầm vốn cho rằng, Trương Vệ Đông y thuật tái cao minh, cũng đơn giản tựu là một bác sĩ. Cho dù lại ngưu bức, lại túm, tổng cũng phải nghe lãnh đạo ! Cái này như Kim Lộ ba ba của nàng Kim Toàn Thắng đồng dạng, hắn là khu trưởng, người phía dưới cho dù lại có bản lĩnh, nếu là dám không nghe hắn khu trưởng lời mà nói..., là hắn có thể lại để cho hắn không xảy ra đầu, cho ngươi một mực dậm chân tại chỗ. Đây là trong nước quan trường quy tắc, cho nên mới có nhiều như vậy không làm việc đàng hoàng, cả ngày chỉ muốn vắt óc tìm mưu kế nịnh nọt thượng cấp quan viên.
 
 Chỉ là hai người tuyệt đối không nghĩ tới, cái này một bộ dùng tại Trương Vệ Đông trên người lại không nhạy rồi. Đường đường Hứa Phó Viện Trưởng thậm chí ngay cả gọi điện thoại gọi cái bác sĩ đều ra sức khước từ , rõ ràng cho thấy người phải sợ hãi người ta không thèm nhìn đến hắn, mặt mũi sợ là mất hết .
 
 "Hứa thúc thúc, ngươi, cái kia tốt, ta, ta bảo ta cha tới." Kim Lộ ngây ngốc nhìn Hứa Truyện Vân trong chốc lát về sau, ngậm lấy nước mắt dậm chân, sau đó lấy ra điện thoại.
 
 Tại nàng xem ra, ngoại trừ đối mặt so nàng cha quan còn lớn hơn , còn lại còn không có nàng cha làm không được đấy.
 
 Điện thoại rất nhanh tựu đã thông, điện thoại một trận Kim Lộ sẽ khóc khóc nuốt nuốt đem mình bị tuyến vú ung thư sự tình cùng cha của hắn nói một lần, lại để cho hắn lập tức đuổi tới tỉnh bệnh viện nhân dân.
 
 Kim Toàn Thắng khu trưởng nghe nói nữ nhi bị tuyến vú ung thư, cũng là luống cuống thần, cái đó còn dám chậm trễ, lập tức lại để cho thư ký an bài lái xe chạy tới .
 
 Tỉnh bệnh viện nhân dân tựu tọa lạc tại cùng một khu, khu chính phủ cùng bệnh viện cũng tựu cách hai con đường, không có vài phút Kim Toàn Thắng tựu hơi thở dồn dập chạy tới Hứa Phó Viện Trưởng văn phòng.
 
 Kim Toàn Thắng lớn lên tai to mặt lớn , mang lấy một cái bụng bia, một thân hàng hiệu, trên cổ tay đeo đồng hồ Vacheron Constantin.
 
 Kim Lộ gặp ba ba của nàng đuổi tới, thoáng cái liền nhào tới trong ngực của hắn, sau đó một bả nước mũi một bả nước mắt khóc .
 
 Mặc kệ Kim Toàn Thắng là cái khu vực này khu trưởng đối với dân chúng bình thường thế nào, nhưng đối với chính mình  nữ nhi thật là hay vẫn là đau lòng vô cùng, thấy thế vội vàng ôm nàng vỗ nhè nhẹ lấy phía sau lưng của nàng trấn an nói: "Lộ Lộ đừng khóc, đừng khóc, dùng hiện tại phát đạt y học,  tuyến vú ung thư cũng không phải cái gì trị không được bệnh, ba ba nhất định cho ngươi thỉnh tốt nhất ngoại khoa bác sĩ giúp ngươi mổ, cam đoan không có một điểm vấn đề."
 
 "Ta không muốn cái gì ngoại khoa bác sĩ, ta không nên động thủ thuật, ta muốn Trung y khoa Trương Vệ Đông, ta muốn hắn giúp ta xem bệnh!" Kim Lộ đem nước mắt lau , bỉu môi nói, lúc nói chuyện còn cố ý cầm lập tức Hứa Truyện Vân liếc.
 
 "Trung y khoa Trương Vệ Đông? Hắn y thuật rất cao minh sao?" Kim Toàn Thắng có chút nghi hoặc kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 Nói xong giương mắt mang theo hỏi thăm ánh mắt nhìn hướng Hứa Truyện Vân. Nói hai người đã từng còn chung qua sự tình, khi đó Kim Toàn Thắng là phó huyện trưởng, mà hắn là nên huyện bộ vệ sinh cục trưởng, vừa vặn quy Kim Toàn Thắng phân công quản lý. Hôm nay hai người đã xưa đâu bằng nay, một cái là tỉnh lị Nam Châu thành phố hành chính khu khu trưởng, phó sảnh cấp cán bộ, mà Hứa Truyện Vân cũng đã là tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng, chính chỗ cấp cán bộ. Bất quá luận cấp bậc, Hứa Truyện Vân như trước thấp hơn Kim Toàn Thắng một cấp, đương nhiên Kim Toàn Thắng hiện tại đã không quản được Hứa Truyện Vân rồi.
 
 "Rất cao, ta bị tuyến vú ung thư chính là hắn trước nhìn ra , Đổng Cầm bệnh..." Kim Lộ vội vàng đem Trương Vệ Đông y thuật như thế nào cao minh đại khái nói một lần.
 
 Kim Toàn Thắng tuy nhiên không phải học y sinh ra, nghe vậy cũng là rất là khiếp sợ, đón lấy hắn nhìn về phía Hứa Truyện Vân ánh mắt tựu có chút bất mãn rồi, đã Trương Vệ Đông y thuật cao minh như vậy, nữ nhi lại chỉ định muốn hắn cho nàng xem bệnh, mặc kệ hắn trị không trị được ung thư, cũng có thể sớm đem hắn kêu đến mới được là ah.
 
 Bất quá Hứa Truyện Vân hiện tại dù sao không quy hắn quản, Kim Toàn Thắng cũng không nên chỉ trích hắn, trong mắt bất mãn thần sắc rất nhanh tựu thu liễm , mở miệng nói: "Lão Hứa, cái kia Trương Vệ Đông y thuật thực sự Lộ Lộ nói được lợi hại như vậy sao? Nếu không trước tiên đem hắn kêu đến nhìn xem?"
 
 "Cha, cái kia Trương Vệ Đông bây giờ không có ở đây trong bệnh viện." Kim Lộ nói.
 
 "Vậy thì gọi điện thoại cho hắn chứ sao." Kim Toàn Thắng rất đương nhiên mà nói, chẳng phải một cái tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa một vị Trung y sao? Mà ngay cả Hứa Phó Viện Trưởng trước kia đều đã từng là quy hắn quản , huống chi hiện tại hắn là hành chính khu quan phụ mẫu, ngươi tỉnh bệnh viện nhân dân cho dù lệ thuộc vệ sinh sảnh, khu trực thuộc khu trưởng mặt mũi cũng nên cho a.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: