Hai người bởi vì cộng đồng văn nghệ ham, tại cao trung lúc là rất muốn bạn thân. Lên đại học hậu, Bành Vũ Nhạn muốn nổi bật hơn mọi người, chỉ muốn thoát khỏi nghèo khó gia cảnh, liền bắt đầu có ý thức địa trang phục chính mình, chủ động tiếp xúc một ít có quyền thế công tử ca. Hai người dần dần mà liền không lớn lui tới, lại sau đó Bành Vũ Nhạn bàng lên Diệp Phong, hai người lui tới đến thì càng ít.
 
 	Nhìn Bành Vũ Nhạn nằm nhoài chính mình trên bả vai thân thể run địa khóc, Tùy Lệ cũng có chút lo lắng nói: "Mưa nhạn ngươi đừng vội khóc, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Có phải hay không ngươi bị cái kia a?"
 
 	Muốn là trước kia Tùy Lệ hỏi loại vấn đề này, Bành Vũ Nhạn nhất định sẽ tiếu nàng rất ngu rất ngây thơ, hiện tại đều niên đại nào, lại có mấy nữ hài tử sẽ vì loại chuyện kia gào khóc? Bất quá hôm nay nghe được Tùy Lệ nói như vậy, Bành Vũ Nhạn nhưng không khỏi khóc đến càng thương tâm hơn, sớm biết hiện tại, nàng lúc trước tội gì đi học trong học viện cái khác nữ sinh như thế đi bàng công tử nào ca đây? Vẫn tự cho là rất thần kỳ rất có mị lực.
 
 	Gặp Bành Vũ Nhạn khóc đến dừng không được đến, Tùy Lệ từ sốt ruột trở nên có chút căm tức, nói: "Ngươi còn như vậy khóc xuống, ta liền đi."
 
 	Nói làm bộ đứng lên bày ra phải đi tư thái, Bành Vũ Nhạn lúc này chính là không chỗ nương tựa thời điểm, gặp Tùy Lệ phải đi, vội vàng một phát bắt được nàng, lau đem nước mắt nói: "Ngươi vẫn là không là bằng hữu ta a, nhân gia đều khóc thành như vậy, ngươi vẫn đi!"
 
 	"Xin nhờ ta Bành đại tiểu thư, ngươi hung hăng khóc, lại không nói cho ta chuyện gì xảy ra, ta có thể làm sao? Hiện tại cũng đã gần như buổi tối mười giờ, ngươi có phải hay không muốn ta bồi ngươi ở nơi này khóc một đêm a?" Tùy Lệ tức giận nói.
 
 	Bành Vũ Nhạn gặp Tùy Lệ nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là bắt đầu nói sự . Còn chuyện cụ thể nàng đương nhiên sẽ không nói, chỉ nói là chính mình làm hư hại một chuyện, đắc tội một vị rất lợi hại công tử ca.
 
 	"Lệ Lệ, ngươi nói ta bây giờ nên làm gì a? Ta thật sự phải sợ a, ta sẽ chết rất thê thảm a!" Bành Vũ Nhạn nắm chặt Tùy Lệ tay, sắc mặt trắng bệch địa đạo.
 
 	"Ngươi trước đây không phải nói ngươi biết một vị rất lợi hại thanh niên quan viên sao? Nghe nói hắn cậu hay là chúng ta thị Phó thị trưởng đây! Ngươi gọi điện thoại cho hắn để hắn hỗ trợ không là được rồi." Tùy Lệ không hiểu nói.
 
 	Bành Vũ Nhạn sắc mặt tái nhợt nổi lên một tia rặng mây đỏ, nói quanh co một lúc mới nói: "Ta đắc tội chính là hắn a! Lệ Lệ, ngươi nói ta bây giờ nên làm gì a?"
 
 	Nói Bành Vũ Nhạn lại cầm lấy Tùy Lệ tay, một mặt sợ sệt khẩn trương.
 
 	Tùy Lệ nghe nói Bành Vũ Nhạn đắc tội chính là hắn, trong lòng cũng không nhịn được có chút hoảng.
 
 	Đang lúc ấy thì, Bành Vũ Nhạn điện thoại di động vang lên.
 
 	Bành Vũ Nhạn lúc này đối với chuông điện thoại di động hiển nhiên đặc biệt mẫn cảm, điện thoại di động vừa vang, nàng liền cả người run run lên. Muốn không tiếp điện thoại di động, nhưng biết nếu như không tiếp hậu quả nhất định sẽ càng nghiêm trọng hơn.
 
 	Không thể làm gì khác hơn là từ trong bao lấy ra điện thoại di động, điện thoại quả nhiên là Diệp Phong đánh tới, Bành Vũ Nhạn run ngón tay nhấn xuống nút nhận cuộc gọi, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà thấp giọng nói: "Diệp ca."
 
 	"Diệp ca, diệp ngươi mụ đầu! Lão Tử bây giờ đang ở trường học các ngươi cửa, trên ngựa : lập tức cho Lão Tử lăn lại đây, nếu như sau mười phút không nhìn thấy ngươi xuất hiện ở Lão Tử trước mắt, sau đó ngươi cũng không cần sẽ ở Ngô châu lăn lộn!" Bành Vũ Nhạn thoại mới vừa mới ra khỏi miệng, trên ngựa : lập tức nghênh đón Diệp Phong dừng lại : một trận nghiến răng nghiến lợi thoá mạ âm thanh, sau đó đùng địa một tiếng cúp : tắt điện thoại.
 
 	Bành Vũ Nhạn từ Diệp Phong trong thanh âm, nghe ra được lúc này Diệp Phong là hận không thể bắt nàng cho nuốt sống ăn tươi, tay trảo điện thoại di động một người triệt để ngốc ở tại nơi nào.
 
 	Diệp Phong lúc này xác thực hận không thể đem Bành Vũ Nhạn cho nuốt sống ăn tươi, nếu không phải nàng không gánh vác, sự tình còn không đến mức bết bát như vậy, nhưng hiện tại hết thảy đều đã chậm. Lúc này Diệp Phong gần như là đem hết thảy sai lầm đều quy đến Bành Vũ Nhạn trên người, nếu không phải mới vừa rồi bị hắn cậu cầm lấy một trận huấn không thoát thân được, hắn đã sớm tìm Bành Vũ Nhạn phiền toái.
 
 	Vừa nãy Diệp Phong âm thanh rất lớn, Tùy Lệ cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, gặp Bành Vũ Nhạn thất hồn lạc phách địa ngốc tại nguyên chỗ, trong lòng cũng âm thầm vì nàng lo lắng sốt ruột, có thể nàng cũng bất quá chỉ là một cái đọc sách sinh, lại nào có cái gì năng lực.
 
 	Lo lắng cuống lên một lúc, Tùy Lệ đột nhiên nghĩ tới Trương Vệ Đông. Nhớ tới hắn bản lĩnh lợi hại như vậy, Hắc Bạch Lưỡng Đạo hầu như đều xài được, hay là có thể giúp đỡ điểm vội. Bất quá đối phương dù sao cũng là quan viên chính phủ hơn nữa cậu vẫn là Phó thị trưởng, tại không biết rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra trước đó, nàng cũng không dám tùy tiện đi tìm Trương Vệ Đông hỗ trợ. Cho nên do dự hạ, Tùy Lệ lắc lắc vẫn tại ngẩn người Bành Vũ Nhạn nói: "Mưa nhạn ngươi thành thật nói cho ta biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, ta biết một người, hay là hắn có thể giúp đỡ vội."
 
 	Bành Vũ Nhạn nghe vậy tựa như chết chìm người bắt được một cái ngọn cỏ cứu mạng, cũng không còn điều kiêng kị gì, đem nàng bàng y trên Diệp Phong, cùng với đêm nay Diệp Phong làm cho nàng hãm hại Trương Vệ Đông sự tình tiền tiền hậu hậu nói một lần, bất quá nàng đến bây giờ cũng không biết Trương Vệ Đông cụ thể tên, cho nên không nhấc lên Trương Vệ Đông ba chữ.
 
 	Tùy Lệ càng nghe càng là kinh hãi, xem Bành Vũ Nhạn ánh mắt cũng trở nên xa lạ lên, nàng không nghĩ tới mới quá thời gian hai năm, đã từng thuần khiết cao trung bạn học đọa lạc đến bực này trình độ, vì tiền cùng tiền đồ không chỉ có bàng lên công tử ca, thậm chí còn với hắn kết phường hãm hại một cái nàng trước đây căn bản không nhận ra người đàn ông.
 
 	"Sự tình liền là như vậy, Lệ Lệ dù như thế nào ngươi đều muốn giúp ta một chút a!" Bành Vũ Nhạn cầm lấy Tùy Lệ tay cầu khẩn nói.
 
 	Tùy Lệ trong lòng dao động, loại chuyện này nói thật ra nàng xác thực không muốn giúp đỡ, cũng cảm thấy rất khó hướng về Trương Vệ Đông mở miệng. Nhìn Bành Vũ Nhạn nước mắt như mưa vô cùng đáng thương dáng vẻ, nhớ tới cao trung ba năm hai người đã từng nắm giữ quá thâm hậu hữu tình, Tùy Lệ cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Ta giúp ngươi van cầu lão sư ta nhìn, hắn nếu như không muốn giúp vậy ta liền không có biện pháp."
 
 	Bành Vũ Nhạn vốn tưởng rằng Tùy Lệ cũng cùng loại như nàng biết thập này lợi hại quyền quý nhân vật, vừa nghe nguyên lai là nàng lão sư, không khỏi có chút thất vọng. Bất quá có hi vọng tổng thể so với không hi vọng được, Bành Vũ Nhạn cũng chỉ có thể thúc Tùy Lệ nói: "Cái kia Lệ Lệ ngươi mau giúp ta đi tìm hắn, ta sợ đã muộn, Diệp Phong sẽ càng tức giận hơn."
 
 	Tùy Lệ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt nhìn Bành Vũ Nhạn một chút, sau đó biên lấy điện thoại di động ra biên cho Trương Vệ Đông bát quá khứ , vừa dọc theo Minh Kính Hồ ngạn đê hướng giáo sư độc thân nhà ký túc xá đi đến.
 
 	Bành Vũ Nhạn thấy thế tự nhiên cùng theo tới.
 
 	Trương Vệ Đông nhận được Tùy Lệ điện thoại lúc đã trở lại nhà ký túc xá, nghe nói Tùy Lệ tại đến giáo sư nhà ký túc xá trên đường, có việc muốn mời hắn giúp một việc, Trương Vệ Đông không hề nghĩ ngợi nên đáp ứng mã bên trên xuống tới.
 
 	Giáo sư độc thân nhà ký túc xá ngay Minh Kính Hồ biên không xa, Tùy Lệ cùng Trương Vệ Đông thông xong điện thoại, nhân cũng đã đứng ở nhà ký túc xá hạ.
 
 	Vào lúc này trời đã tương đối trễ, nhà ký túc xá hạ cũng không có người nào, Tùy Lệ cùng Bành Vũ Nhạn hai cái mỹ nữ đứng ở nhà ký túc xá trước đèn đường hạ, đặc biệt rõ ràng.
 
 	"Lệ Lệ, ngươi tên lão sư này là đang làm gì? Hắn thật sự rất lợi hại phải không?" Bành Vũ Nhạn ngẩng đầu nhìn giáo sư độc thân nhà ký túc xá, một mặt lo lắng địa chất nghi nói.
 
 	Bởi vì Trương Vệ Đông đã thông báo Tùy Lệ, cho nên Tùy Lệ không bày ra Trương Vệ Đông cùng thị ủy bí thư trưởng còn có thị cục công an thường vụ phó cục trưởng quan hệ, chỉ là nói: "Có lợi hại hay không ngươi cũng đừng quản, chủ yếu là ngươi chuyện này, ai, ta đúng là khó mở miệng a!"
 
 	Gặp Tùy Lệ nói như vậy, Bành Vũ Nhạn không khỏi có chút xấu hổ địa cúi đầu.
 
 	Vừa lúc đó, Trương Vệ Đông đi xuống thang lầu. Vừa ngẩng đầu, Trương Vệ Đông liền thấy được đèn đường hạ Tùy Lệ.
 
 	Ngày hôm nay Tùy Lệ trên người xuyên chính là phim hoạt hình đồ án áo lót, hạ người mặc màu trắng nhiệt khố. Phát dục hài lòng bộ ngực đem phim hoạt hình đồ án đỉnh đến phình, giống như bên trong ẩn dấu hai con vui vẻ con thỏ nhỏ, lỏa lồ một đoạn lớn hai cái đùi đẹp tại dưới ánh đèn có vẻ đặc biệt trắng nõn êm dịu. Cả người xem ra cực kỳ thanh xuân khả ái lại rất là gợi cảm mê người.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông từ nhà ký túc xá bên trong đi ra, Tùy Lệ lập tức xả hạ Bành Vũ Nhạn, kêu một tiếng: "Lão sư", sau đó bước nhanh hướng hắn tiến lên nghênh tiếp.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: