Trương Vệ Đông không tỏ rõ ý kiến cười cười, chỉ chỉ nước Mỹ nữu đứng ở bên cạnh thật dùng kinh ngạc cùng cảnh giác ánh mắt theo dõi hắn xem, nói: "Đây là hộ vệ của ngươi sao?"
 
 	"Đúng vậy, nàng gọi Jenny, người Mỹ, là Hùng Tử giúp ta chọn lựa." Diệp Tử cười nói.
 
 	"Trước đó ta nghe người ta nói ngươi bây giờ hồng đến mức rối tinh rối mù, ta còn chưa tin, bây giờ nhìn lại quả thật là như vậy, ngay cả bảo tiêu đều là người Mỹ!" Trương Vệ Đông hôm nay tâm tình không sai, vì lẽ đó nói chuyện cũng nhiều dĩ vãng ít có trêu chọc mùi vị.
 
 	"Vẫn không phải bởi vì có Đông ca mới có ta ngày hôm nay!" Diệp Tử nghe vậy dùng chân thật nhất lời nói tầng tầng vỗ Trương Vệ Đông một cái nịnh nọt.
 
 	"Ha ha, thiếu nịnh nọt ta, vẫn để cho Jenny đi đem hai người kia cẩu tử gây án công cụ trước tiên cho tịch thu đi, bằng không ngày mai chúng ta đã có thể thật đăng báo." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"A, thật có cẩu tử đội chụp ảnh!" Diệp Tử lần thứ hai lộ ra một tia vẻ kinh hoảng, mà Jenny gặp Trương Vệ Đông lần nữa hù dọa Diệp Tử, không khỏi vẻ mặt có chút bất thiện địa đạo: "Vị tiên sinh này, xin đừng hoài nghi ta phản trinh thám năng lực, vừa nãy Diệp Tử tiểu thư ra ngoài trước, ta phụ cận cũng đã bài điều tra."
 
 	"Ngươi hướng về bên phải đi đại khái tám, chín khoảng mười mét, mới hảo hảo bài tra một thoáng liền biết ta có hay không nói ngoa nói lung tung." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Bất quá Jenny hiển nhiên đối với Trương Vệ Đông lần nữa nghi vấn năng lực của nàng, cảm thấy bất mãn, nghe vậy không chỉ có không có theo lời hành sự, ngược lại trên mặt vẫn lộ ra một tia căm tức vẻ.
 
 	"Jenny, ngươi còn đứng làm gì? Còn không mau đi xem một chút?" Diệp Tử đương nhiên tin tưởng lời của Đông ca, gặp Jenny đứng ở tại chỗ không có hành động, không khỏi có chút bất mãn nói.
 
 	Nước Mỹ lão vẫn là rất có nghề nghiệp tố dưỡng. Jenny trong lòng căn bản không tin lời của Trương Vệ Đông, nhưng cố chủ lên tiếng, nàng vẫn là đáp một tiếng, sau đó hướng về Trương Vệ Đông chỉ phương hướng chạy chậm mà đi.
 
 	"Xem ra vẫn là lời của đại minh tinh hữu hiệu!" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử một phát thoại, Jenny liền ngoan ngoãn địa chạy đi đi thăm dò xem, cười trêu ghẹo một câu.
 
 	"Cái gì rồi, đó là bởi vì nàng không biết Đông ca ngài lợi hại. Ngài nếu như lộ thượng một tay, bảo đảm nàng đối với ngài nói gì nghe nấy." Diệp Tử ôm Trương Vệ Đông cánh tay làm nũng địa lắc nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ta là đùa bỡn hầu a, vẫn thể hiện tài năng? Đi thôi. Đi trước ngươi nơi ở nhìn một chút, sau đó đi ra ngoài đi dạo một vòng, đêm nay ta coi như một hồi hộ hoa sứ giả." Trương Vệ Đông tức giận nhìn Diệp Tử một mắt. Sau đó một bên nhấc chân đi vào trong, một bên thuận thế lấy tay rút ra.
 
 	Thật sự là Diệp Tử làm phiền đến quá lợi hại, để Trương Vệ Đông hơi có chút không chịu nổi.
 
 	Bất quá Diệp Tử vị này "Ngọc Nữ ca hậu" tiền thân nhưng là trà trộn đầu đường tiểu thái muội, rồi lại nơi nào dễ dàng như vậy bỏ qua, nàng gặp Trương Vệ Đông lấy tay rút ra, lập tức mặt dày phô trương không biết một lần nữa vãn ở cánh tay của hắn, một mặt thiên chân vô tà địa điềm nhiên hỏi: "Hay lắm, Đông ca ta trước tiên mang đi ngươi xem một chút nhà trọ ta ở."
 
 	Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử lại niêm thượng chính mình, vốn định lần thứ hai rút tay mà ra, nhưng ngẫm lại Diệp Tử một cô bé độc thân một người tại không quen nhân sinh Hongkong phấn đấu kỳ thực cũng là khá là không dễ. Bây giờ hiếm thấy nhìn thấy gia hương người đến, nhiệt tình một chút cũng là bình thường, suy nghĩ thêm chính mình tại Hongkong cũng là ngây ngô một, hai ngày, nàng ái niêm liền nhượng nàng niêm đi.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Trương Vệ Đông cũng là theo Diệp Tử kéo chính mình cánh tay hướng về nhà trọ đi đến. Chỉ là chạy. Gặp A Tước một người lẳng lặng theo bên người, tại đèn đường mờ vàng hạ thân đơn bóng chiếc, không biết tại sao, Trương Vệ Đông trong lòng đột nhiên dâng lên một cỗ kích động, đem cánh tay hơi ra bên ngoài một quải, hướng A Tước không tiếng động mà cười cười.
 
 	A Tước thấy thế mặt cười hơi đỏ lên. Nhưng nhân cũng đã nhích lại gần, duỗi ra cánh tay ngọc cẩn thận từng li từng tí một mà nhiễu ở Trương Vệ Đông cánh tay.
 
 	Tuy rằng Trương Vệ Đông cùng A Tước từ lúc cưỡi xe gắn máy lúc, thì có quá khá là thân mật thân thể tiếp xúc, nhưng như thế này tay tay trong tay nhưng là lần đầu tiên. Khi A Tước tay một vãn ở Trương Vệ Đông cánh tay, đầy đặn song phong đặt ở bên trên cánh tay của hắn lúc, Trương Vệ Đông cảm giác đầu tiên chính là A Tước song phong so với Diệp Tử đại, cũng so với nàng no đủ kiên quyết, hay là hắn nhận thức nữ nhân trung cũng chỉ có Tô Lăng Phỉ có thể cùng với nàng so với. Đệ nhị cảm giác chính là trong cơ thể vẫn bị kìm chế nguyên thủy dục vọng lại bắt đầu trở nên trở nên sống động.
 
 	A Tước tuy rằng luôn luôn phản nghịch, đánh người cũng rất bạo lực, nhưng ở nam nữ quan hệ thượng nàng nhưng vẫn tương đối bảo thủ, đây là nàng lần thứ nhất như thế thân mật theo sát một nam nhân tay tay trong tay, hơn nữa còn là trong lòng nàng điên cuồng sùng bái ái mộ người đàn ông. Khi thân thể mẫn cảm vị trí theo đi lại, không cách nào phòng ngừa theo sát bên người người đàn ông tứ chi phát sinh đè ép làm phiền lúc, cái loại này tô tê dại ma, như giật điện cảm giác, để luôn luôn rất bình tĩnh lãnh khốc A Tước không cách nào khống chế địa cảm thấy thân thể từng trận như nhũn ra, mặt cười đỏ ửng, đôi mắt đẹp nước long lanh phảng phất có thể nhỏ xuống thủy tới. Giờ khắc này, A Tước trong lòng cũng đột nhiên dâng lên một cỗ kiên định niềm tin giống như Diệp Tử, cuộc đời này nhất định phải thừa dịp tuổi trẻ cùng bên người người nam nhân này nắm giữ một đoạn tuyệt vời thời gian!
 
 	Khi Trương Vệ Đông ba người đi tới cửa thang máy lúc, phía sau truyền đến tiếng bước chân của Jenny từ xa đến gần, Diệp Tử cùng A Tước theo bản năng mà quay đầu hướng Jenny nhìn lại, chỉ thấy nàng đang trong tay mang theo hai cái rất chuyên nghiệp máy chụp hình, một mặt khó mà tin nổi địa hướng về bên này đi tới.
 
 	Đến bây giờ, Jenny vẫn không làm rõ ràng được, trước mắt vị này đột nhiên xuất hiện Trung Quốc người đàn ông, vì sao lại biết có cẩu tử mai phục, mà hai người kia cẩu tử lại là lúc nào bị người hạ đòn bí mật, dĩ nhiên hôn mê bất tỉnh? Chẳng lẽ hắn là Trung Quốc một vị nhân vật cao tầng nhi tử, nhìn như một thân một mình, nhưng âm thầm có cao thủ bảo vệ?
 
 	Lấy Jenny đầu, đương nhiên là không thể nào nghĩ đến hai người kia đều là Trương Vệ Đông hạ thủ. Huống hồ Trương Vệ Đông ngoại hình thiên gầy gò trắng nõn, tại Jenny loại nữ nhân này xem ra, loại nam nhân này là vô dụng nhất, ở trên giường đều không chịu nổi nàng hành hạ!
 
 	"Thật có cẩu tử ư! May là Đông ca thần thông quảng đại, bằng không chúng ta đã có thể thảm!" Diệp Tử gặp Jenny trong tay quả nhiên cầm máy chụp hình, không khỏi vỗ bộ ngực mềm khoa trương địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Vừa vặn, ngày mai ra ngoài chơi còn có thể chụp mấy tấm hình."
 
 	"Hảo ư, Đông ca, ngày mai ngươi nhất định phải theo ta nhiều chụp vài tấm, ngươi không biết Hongkong tuy được, nhưng một người ở chỗ này nhưng rất cô đơn, có đôi khi nghĩ, nếu như ta có cùng Đông ca cùng nhau chụp ảnh chung là tốt rồi, như vậy cô đơn thời điểm có thể lấy ra nhìn." Diệp Tử nói.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng xưa nay không nghĩ quá cùng Diệp Tử phát sinh chút gì, nhưng nghe đến Diệp Tử nói như vậy, vẫn là không nhịn được cảm thấy một tia đau lòng, một bên kéo hai người hướng về trong thang máy đi, một bên ôn nhu nói: "Nếu như thật cảm giác một người ở chỗ này cô đơn, vậy thì về đại lục phát triển đi!"
 
 	"Nhưng ta vừa vui vui mừng bầu không khí của Hongkong bên này, nếu như Đông ca cùng Tước tỷ có thể thỉnh thoảng tới một chuyến Hongkong, vậy thì hoàn mỹ rồi!" Diệp Tử nói lộ ra một mặt ngóng trông vẻ mặt.
 
 	"Ngươi cho rằng Hongkong là Ngô châu a, thỉnh thoảng tới một chuyến!" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử nói nói sẽ không có phổ, không nhịn được lườm nàng một cái nói.
 
 	"Thực sự là, Đông ca ngươi thì không thể cho ta chừa chút ảo tưởng cùng hi vọng sao?" Diệp Tử nghe vậy lần thứ hai không nghe theo địa ôm Trương Vệ Đông cánh tay bắt đầu run rẩy lên, lắc đến Trương Vệ Đông tâm đều dập dờn, lắc đến Jenny con ngươi đều trực.
 
 	Đây thực sự là nàng nhận thức cái kia Diệp Tử sao? Nàng đúng là cái gì băng tuyết Ngọc Nữ sao? Nhìn nàng dáng vẻ hiện tại gọi dục nữ còn không kém mấy!
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng Nam Giang câu lạc bộ số một VIP biệt thự cũng ở qua, Hongkong lưng chừng núi Vương gia hào trạch cũng từng trải qua, nhưng không biết tại sao Trương Vệ Đông vẫn cảm thấy Diệp Tử chỗ này thoải mái, có loại rất tự tại cảm giác, không giống những chỗ kia, luôn có chủng không hài hòa cảm giác. Giống như những kia biệt thự lại xa hoa rộng rãi, nhưng là quán rượu, Diệp Tử nơi này lại đơn sơ nhưng là gia.
 
 	"Không sai! Tốt hơn ta nhiều, ta bây giờ vẫn ở trong trường học độc thân nhà trọ đây!" Trương Vệ Đông rất hứng thú địa ở trong phòng quay một vòng, sau đó đặt mông ngồi ở trên ghế salông, hai chân tréo nguẩy nói.
 
 	"Khanh khách! Cái kia nếu không Đông ca ngài đêm nay ở nơi này đi, để ngài cũng cảm thụ một hồi ở Hongkong hào trạch sinh hoạt?" Diệp Tử hé miệng cười khanh khách một lúc, sau đó nói, chỉ là đảm nhiệm Diệp Tử lại như thế nào phô trương tùy ý ung dung, nhưng khi nàng nói câu nói này lúc, một trái tim nhưng đã sớm nhắc tới cuống họng, ngay cả hô hấp tựa hồ cũng có chút khó khăn.
 
 	A Tước cũng không kém là bao nhiêu, yết hầu tựa hồ đặc biệt khô khốc. Chỉ có Jenny trợn to hai mắt, suýt chút nữa thì âm thanh gọi "MyGod!" . Phải biết tại nước Mỹ, một nam nhân ngủ lại qua đêm ở nhà một người phụ nữ, trên căn bản liền mang ý nghĩa lên giường!
 
 	Diệp Tử, đây chính là Hongkong đời mới "Ngọc Nữ ca hậu" a, bao nhiêu Hongkong thượng lưu xã hội công tử ca đều tại đuổi nàng, nàng đều không có nhìn thẳng nhìn một mắt nha, bây giờ lại chủ động lưu một nam nhân ở nhà qua đêm, tin tức kia nếu như truyền đi, cái này còn đến mức nào? Huống hồ trong phòng ngoại trừ Diệp Tử, còn có A Tước đây! Xem vừa nãy hai người kéo Đông ca thân thiết kính, Jenny không khó tưởng tượng, nam nhân này nếu như lưu lại, Diệp Tử cùng A Tước nhất định sẽ cùng tiến lên.
 
 	Hai nữ chiến một nam, này tại nước Mỹ đương nhiên không tính là gì. Nhưng là ở Trung Quốc, hơn nữa còn là luôn luôn rất thục nữ rụt rè Diệp Tử, này liền thực sự để Jenny cảm thấy khó mà tin nổi. Đương nhiên, Jenny cũng rất hoài nghi, liền Trương Vệ Đông thân thể kia, hai nữ nhân hắn chịu nổi sao?
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không biết Diệp Tử cùng A Tước đã sớm chuẩn bị vũ khí bí mật đang chờ hắn, hắn càng không biết nước Mỹ nữu chính đang lo lắng thân thể của hắn cốt hội không chịu nổi hai nữ nhân, vì lẽ đó nghe vậy, không cần suy nghĩ địa cười nói: "Hay lắm!"
 
 	"Oa! Quá tốt rồi! Đông ca vạn tuế!" Diệp Tử đang lo lắng Trương Vệ Đông hội từ chối, dù sao Vương Kiến Hoa nhưng là Hongkong siêu cấp đại phú hào, hắn sắp xếp địa phương khẳng định so với nàng nơi này xa hoa rất nhiều, không nghĩ tới Trương Vệ Đông không cần suy nghĩ liền đồng ý, không khỏi kích động đến cả người liền nhào tới, sợ đến Trương Vệ Đông vội vàng tránh ra.
 
 	Này nếu như không dời đi, Diệp Tử đã có thể cả người ép ở trên người hắn rồi!
 
 	Không thể sớm đụng ngã Đông ca, Diệp Tử mặc dù hơi nhỏ tiếc nuối, bất quá ngẫm lại buổi tối Đông ca liền ở nơi này, còn có lượng lớn thời gian đụng ngã, hơn nữa còn có thân hình đặc nóng nảy Tước tỷ, như thế vừa nghĩ, Diệp Tử khóe miệng không nhịn được xuất ra một tia gian kế thực hiện được giảo hoạt mỉm cười. Mà A Tước tuy rằng không giống Diệp Tử như vậy hầu cấp, nhưng tay ngọc cũng trong lúc vô tình bắt được góc áo, một trái tim nhảy lên đến đặc biệt vui vẻ.
 
 	Chỉ có Jenny gặp Trương Vệ Đông đồng ý, mà Diệp Tử một bộ rõ ràng vội vã không nén nổi nghĩ đưa tới cửa dáng vẻ, trong lòng thầm kêu một tiếng: "MyGod!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: