Tự bước vào quan trường bắt đầu từ giờ khắc đó, Lưu Thắng Nam liền quyết định thu từ bản thân nữ tính quyến rũ ôn nhu một mặt, thậm chí quyết định quên mất chính mình con gái thân, tựa như gia gia của nàng lúc trước cho nàng thủ thắng nam cái tên này giao cho mãnh liệt nguyện vọng như thế, không phải nam nhi thân nhưng vượt qua nam nhi.
 
 	Thế nhưng một người phụ nữ muốn chân chính quên chính mình nữ nhân thân phận lại nói nghe thì dễ, đặc biệt là khi một cái nhã nhặn nho nhã, trắng nõn đẹp trai nam tử trẻ tuổi cùng với nàng mặt đối mặt mà ngồi, rồi lại hoàn toàn đem nàng giữa trời khí như thế tồn tại lúc, Lưu Thắng Nam không kìm lòng được cũng nhớ tới chính mình con gái thân, tiếp theo đó là chính mình dung nhan.
 
 	Lẽ nào ta già rồi? Lẽ nào tại hương trấn ngốc lâu sau, ta trở nên thổ khí?
 
 	Lưu Thắng Nam cặp kia trốn ở 《 thanh niên trích văn 》 tạp chí mặt sau đen kịt con mắt mang theo bất mãn cùng nghi vấn ánh mắt liếc một chút đối diện hai chân tréo nguẩy, từ lên xe bắt đầu liền ôm bản 《 độc giả 》 chăm chú địa từng tờ một lật xem người trẻ tuổi.
 
 	Lưu Thắng Nam nghĩ như vậy đương nhiên không phải nói nàng vừa nhìn thấy tuổi trẻ đẹp trai tiểu tử liền dễ dàng phạm mê gái, trên thực tế đối diện tiểu tử thật muốn trơ mặt ra bì cùng với nàng đến gần, nàng khẳng định chỉ sẽ cảm thấy tâm phiền căm ghét. Tại cơ sở nhiều năm như vậy hạ lăn lộn bò lên, Lưu Thắng Nam đã nhớ không rõ gặp phải qua bao nhiêu thèm nhỏ dãi nàng khuôn mặt đẹp người đàn ông, đối với loại nam nhân kia nói thật nàng đã phiền chán tới cực điểm. Nàng càng hi vọng những này nhân, đầu tiên nhìn nhìn thấy chính là nàng cái mông hạ điều kia đại biểu năng lực cùng quyền lực vị trí, mà không phải nàng tuyệt mỹ dung mạo. Nhưng nhân cứ như vậy quái, đặc biệt là nữ nhân, khi nàng phát hiện mình hoàn toàn địa bị người đàn ông bỏ qua lúc, trong lòng rồi lại có cỗ nói không ra uất ức cùng u oán.
 
 	Mười cái người đàn ông chín cái sắc, còn lại một người là bệnh mù màu. Trương Vệ Đông đương nhiên không đem đối diện nữ nhân xem là không khí, càng sẽ không cảm thấy đối diện là cái lão bà hoặc là thổ khí. Ngược lại, từ lên xe đầu tiên nhìn nhìn thấy Lưu Thắng Nam lúc, hắn liền cảm thấy trước mắt đột nhiên sáng ngời.
 
 	Đường nét rõ ràng khuôn mặt, thâm thúy có thần đôi mắt, thẳng tắp mũi, bóng loáng nhẵn nhụi khỏe mạnh màu da, sấn trắng như tuyết tơ tằm áo sơmi cùng màu đen bút chì khố, khí khái anh hùng hừng hực, có vẻ đặc biệt già giặn ổn trọng, lãnh diễm gợi cảm còn có một tia không giận tự uy. Đối mặt một nữ nhân như vậy, chỉ cần là cái nam nhân bình thường đáy lòng sẽ không kìm lòng được dâng lên một tia chinh phục nàng dục vọng.
 
 	Nhưng nhiều năm kiên trì không ngừng tu luyện, đã có thể làm cho Trương Vệ Đông rất tốt mà khống chế cùng bóp chết nội tâm đột nhiên dâng lên dục vọng cùng gây rối, cho nên dù cho Lưu Thắng Nam xem ra lại anh tư sát sảng khoái, lại lãnh diễm gợi cảm, ngoại trừ gặp mặt cái kia một chốc cái kia, Trương Vệ Đông liền cũng không còn đến gần hoặc là lấy lòng dục vọng.
 
 	Bèo nước gặp nhau, ai cũng không nhận ra ai, cần gì phải tự hạ thân phận, tự thảo mất mặt đây? Huống chi, nhiều năm khắc khổ tu luyện cùng học tập, Trương Vệ Đông sớm đã thành thói quen cô độc, thói quen trầm mặc ít lời, dù cho cùng bạn học gặp nhau, hắn cũng thường thường ít lời thiếu ngữ, không muốn nhiều mở miệng nói chuyện. Cũng chính vì hắn loại tính cách này, từ khoa chính quy đến năm nay bác sĩ tốt nghiệp, Trương Vệ Đông tại các bạn học cùng đạo sư trong lòng khó tránh khỏi lưu lại trong tính cách hướng về, quái gở, không hợp quần ấn tượng, đương nhiên đồng thời lưu lại còn hắn nữa kinh người thông minh cùng uyên bác học thức. Sáu tuổi trên tiểu học, trung học nhảy lớp hai lần, mười lăm tuổi lên đại học, mười chín tuổi trở thành học viện cử đi học thạc bác liền đọc bác sĩ sinh, đồng thời so với quy định thời gian năm năm sớm một năm hoàn thành thạc sĩ, bác sĩ luận văn, hai mươi ba tuổi bác sĩ tốt nghiệp, trở thành Đông Phương đại học hoàn cảnh khoa học cùng Công Trình Học viện thành lập tới nay còn trẻ nhất bác sĩ, cũng thành Ngô châu đại học năm nay tiến cử còn trẻ nhất bác sĩ cùng lão sư. Không thể không nói, như vậy thành tựu tuyệt đối khiến người ta kinh thán!
 
 	Hiện tại, Trương Vệ Đông chính là tọa xe lửa từ quê nhà Văn Xương huyện chạy tới Ngô châu thị, Ngô châu đại học báo danh. Vốn là Trương Vệ Đông có thể tới trường học khai giảng lúc lại đi báo danh, nhưng bởi vì Ngô châu đại học hoàn cảnh khoa học cùng Công Trình Học viện bác sĩ sinh đạo sư, Tần Hồng Phó viện trưởng tình hình kinh tế : trong tay có cái quan trọng hơn đầu đề, sang năm hơn nửa năm muốn kết đề, vừa vặn đầu đề tổ một vị bác sĩ xuất ra tai nạn xe cộ, cần tĩnh dưỡng mấy tháng, mà Trương Vệ Đông mới bác sĩ tốt nghiệp, tình hình kinh tế : trong tay tạm thời không có đầu đề, không thể thiếu Tần truyền thụ liền lâm thời trảo kém, một cú điện thoại để Trương Vệ Đông sớm đến học viện đưa tin, thay thế được vị kia bác sĩ vị trí.
 
 	Xe lửa tại đi qua phi vân huyện đứng lúc làm ngắn ngủi dừng lại, lên tới một nhóm người. Trong đó có ba người đặc biệt rõ ràng, một người là lưng hùm vai gấu, cao chí ít một mét chín đầu trọc đại hán, mặt khác hai cái là một mập một sấu người trẻ tuổi, một con màu đỏ nhuộm tóc, hai tay cắm ở rộng rãi bãi cát khố trong túi tiền, treo binh sĩ đơn, một bộ ** tương.
 
 	Ba người vừa lên xa, người trong xe liền mạc danh cảm thấy một trận khiếp đảm, dồn dập cúi đầu, không dám nhìn bọn họ. Thậm chí liền ngay cả vốn là chính hướng này tiết thùng xe đi tới tiếp viên hàng không, một gặp lại bọn hắn ba người, lập tức liền cái mông uốn một cái, xoay người hướng mặt khác một tiết thùng xe đi đến.
 
 	"Mụ, liền bộ dáng kia đưa cho Lão Tử, Lão Tử đều lười trên, vẫn trốn cái gì trốn nha!" Đầu trọc đại hán híp mắt nhìn cái kia tiếp viên hàng không bị màu xanh lam A tự quần chăm chú bao vây mông lớn uốn một cái vẫy một cái đi xa, thấp giọng mắng một câu.
 
 	Đầu trọc đại hán tiếng nói vừa mới hạ xuống, cùng ở sau lưng hắn mập mạp nhẹ nhàng đụng vào hắn một thoáng, thấp giọng nói: "Hổ ca, ngươi xem bên kia cái kia nữ? Đúng giờ không?"
 
 	Đầu trọc đại hán cùng mặt khác một người tuổi còn trẻ theo mập mạp mê đắm ánh mắt nhìn tới, thấy được anh tư sát sảng khoái lại không mất thành thục gợi cảm Lưu Thắng Nam, hai mắt đột nhiên sáng lên.
 
 	"Khà khà, Hổ ca xem ra lần này lữ đồ không tịch mịch rồi!" Nhỏ gầy tử nhẹ nhàng đụng vào Hổ ca một thoáng, tễ mi lộng nhãn thấp giọng nói.
 
 	"Nhìn các ngươi dáng vẻ đạo đức như thế, giống như cả đời chưa từng thấy nữ nhân tựa như!" Hổ ca liếc nhìn hai người một chút, khinh thường nói, bất quá hai chân nhưng từ lâu nhanh chân hướng Lưu Thắng Nam bước đi.
 
 	Một sấu một mập hai lưu manh liếc mắt nhìn nhau, lộ ra một mặt cười bỉ ổi dung, sau đó tới lui cùng theo tới.
 
 	Tám tháng là một nóng bức mùa, không phải cái thích hợp xuất ngoại lữ hành mùa, trên xe lửa chỗ trống khá nhiều, Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam bên người vị trí đều là không.
 
 	Lưu Thắng Nam là một trải qua tình cảnh nữ nhân, gặp cái kia ba vị nam tử một bộ mê đắm, trực tiếp hướng nàng đi tới, chỉ hơi hơi nhíu nhíu mày, sau đó lại tiếp tục cúi đầu đọc sách, ngã : cũng còn không đến mức hoảng rồi thần.
 
 	"Mỹ nữ, nhìn cái gì thư a?" Ngay Lưu Thắng Nam cúi đầu chuẩn bị kế tục đọc sách lúc, một cỗ nhiệt khí bí mật mang theo người đàn ông mùi mồ hôi kéo tới, thân cao chí ít một mét chín, bắp thịt cả người cầu lên Hổ ca đã đặt mông sát bên nàng ngồi xuống.
 
 	Hổ ca rộng lớn khung xương nhất thời làm cho hai người tọa bài ghế tựa có vẻ chen chúc lên.
 
 	Lưu Thắng Nam chung quy chỉ là cái nữ tử, bên người khẩn ai mà ngồi xuống một cái cao chí ít một mét chín, vẫn không có ý tốt mãnh nam, đôi mắt đẹp bên trong rốt cục loé lên một tia kinh hoảng, nhưng đường nét rõ ràng khuôn mặt nhưng đột nhiên lạnh xuống, lộ ra mấy phần uy nghiêm, đồng thời thân thể đi vào trong hơi di chuyển.
 
 	Có thể Hổ ca gặp Lưu Thắng Nam thân thể đi vào trong na, lập tức cũng hơi di chuyển cái mông, ánh mắt nhưng cười híp mắt địa đảo qua Lưu Thắng Nam trắng như tuyết áo sơmi hạ cao vót hai vú, nói: "Mỹ nữ, ngươi vẫn chưa trả lời ca vấn đề đây?"
 
 	"Ta không nhận ra ngươi, xin ngươi tự trọng điểm!" Lưu Thắng Nam sắc mặt lại lạnh lẽo mấy phần, âm thanh càng là lạnh lẽo đến dường như băng bột phấn rơi trên mặt đất.
 
 	Đang khi nói chuyện, cũng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, Lưu Thắng Nam khóe mắt dư quang liếc nhìn đối diện Trương Vệ Đông một chút, thấy hắn như trước cúi đầu đọc sách, tựa hồ căn bản không biết có cái người đàn ông chính không có ý tốt địa quấy rầy nàng, trong lòng không khỏi âm thầm phát lên một tia hèn mọn.
 
 	Tiểu quỷ nhát gan! Loại nhát gan!
 
 	"Hoa hồng có gai, ha ha, thú vị!" Hổ ca cười cười, ánh mắt nhưng càng ngày càng địa không chút kiêng kỵ tại Lưu Thắng Nam cao vót bộ ngực mềm tới về đánh giá.
 
 	Mùa hạ áo sơmi so sánh với bạc, nhìn chằm chằm xem rất dễ dàng có thể nhìn thấy một điểm cảnh xuân. Lưu Thắng Nam làm sao cho phép một nam nhân dùng loại gan to này ánh mắt nhìn chằm chằm nàng mẫn cảm vị trí xem, tức giận đến môi đều có chút run lên. Nhưng là con mắt sinh trưởng ở nhân gia trên mặt, nhưng cũng không phụ thuộc vào nàng làm chủ, lại nói đầu trọc nam lưng hùm vai gấu, bộ ngực cánh tay, khối khối bắp thịt nhô ra vẫn văn một con con cọp, vừa nhìn chính là hỗn xã hội. Nếu là đổi thành tại Bồ sơn trấn, Lưu Thắng Nam tự nhiên không sợ, nàng là Bồ sơn trấn đảng uỷ bí thư, người đứng đầu, thật muốn chọc giận nàng, một cú điện thoại đánh tới đồn công an, bảo đảm đầu trọc nam chịu không nổi. Nhưng hiện tại nhưng là một thân một mình tại bên ngoài, đối mặt một cái như thế to con đúng là vẫn còn có chút chột dạ.
 
 	Sớm biết liền không tọa xe lửa, gọi tiểu Thẩm lái xe đưa chính mình đi thị ủy trường đảng rồi! Lưu Thắng Nam trong lòng âm thầm hối hận địa khép lại 《 thanh niên trích văn 》, chuẩn bị đứng dậy rời đi, ngược lại chỗ trống chính là rất nhiều.
 
 	Nhưng ngay khi Lưu Thắng Nam chuẩn bị đứng dậy lúc, Hổ ca đại nhếch nhếch địa đưa tay ra, đoạt quá 《 thanh niên trích văn 》, tiện tay phiên xem ra, một bộ ăn chắc Lưu Thắng Nam dáng vẻ.
 
 	Lưu Thắng Nam nói như thế nào cũng là một cái trấn đảng uỷ bí thư, một hai lần địa chịu một tên lưu manh quấy rầy, dù cho cái này lưu manh khổ người khá lớn, lửa giận trong lòng cũng rốt cục muốn trên ngựa : lập tức thất khống.
 
 	Vừa lúc đó, cái kia một sấu một mập hai cái lưu manh cũng rốt cục lắc lư đến.
 
 	Bọn họ vừa đến, đầu tiên là hướng Hổ ca chen chúc chen chúc mặt mày, sau đó mập mạp đại nhếch nhếch địa sát bên Trương Vệ Đông bên người ngồi xuống.
 
 	"Dễ nhìn, phiền phức thay đổi vị trí!" Mập mạp ngồi xuống hạ hay dùng cánh tay khuỷu tay đụng vào hạ Trương Vệ Đông, đại nhếch nhếch địa đạo.
 
 	"Không đổi!" Trương Vệ Đông cũng không ngẩng đầu lên địa trả lời.
 
 	Đang đứng ở thất khống bên trong Lưu Thắng Nam nghe vậy không khỏi hơi kinh ngạc địa liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, lập tức trong lòng âm thầm dâng lên một nụ cười khổ,, hoá ra gia hoả này còn là một lăng đầu thanh, con mọt sách!
 
 	Mập mạp trên mặt phì nhục lập tức run lên một thoáng, duỗi ra phì chán ngán chán ngán mập tay một cái liền đem Trương Vệ Đông tạp chí trong tay đoạt quá khứ, sau đó mắt lộ ra hung quang địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông, thấp giọng nổi nóng nói: "Tiểu tử, thức thời chút trên ngựa : lập tức cho Lão Tử cút qua một bên, bằng không có tin hay không Lão Tử đánh ngươi!"
 
 	Hiển nhiên mập mạp này cũng đem Trương Vệ Đông xem thành con mọt sách, lăng đầu thanh, cho rằng doạ hắn hai câu liền đủ hắn sợ.
 
 	"Đem thư trả lại cho ta, sau đó trên ngựa : lập tức cút đi, còn ngươi nữa!" Trương Vệ Đông rốt cục ngẩng đầu lên, một mặt bình tĩnh nói, đang khi nói chuyện ẩn tại gọng kính đen mặt sau đen kịt con mắt vẫn nhàn nhạt địa quét ngồi ở tà đối diện Hổ ca một chút.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn chết a!" Mập mạp gặp Trương Vệ Đông người thư sinh này khí mười phần người trẻ tuổi dĩ nhiên so với mình vẫn kiêu ngạo, tức giận đến cầm lấy tạp chí giơ tay liền hướng hắn đầu đánh tới.
 
 	"Cút!" Trương Vệ Đông gặp mập mạp lại vẫn thật sự dám tại trước mặt mọi người đánh chính mình, nhã nhặn trắng nõn khuôn mặt lập tức lạnh xuống, thân thể hơi hướng về bên cửa sổ một dựa vào, đằng ra không gian, nhấc chân liền quay về mập mạp cái bụng đạp tới.
 
 	Mập mạp nơi nào muốn lấy được Trương Vệ Đông cái này vừa nhìn tựa như cái sinh viên đại học người trẻ tuổi, động thủ đến đến dĩ nhiên là như thế nghiêm túc, nhất thời đã bị Trương Vệ Đông một cước cho đá ra chỗ ngồi, toàn bộ mập mạp thân thể đánh vào người gầy trên người, phù phù một thân, liên quan người gầy đều cho đánh ngã tại quá trên đường.
 
 	Toàn bộ thùng xe nhất thời yên tĩnh lại, mỗi người ánh mắt kinh ngạc địa rơi vào chính chật vật địa từ trên mặt đất bò lên hai cái lưu manh. Đặc biệt là Lưu Thắng Nam miệng trương ở nơi nào, kinh ngạc đến hầu như có thể nhét đến hạ một cái trứng gà.
 
 	Từ cơ sở quan trường hạ lăn lộn leo bò đến một cái trấn người đứng đầu vị trí, hai mươi tám tuổi Lưu Thắng Nam nói đến cũng coi như là duyệt vô số người, nhưng làm sao cũng không nghĩ ra tự lên xe tới nay, thí đều không buông tha một cái, vừa nhìn chính là cái vẫn ở trên học đọc sách sinh, dĩ nhiên sẽ là cái tàn nhẫn nhân vật!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: