Một đường leo, một đường thưởng thức cảnh đẹp, Trương Vệ Đông lôi kéo Tần Hồng tay trong lúc bất tri bất giác bò lên trên Thiên Du đỉnh núi.
 
 Thiên Du đỉnh núi có một tòa mái cong vểnh lên góc đích lầu các, bên trên có một biển: ngao du trời cao. Trong lầu tố có ẩn cư Vũ Di sơn thủy gian : ở giữa, như chi ẩm thác nước, ẩn cư dưỡng sinh Bành tổ cực kỳ hai tử Bành võ, Bành di giống. Trên lầu có "Tống Mỹ Linh phòng khiêu vũ ", nghe nói là năm đó vì nghênh đón Tống Mỹ Linh tới đây mà đặc biệt tu kiến , bất quá, Tống Mỹ Linh cũng không có thật sự đã tới.
 
 Đứng tại Bành tổ cực kỳ hai tử tượng nặn trước khi, nhớ tới Trung Quốc Thần Thoại trong chuyện xưa một ít có quan hệ Bành tổ truyền thuyết, Trương Vệ Đông không khỏi có chút nhập thần.
 
 "Đang suy nghĩ gì đấy?" Tần Hồng tiện tay đưa cho Trương Vệ Đông một lọ tại đỉnh núi trong cửa hàng mua nông phu sơn tuyền, nhìn xem Trương Vệ Đông nhập thần bộ dạng, nhịn không được tò mò hỏi.
 
 "Ta suy nghĩ trên thế giới này đến tột cùng có hay không thật sự Thần Tiên tồn tại? Nếu quả thật tồn tại bọn hắn hiện tại lại ở nơi nào đâu này?" Trương Vệ Đông tiếp nhận nước, như có điều suy nghĩ nói.
 
 Trước kia Trương Vệ Đông là không tin thế gian này hữu thần tiên tồn tại , chỉ là hôm nay chính hắn có thể cưỡi gió mà bay, lại để cho hắn thân bất do kỷ dần dần tin tưởng khởi thế gian Thần Tiên truyền thuyết. Chỉ là cũng đúng như Trương Vệ Đông yêu cầu , như thần tiên chân tồn tại, vì cái gì nhiều năm như vậy hắn cố ý lưu tâm, rồi lại không thấy chút nào tung tích đâu này?
 
 PHỐC! Tần Hồng nhịn cười không được lên tiếng, sau đó trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Khiến cho như vậy chầm ngâm !"
 
 Trương Vệ Đông nhìn Tần Hồng liếc, không cho là đúng cười cười nói: "Nghỉ ngơi đủ có hay không? Nghỉ ngơi đã đủ rồi chúng ta đi xuống đi."
 
 Hắn biết rõ những vấn đề này cùng Tần Hồng không có biện pháp giải thích.
 
 "Thực xin lỗi, ta không biết ngươi tin cái này. Kỳ thật tự chính mình tuy nhiên là cái vô thần luận người, nhưng ta vẫn cảm thấy người vẫn có thần luận có Tín Ngưỡng tốt một chút, như vậy người sẽ có chỗ sợ hãi, cũng không dám tùy tiện vi kỷ phạm pháp rồi, ít nhất cũng sẽ có điều cố kỵ a." Tần Hồng nhìn xem Trương Vệ Đông thấp giọng nói ra, hiển nhiên nàng trong lúc đó ý thức được Trương Vệ Đông vừa rồi cũng không phải ra vẻ thâm trầm mà là rất nghiêm túc.
 
 "Không có gì, kỳ thật tự chính mình cũng không biết ta đến tột cùng tín hay vẫn là không tin. Bất quá ngươi nói Tín Ngưỡng sợ hãi luận ta vẫn tương đối đồng ý , người hay là muốn có chỗ sợ tốt một chút." Trương Vệ Đông kinh ngạc nhìn Tần Hồng liếc, lập tức nhún nhún vai cười nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Tần Hồng ám ám thở dài một hơi, cười nói: "Thời gian không còn sớm, xuống núi a."
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, sau đó cùng Tần Hồng cùng một chỗ ra lầu các hướng dưới núi đi đến.
 
 Thiên du Phong phía sau núi cùng phía trước núi khác hẳn bất đồng, phía trước núi trụi lủi, đường hẹp núi tiễu, coi như không nghĩ qua là người muốn rớt xuống vạn trượng vách núi, phía sau núi lại xanh um tươi tốt non xanh nước biếc , thềm đá cũng bằng phẳng rất nhiều.
 
 Tần Hồng đi tại đây dạng trên sơn đạo tựu dễ dàng rất nhiều, bất quá cũng không biết có phải hay không là thói quen cho phép, dưỡng thành tính ỷ lại, trên đường xuống núi, nàng hay vẫn là thỉnh thoảng hội cầm lấy Trương Vệ Đông tay đáp một bả, đã xem không ít lão sư tròng mắt đều tái rồi, hận không thể một cước đem Trương Vệ Đông đạp đến chân núi, sau đó chính mình mà chuyển biến thành.
 
 Đã đến dưới núi, đã không sai biệt lắm đến trưa dùng cơm thời gian, còn thật sự ứng câu kia tục ngữ "Một tảng đá chơi cả buổi" .
 
 Đứng ở phía sau núi nơi chân núi, ngửa đầu chính diện đang trông xem thế nào, lúc này trước mắt đã không còn là thiên du Phong, mà trở thành "Phơi nắng bố nham"  từ trên cao đi xuống, có một mảnh dài hẹp rộng hẹp tương đương đạo đạo, phảng phất Thần Tiên lúc này phơi nắng chế tác tiên gia nghê thường cực lớn "Bố bức ", có khác một phen cảnh trí.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng hai người đã đến dưới núi lúc, có được mạch mầm mỏ sắc khỏe mạnh màu da Lan hướng dẫn du lịch cùng Ngô châu cùng đoàn đến hướng dẫn du lịch cũng đã tại đâu đó, hơn nữa tựa hồ vẫn còn thấp giọng tranh luận lấy cái gì, bất quá nhìn thấy Tần Hồng giáo sư xuống, hai người tựu lập tức đình chỉ tranh luận, sau đó cùng một chỗ nghênh đón tiếp lấy.
 
 "Tần viện trưởng, thiên du Phong phong cảnh không tệ a?" Lan hướng dẫn du lịch cười hỏi, bất quá dáng tươi cười lại có vẻ có chút mất tự nhiên.
 
 "Không tệ, không tệ, non xanh nước biếc, cực kỳ xinh đẹp, tựu là bò được hơi mệt chút. Ta hiện tại ah, tựu muốn tìm một chỗ giải quyết ăn cơm vấn đề, sau đó cưỡi trúc phiệt phiêu lưu cửu khúc suối. Bò lên nửa Thiên Sơn, ngồi nữa tại trúc phiệt bên trên thoải mái nhàn nhã xuôi dòng phiêu lưu, vừa xem cửu khúc phong cảnh, ta muốn hẳn là một kiện phi thường hưởng thụ sự tình." Tần Hồng cười nói, trong mắt toát ra một tia thần sắc mong đợi.
 
 "Trộm được Phù Sinh nửa ngày rỗi rãnh ah!" Trương Vệ Đông đi theo phụ họa một câu.
 
 "Đúng, đúng, tựu là loại cảm giác này." Tần Hồng cười vỗ tay nói.
 
 Gặp Tần Hồng giáo sư nói như vậy, hai vị hướng dẫn du lịch trên mặt biểu lộ lộ ra càng phát ra không tự nhiên , một bộ muốn nói lại thôi, khó có thể mở miệng bộ dạng.
 
 "Có vấn đề gì sao?" Tần Hồng giáo sư cuối cùng phát hiện không đúng, hỏi.
 
 Hai vị hướng dẫn du lịch giúp nhau liếc nhau một cái, cuối cùng nhất hay vẫn là Ngô châu cùng đoàn hướng dẫn du lịch lộ ra một nụ cười khổ nói: "Tần viện trưởng, thực xin lỗi, buổi chiều khả năng muốn cải biến hành trình."
 
 "Tiểu Triệu tại sao phải cải biến hành trình? Ta cảm thấy được như hôm nay an bài như vậy rất tốt ah." Tần Hồng sắc mặt biến hóa, có chút không khoái mà hỏi thăm.
 
 Hoàn công học viện là chính mình dẫn đoàn , lúc trước cũng đã nói hết thảy du ngoạn an bài là muốn căn cứ học viện lão sư ý kiến, mà không phải do hướng dẫn du lịch nắm mũi dẫn đi. Nếu không như cái loại nầy đập vào giá thấp cờ hiệu, lại đem du khách tận hướng mua sắm khu mang du lịch lại có Hà Nhạc thú đáng nói? Huống hồ nửa Thiên Sơn bò xuống đến, mọi người cũng xác thực mệt mỏi, buổi chiều vừa vặn ngồi bè tre nhẹ nhõm nhẹ nhõm.
 
 Gặp Tần Hồng thần sắc không khoái, Tiểu Triệu thì ra là Ngô châu cơ quan du lịch cùng đoàn hướng dẫn du lịch không khỏi bất mãn nhìn Lan hướng dẫn du lịch liếc.
 
 "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Tần viện trưởng, đều là chúng ta công tác bên trên sơ sẩy, ra một chút lầm lỗi, không có thể sớm đem bè tre phiếu vé sự tình chứng thực tốt." Lan hướng dẫn du lịch vội vàng xin lỗi nói.
 
 "Vậy thì bây giờ lập tức đi mua ah." Tần Hồng tuy nhiên có chút bất mãn ý cơ quan du lịch công tác thái độ, nhưng đã sự tình đã ra, nàng cũng không muốn khó xử một cái nho nhỏ hướng dẫn du lịch.
 
 "Cái này, bè tre phiếu vé đều là cơ quan du lịch sớm dự định , tán vé đều là ở sắp xếp trước 20 phút đến cửa sổ mua , chúng ta nhiều người như vậy, ta lo lắng có chút khó khăn..." Lan hướng dẫn du lịch ấp úng địa từ chối nói.
 
 "Đã như vậy, ta xem sự tình không có đơn giản như vậy a. Chúng ta sắp xếp hành trình tại lúc đến tựu định ra đến , hơn nữa cũng không phải cái gì năm sáu người tiểu đoàn, các ngươi cơ quan du lịch lại không biết sớm dự định tốt bè tre phiếu vé?" Tần Hồng dù sao cũng là đem làm lãnh đạo người, nghe vậy lập tức nghe ra không đúng, thần sắc càng phát ra bất mãn hỏi.
 
 "Cái này..." Lan hướng dẫn du lịch bị chất vấn được mặt đỏ rần.
 
 "Đã thành, ta mà nói a. Kỳ thật Tần viện trưởng, chuyện này cũng không phải cái gì sơ sẩy, mà là bọn hắn cơ quan du lịch lão bản đắc tội không nên đắc tội người, cho nên mới phải có hôm nay việc này."
 
 "Vậy mà sẽ có loại chuyện này, hơn nữa cho dù cơ quan du lịch lão bản đắc tội người, nhưng là không thể tại loại chuyện này bên trên làm trò ah, chẳng lẽ phiêu lưu là nhà bọn họ mở đích sao?" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi khẽ chau mày xen vào nói.
 
 Mặc kệ song phương mâu thuẫn ai là ai không phải, nhưng đầu tiên người nọ loại này trả thù thủ đoạn lại làm cho Trương Vệ Đông rất là bất mãn.
 
 "Khục khục, nói thì nói như thế, nhưng trong nước tình hình, vị lão sư này còn có Tần viện trưởng ngài cũng không phải không biết, có ít người thật sự tội không dậy nổi đấy! Chuyện này, ta cũng đang theo chúng ta quản lý liên hệ, lại để cho hắn mau chóng một lần nữa liên hệ một nhà bản địa cơ quan du lịch. Bất quá bởi vì sự tình phát sinh đột nhiên, hơn nữa hôm nay là cuối tuần, bè tre tương đối khẩn trương, cho nên hôm nay phiêu lưu đoán chừng là an bài không được nữa." Triệu hướng dẫn du lịch có chút kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông liếc, cũng không biết là kinh ngạc tuổi của hắn nhẹ, hay vẫn là kinh ngạc hắn "Đơn thuần ", sau đó vẻ mặt bất đắc dĩ đối với Tần giáo sư tiếp tục nói.
 
 Gặp dĩ nhiên là như vậy một sự việc, Tần Hồng ngược lại cũng không nên chất vấn hai vị hướng dẫn du lịch. Bất quá thân vì lần này lĩnh đội, xế chiều hôm nay chơi không thành phiêu lưu, Tần Hồng trong nội tâm tổng khó tránh khỏi không phải cái tư vị, do dự hạ nói: "Ta có vị đồng học là các ngươi tại đây phía dưới một vị phó trưởng trấn, ta trước gọi điện thoại hỏi một chút nàng xem một chút đi, thật muốn thật sự không được, cũng chỉ có thể một lần nữa sửa hành trình."
 
 Vì vậy Tần Hồng cho nàng vị kia phó trưởng trấn nữ đồng học đẩy đi điện thoại, điện thoại tiếng nổ trong chốc lát đã bị tiếp , Tần Hồng đem tình huống đại khái nói với nàng thoáng một phát. Bạn học của nàng nghe xong đối phương liền thả bè sự tình cũng có thể làm vượt, không khỏi có chút khó xử, nhưng hay vẫn là đáp ứng gọi điện thoại hỏi một chút xem.
 
 Rất nhanh, Tần Hồng đồng học trở về điện thoại. Trong điện thoại nàng rất bất đắc dĩ nói cho Tần Hồng, đối phương đắc tội chính là thành phố ở bên trong một vị nha nội, vị này nha nội làm việc xưa nay ngang ngược hung hăng càn quấy, là nha nội trong có tên kẻ lỗ mãng. Hắn đã bắn tiếng muốn cạo chết đối phương, cho nên chỉ cần là bọn hắn tiếp đoàn, hết thảy làm khó dễ. Bất quá như cảnh khu vé vào cửa cái gì chính là không có hạn chế , hắn thật cũng không biện pháp khó xử, nhưng phiêu lưu thả bè mỗi ngày đều là đều biết máy đo định , cho nên mới phải phát sinh hiện tại chuyện như vậy.
 
 "Nếu không, các ngươi hay vẫn là lập tức đổi một nhà cơ quan du lịch a. Như vậy ta ngược lại là có thể giúp ngươi giải quyết phiếu vé sự tình, bằng không ta nếu ra mặt hỗ trợ, cái kia kẻ lỗ mãng xác định vững chắc đã cho ta là cố ý quét hắn mặt mũi. Ai, ngươi cũng biết, ta chỉ là phía dưới nho nhỏ một cái phó trưởng trấn, rất nhiều người hay vẫn là đắc tội không nổi ah!" Giải thích một trận về sau, Tần Hồng đồng học cấp ra một cái đề nghị.
 
 Tuy nói đồng học đề nghị phi thường hợp lý cũng phi thường mê người, nhưng Tần Hồng nhìn xem chính đôi mắt trông mong chằm chằm vào nàng xem Xa tộc cô nương, cảm giác, cảm thấy làm như vậy có chút đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, bỏ đá xuống giếng hương vị, do dự xuống nói: "Ta suy nghĩ một chút a, nếu có cần lại gọi điện thoại cho ngươi."
 
 "Tần viện trưởng ngài đồng học nói như thế nào?" Triệu hướng dẫn du lịch gặp Tần Hồng thông hết lời nói, vội vàng hỏi.
 
 "Phiếu vé ngược lại là có thể giải quyết, bất quá muốn trước đổi một nhà cơ quan du lịch." Tần Hồng khẽ cau mày trả lời, hiển nhiên trong nội tâm nàng có chút mâu thuẫn.
 
 "Đã phiếu vé có thể giải quyết, ta đây lập tức liên hệ quản lý, lại để cho hắn một lần nữa liên hệ một nhà." Triệu hướng dẫn du lịch nói ra.
 
 "Như vậy có thể hay không không được tốt? Dù sao bọn hắn cũng không phải cố ý đấy." Tần Hồng chỉ chỉ Lan hướng dẫn du lịch do dự nói.
 
 "Có thể đây cũng không phải là lỗi của chúng ta nha! Hơn nữa chúng ta không..." Triệu hướng dẫn du lịch rất đương nhiên nói.
 
 "Đã thành, ta đến gọi điện thoại a." Trương Vệ Đông khoát tay đánh gãy Triệu hướng dẫn du lịch. Tuy nhiên Triệu hướng dẫn du lịch nói có một đạo lý của nó, nhưng Trương Vệ Đông trong nội tâm luôn luôn chút ít khó chịu. Hắn cảm thấy thị phi đúng sai là một sự việc, nhưng làm người làm việc lại là một chuyện khác.
 
 ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: