Tửu điếm bên này Trương Vệ Đông rốt cục đoạn tuyệt bạch khiết lòng hiếu kỳ, mà một mặt khác Hồng Vĩ tại thấp thỏm bất an bên trong rốt cục nhận được Viên Chí Hoành điện thoại. 
  
  	Viên Chí Hoành điện thoại để Hồng Vĩ hỉ ưu tham nửa, hỉ chính là Trương Vệ Đông cũng không hề có ý định cự tuyệt, nhưng ưu chính là hắn chỉ có một cái chờ đợi lựa chọn, mà chờ đợi thường thường là tối dằn vặt nhân.
  
  	Cũng may Trương Vệ Đông bản thân đối với Quỷ hồn cũng rất là tò mò, đến màn đêm lần thứ hai hàng lâm nam châu thị, đèn rực rỡ mới lên lúc, lo lắng bất an Hồng Vĩ rốt cục nhận được Trương Vệ Đông điện thoại, trong điện thoại Trương Vệ Đông để hắn phái người đến Giang Nam rượu đỏ điếm tới đón hắn.
  
  	Bị quỷ quấn quanh người nhưng là so với bị bệnh ma quấn quanh người còn muốn làm đến đáng sợ hơn nhiều, bởi vì thời đại này chỉ cần có tiền muốn tìm cái y thuật cao minh bác sĩ so với tìm một vị chân chính đắc đạo cao nhân muốn dễ dàng trăm lần, ngàn lần. Cho nên Hồng Vĩ nhận được Trương Vệ Đông điện thoại sau, không có chút nào dám thất lễ, trên ngựa : lập tức tự mình lái xe đi tiếp, Lưu Lạc cũng ngồi xa đồng thời đuổi tới đi.
  
  	Đến tửu điếm, Trương Vệ Đông đã tại phòng khách hưu nhàn ba chờ hắn, với hắn đồng thời còn có bạch khiết.
  
  	"Trương bác sĩ, hôm qua có bao nhiêu thất lễ, kính xin ngài thứ lỗi." Vừa thấy được Trương Vệ Đông, Hồng Vĩ vị này lão tổng liền vội vội nghênh đón, sau đó hai tay nắm thật chặt tay của hắn, đầy mặt hổ thẹn mà nói rằng.
  
  	Nếu đều muốn ra tay giúp đỡ trảo quỷ, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không muốn lại kéo lên ngày hôm qua những này hạt vừng việc vặt, nghe vậy gật đầu một cái rất thẳng thắn nói: "Hiện tại đi thôi."
  
  	"Trương bác sĩ, ngài thỉnh." Hồng Vĩ vội vàng khom lưng làm ra một cái thỉnh tư thế. Không có biện pháp, ác quỷ quấn quanh người, hiện tại chính mình này mạng nhỏ liền nắm tại Trương Vệ Đông trong tay, Hồng Vĩ cái này lão tổng đương nhiên muốn hạ thấp tư thái. Ngược lại là Lưu Lạc lần thứ hai nhìn thấy Trương Vệ Đông này trương tiểu bạch kiểm, luôn cảm thấy thấy thế nào Trương Vệ Đông cũng không cách nào đem hắn cùng đắc đạo cao nhân liên hệ ở chung một chỗ. Bất quá dù sao tối hôm qua tấm kia trừ tà phù có tác dụng, nàng cũng không dám như ngày hôm qua như thế tự cao tự đại, cũng gấp vội lui qua một bên, thỉnh Trương Vệ Đông đi đầu. Chỉ là trong lòng đã hạ quyết tâm. Nếu như gia hoả này không có bản lãnh thật sự, không thể thiếu phải cho hắn đẹp mặt.
  
  	Trương Vệ Đông trùng bạch khiết phất tay một cái. Lúc này mới nhanh chân đi ra ngoài, mà Hồng Vĩ phu phụ thì lại hai bên trái phải nhắm mắt theo đuôi địa lạc hậu hắn nửa bước, dẫn tới không ít người ghé mắt quan sát.
  
  	Hồng Vĩ mở chính là đại bôn, Trương Vệ Đông còn chưa tới xe, hắn cũng đã giành trước một bước hỗ trợ kéo dài phía sau xe sương môn, cũng may bãi đậu xe không có nhận thức Hồng Vĩ người tại, bằng không nhìn thấy đường đường phong phú tập đoàn lão tổng dĩ nhiên cho Trương Vệ Đông cái này tiểu hậu sinh lái xe môn, không sợ hãi đến con ngươi rơi xuống mới là lạ.
  
  	Trương Vệ Đông không cùng Hồng Vĩ khách khí, một bộ thản nhiên địa khom lưng chui vào phía sau xe sương. Lưu Lạc gặp một cái năm cũ khinh càng như thế kéo. Trong lòng tổng thể cảm giác rất không thoải mái. Bọn họ cũng coi như là nam châu thị có uy tín danh dự nhân vật, lúc nào như vậy ăn nói khép nép, khúm núm quá? Ngược lại là người trong cuộc Hồng Vĩ gặp Trương Vệ Đông như thế "Kéo", trong lòng càng ngày càng kiên định lên.
  
  	Trương Vệ Đông thật muốn chỉ là một vị phổ thông bác sĩ. Có thể như thế thản nhiên địa tiếp thu như hắn vậy một vị cấp quan trọng phú hào phục vụ sao? Chỉ có chân chính có bản lĩnh đắc đạo cao nhân. Mới có thể làm được như thế thản nhiên, như thế nhẹ như mây gió!
  
  	Mà hắn bây giờ cần vừa vặn không phải bác sĩ, mà là đắc đạo cao nhân. Cho nên Trương Vệ Đông biểu hiện đến mức càng thản nhiên, càng "Kéo", Hồng Vĩ trong lòng ngược lại càng kiên định.
  
  	Lưu Lạc chưa từng có hắn bị Quỷ hồn quấn quanh người trải qua, là không thể nào hiểu được Hồng Vĩ mấy ngày nay chịu đựng thống khổ, có thể nói, chỉ cần Trương Vệ Đông có thể giúp hắn đem quỷ cho đánh đuổi. Liền tính để hắn đem tài sản phân hắn một nửa hắn đều sẽ không có nửa phần do dự . Còn hỗ trợ lái xe cái gì, cái kia lại tính được là cái gì.
  
  	Trương Vệ Đông ngồi vào xe sau. Hồng Vĩ lại hỗ trợ đem xe môn đóng lại, lúc này mới trở lại lái xe toà.
  
  	Xe chậm rãi khởi động, sau đó vững vàng mà khai ra tửu điếm, lái vào cuồn cuộn dòng xe cộ bên trong.
  
  	Hồng Vĩ trong lòng tuy rằng gấp đến độ đòi mạng, nhưng vẫn là đem xe tử mở đến không chậm không vui.
  
  	"Hồng tổng thể, hiện tại thuận tiện nói một chút ngươi làm đều là cái gì mộng sao?" Nhìn ven đường ánh đèn tại cửa sổ xe trước thoảng qua, Trương Vệ Đông nhàn nhạt hỏi.
  
  	Quỷ, tại Ngũ Đế chân kinh bên trong có đề cập quá. Theo : đè Ngũ Đế chân kinh bên trong ghi chép, nhân chết rồi, nhân hồn phách rồi rời đi nhân thân thể. Mà hồn phách như không có nguyên lai chủ nhân ý thức, kỳ thực vậy chính là một tia năng lượng, theo thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc sẽ tự động tiêu tán trở về thiên địa. Khi như người bị chết u oán khá lớn hoặc là trong lòng vẫn ký điếm chuyện gì hay hoặc là có cái gì khác đặc thù nguyên nhân, chết rồi này cỗ ý thức không để yên toàn tiêu tán, thì sẽ bám vào hồn phách trên. Kể từ đó, này hồn phách liền có một tia ý thức, tại này sợi ý thức thu nạp hạ, hồn phách liền không dễ dàng tiêu tán, khả năng tại trong một khoảng thời gian đều sẽ du đãng ở trong thiên địa, liền trở thành mọi người nói tới cô hồn dã quỷ.
  
  	Như không có cái gì đặc thù gặp gỡ, cô hồn dã quỷ vẫn là sẽ theo thời gian trôi đi, cuối cùng hóa thành điểm điểm năng lượng trở về thiên địa. Nhưng nếu cô hồn dã quỷ trùng hợp hấp thu có chút năng lượng trở nên cường đại lên, hay hoặc là cái kia sợi ý thức trở nên tỉnh táo lên, bắt đầu có ý thức địa đi hấp thu, cướp đoạt thiên địa năng lượng, cô hồn dã quỷ hay là sẽ tiến một bước trở nên mạnh mẽ, thậm chí đến lúc sau có thể sẽ tu luyện thành một cái cường đại quỷ tu.
  
  	Bất quá cái này tỷ lệ cực thấp, chí ít tại Trương Vệ Đông xem ra nhân có mấy chục năm thậm chí trăm năm quang âm, cho tới bây giờ mình cũng không thấy được mấy cái người tu chân, cái kia chết rồi không bao lâu liền muốn hồn phi phách tán hồn phách tu thành quỷ tu bây giờ đến tột cùng có hay không phỏng chừng đều là cái vấn đề.
  
  	Trương Vệ Đông sở dĩ hỏi cái vấn đề này, là tò mò đến tột cùng là cái nào Quỷ hồn dĩ nhiên sẽ tìm tới Hồng Vĩ, phải biết quỷ là không thể thân thể, lại là chúc âm, mà sống nhân bất kể là nam là nữ trên người đều là có chứa dương khí, âm dương tương hấp cũng tương khắc, quỷ thật muốn trên thân thể con người, kỳ thực không có ý nghĩa là một loại tự sát hành vi, trừ phi cái này quỷ đã tu luyện thành công, liền tính như vậy, đó cũng là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm ngu xuẩn hành vi. Cho nên thời đại này, quỷ nhập vào người cái gì cũng chỉ tại dân gian truyền thuyết, chân chính gặp phải nhưng là cực kỳ số ít.
  
  	Đương nhiên những thứ này đều là Trương Vệ Đông căn cứ kinh thư nói đạt được suy luận, cụ thể làm sao, chính hắn cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua quỷ, nhưng là không tốt kết luận.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông hỏi mộng sự tình, Hồng Vĩ vừa bắt đầu vẫn lưu lộ ra một tia làm khó dễ vẻ mặt, nhưng rất nhanh hắn vẫn là mở miệng nói: "Không sợ trương bác sĩ ngài chuyện cười, kỳ thực mấy ngày nay đang ở trong mộng quấn quanh ta đều là ta vợ trước, trong mộng nàng hóa thành khá là kinh khủng dáng vẻ, luôn ghé vào lỗ tai ta nói chuyện, có thể hết lần này tới lần khác ta lại nghe không tới nàng đang nói cái gì."
  
  	Nghe nói quấn quít lấy Hồng Vĩ chính là hắn vợ trước Quỷ hồn, Trương Vệ Đông ngược lại là có chút ( đổi mới nhanh nhất ) thoải mái. Hai người vốn là phu thê, trước người phu thê âm dương giảng hoà, vốn là thân như một thể, nàng nếu có một tia ý thức tồn tại tìm tới Hồng Vĩ cũng là bình thường, mà Hồng Vĩ đối với nàng thương tổn cũng là nhỏ nhất. Chỉ là duy nhất để cho Trương Vệ Đông không rõ chính là, Hồng Vĩ vợ trước tại sao chết rồi sẽ không hồn phi phách tán, mà là lấy quỷ hình thức tìm tới Hồng Vĩ, nàng lại muốn hướng về Hồng Vĩ nói cái gì đây?
  
  	Ngay Trương Vệ Đông cảm thấy quỷ là Hồng Vĩ vợ trước vừa hợp lý lại tràn đầy nghi vấn lúc, Lưu Lạc nhưng mặt sắc trắng bệch địa âm thanh kêu lên: "A, hướng về san, ngươi nói cái kia quỷ là hướng về san!"
  
  	"Vâng, ta sợ làm sợ ngươi, cho nên vẫn không nói cho ngươi." Hồng Vĩ vẻ mặt trầm trọng gật đầu, nói rằng.
  
  	"Làm sao có khả năng? Tại sao có thể là hướng về san đây!" Lưu Lạc lại tựa hồ như căn bản không nghe thấy Hồng Vĩ giải thích, hai mắt đờ ra địa lẩm bẩm nói.
  
  	"Lưu Lạc đừng sợ, có trương bác sĩ tại tất cả đều sẽ quá khứ." Hồng Vĩ gặp Lưu Lạc doạ thành bộ dáng kia, vội vàng đưa tay quá khứ nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng đại túc, trấn an nói.
  
  	Nghe được trương bác sĩ ba chữ, Lưu Lạc lúc này mới bưng chập trùng tô ngực, dùng sức khiến chính mình trấn định lại, nhưng mặt sắc vẫn như cũ có chút tái nhợt.
  
  	"Ngượng ngùng, trương bác sĩ, Lưu Lạc theo ta vợ trước trước kia là bằng hữu, ta vợ trước bệnh tim đột phát có chuyện lúc, nàng là lúc đó duy nhất tại người bên cạnh nàng, cho nên nói lên ta vợ trước lúc nàng sẽ đặc biệt sợ sệt." Hồng Vĩ quay đầu đối với Trương Vệ Đông giải thích.
  
  	"Không quan hệ, ta có thể hiểu được." Trương Vệ Đông gật đầu một cái, hai mắt ý vị thâm trường nhìn Lưu Lạc một chút.
  
  	"Trương bác sĩ, y người xem ta luôn mơ tới ta vợ trước, có phải hay không cái này quỷ chính là ta vợ trước, hay là bởi vì trong đầu ta vẫn có ta vợ trước cái bóng, cho nên cái kia quỷ liền biến thành ta vợ trước dáng vẻ?" Hồng Vĩ cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi.
  
  	Hồng Vĩ mặc dù chỉ là phàm nhân một cái, nhưng hắn lời này hỏi đến nhưng là có mấy phần đạo lý. Quỷ hồn vốn là vô hình thân thể, không có tu luyện tới trình độ nhất định, nó là căn bản không lực lượng xúc phạm tới nhân, duy nhất phương pháp đó là nhiễu loạn nhân tinh thần thế giới để đạt tới thương tổn mục đích, liền tính như vậy, như người kia không có tâm lý lậu động hay hoặc là Quỷ hồn tinh thần lực lượng không đủ cường đại, cũng là không cách nào làm to. Cho nên tại Trương Vệ Đông xem ra, Hồng Vĩ người sau suy luận tuy rằng có nhất định đạo lý, nhưng cũng hầu như sẽ không phát sinh. Bởi vì quỷ liền tính hại người cũng muốn tai hại nhân đạo lý, vô duyên vô cớ, hắn làm sao khổ tự tổn lực lượng thương tổn Hồng Vĩ đây? Cho nên cổ ngữ ngôn, không làm đuối lý sự, không sợ nửa đêm quỷ gõ môn vẫn có nhất định đạo lý. Ngược lại là Hồng Vĩ vợ trước hồn phách hóa thân làm quỷ, khả năng tính to lớn nhất, thậm chí tại Trương Vệ Đông xem ra đây là ** không rời mười sự tình.
  
  	"Cụ thể làm sao nhu đến ngươi trụ phòng ở, ta tìm tới Quỷ hồn mới có thể kết luận, bất quá ta muốn ** không rời mười hẳn là ngươi vợ trước, trừ phi trước đó ngươi đã từng trải qua cái gì hại người sự tình, bằng không cho dù có cái khác Quỷ hồn tồn tại, cũng là sẽ không tìm tới ngươi." Trương Vệ Đông thản nhiên nói, lúc nói chuyện ánh mắt vô tình hay cố ý địa nhìn về phía Lưu Lạc, chỉ thấy Lưu Lạc nghe được Trương Vệ Đông nói đến phần sau một câu nói lúc, mặt sắc rõ ràng trắng xám đi, thân thể cũng nhịn không được nữa khẽ run lên.
  
  	"Trương bác sĩ nói đùa, ta làm sao có khả năng sẽ làm hại người sự tình đây. Bất quá ta nghe trương bác sĩ ý tứ, chẳng lẽ trong truyền thuyết bởi vì nhân khi chết có oán khí hoặc là chưa xong tâm nguyện chết rồi hồn phách sẽ hóa thân làm quỷ thật sự là? Nếu là như vậy, ta vợ trước nàng chẳng lẽ. . ." Hồng Vĩ rất là không rõ địa đạo.
  
  	"Cái gì oán khí không oán khí? Hướng về san là bệnh tim đột phát, nào có cái gì oán khí!" Hồng Vĩ lời còn chưa nói hết đã bị Lưu Lạc cắt đứt, Lưu Lạc nói lời này lúc mặt sắc là tái nhợt, ánh mắt tại ngoài cửa sổ đèn đường chiếu xạ hạ có vẻ hơi đáng sợ.
  
  	"Ta đây biết, ta chỉ là làm một ví dụ thỉnh giáo một thoáng trương bác sĩ." Hồng Vĩ cũng không để ý Lưu Lạc phản ứng tại sao to lớn như vậy, nghe vậy giải thích.
  
  	"Loại chuyện này có cái gì hảo nêu ví dụ tử, mặc kệ cái kia quỷ là ai, ngược lại quỷ đều không là đồ tốt, thỉnh trương bác sĩ hỗ trợ đánh đuổi chính là." Lưu Lạc lại tựa hồ như như hứng chịu cái gì đâm kích, không khỏi phân trần địa phản bác nói.
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: