Chương 609: Đông Ca, ngươi có thể bay hay không?
 
 	"Tên khốn kiếp này! Không được, ta trước tiên cần phải cho Vệ Đông gọi điện thoại, nhắc nhở hắn một tiếng." Thi Dật Quần thấy quả thực bị tự mình nói trung, không khỏi có chút nóng nảy lên.
 
 	Tuy nói Thi Dật Quần biết Trương Vệ Đông thân thủ phi phàm, không phải người bình thường có thể so sánh, có thể không chịu nổi Trầm Châu Hoằng có tiền có thế, hắn thật muốn động sát tâm, dùng tiền thuê hung, ở Thi Dật Quần xem ra, cho dù Trương Vệ Đông thân thủ cho dù tốt, cũng là khó lòng phòng bị.
 
 	"Không cần Thi đại ca, Trầm Châu Hoằng đã chết rồi!" Triệu Phỉ Nhiên thấy Thi Dật Quần vội vã phải nhắc nhở Trương Vệ Đông, vội vàng nói, trong lòng nhưng ngầm cười khổ, Trương Vệ Đông thần thông quảng đại, pháp lực vô biên, lại nơi nào cần hắn nhắc nhở.
 
 	"Chết rồi? Làm sao có khả năng, tối hôm qua không phải là hảo hảo sao?" Thi Dật Quần nghe vậy không khỏi đột nhiên sững sờ, sau đó kinh ngạc nói.
 
 	"Tối hôm qua tiếng sấm ngươi nghe được   chứ?" Triệu Phỉ Nhiên cười khổ nói.
 
 	"Tiếng sấm, chẳng lẽ. . ." Thi Dật Quần đột nhiên cả người cứng lại rồi, trong mắt không cách nào khắc chế địa toát ra một tia vẻ hoảng sợ. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Triệu Phỉ Nhiên tại sao sáng sớm gọi điện thoại tới hỏi hắn có nhớ hay không tối hôm qua Trương Vệ Đông trước khi đi nói  .
 
 	"Đúng, Trầm Châu Hoằng hoàn hữu con trai của hắn, lúc rạng sáng đều bị lôi điện cho đánh chết rồi!" Triệu Phỉ Nhiên nói rằng, chỉ nói là đến sấm sét thì, rồi lại là khó tránh khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	Tuy là đã đoán được  , nhưng chính tai nghe được Triệu Phỉ Nhiên nói Trầm Châu Hoằng phụ tử bị lôi điện đánh chết, Thi Dật Quần vẫn là không nhịn được cảm thấy tim đập tăng nhanh, miệng khô lưỡi khô.
 
 	Hắn là rất đã sớm biết Trương Vệ Đông chính là huyền người trong môn, và những kia giả thần giả quỷ lừa gạt tiền thần côn là có trên bản chất khác nhau, sẽ phải điểm thần bí pháp thuật, chỉ là hắn vạn vạn không nghĩ tới Trương Vệ Đông dĩ nhiên có thể thu hút ngày nữa Lôi. Này cũng không tránh khỏi quá cường hãn, quá khủng bố rồi!
 
 	"Thi đại ca, tối hôm qua con gái của ta như vậy thái độ, còn có ta tối hôm qua mặc dù biết Trầm Châu Hoằng lòng mang ác ý, lại không đúng lúc nhắc nhở Trương tiên sinh, ngươi xem Trương tiên sinh có thể hay không bởi vậy. . ." Triệu Phỉ Nhiên thấy Thi Dật Quần nghe vậy buổi chiều không phản ứng, do dự   dưới nói.
 
 	"Chuyện này ngươi suy nghĩ nhiều, đến   Trương Vệ Đông bực này cấp độ người, há tiết cùng với ngươi tính toán những này?" Thi Dật Quần tầm mắt có thể so với Hầu Đông Hùng mạnh hơn, nghe vậy dù muốn hay không nhân tiện nói.
 
 	"Nhưng là. . ." Bất quá việc quan hệ chính mình dòng dõi tính mạng, Triệu Phỉ Nhiên nhưng sớm mất đi   hẳn là có sức phán đoán, nghe vậy như trước lo lắng nói.
 
 	"Không có cái gì có thể đúng, chốc lát nữa ta sẽ gọi điện thoại cho hắn. Ngươi nên rõ ràng lấy thân phận của hắn nếu chịu hạ mình gọi ta một tiếng sư huynh, chỉ cần chân thành lấy chờ, hắn tất sẽ không ngạo mạn danh xưng này. Thế nhưng ngươi lại làm cho ta rất thất vọng, ta sẽ hướng về trưởng lão hội đề nghị cách tới của ngươi Tả hộ pháp chức vụ." Thi Dật Quần trực tiếp ngắt lời nói, thời khắc này Thi Dật Quần triển lộ ra   làm một Đại Diêm Bang bang chủ quả đoán hòa thô bạo.
 
 	"Cảm ơn Thi đại ca, ta sẽ chủ động từ chức." Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy cả người chấn động, một hồi lâu tài lòng tràn đầy cay đắng địa đạo.
 
 	Triệu gia có thể đi tới hôm nay phong quang như vậy mức độ, ngoại trừ Triệu gia khổ tâm kinh doanh, cũng không thể rời bỏ Diêm Bang hậu trường chống đỡ, thậm chí Diêm Bang ở Triệu gia 20% cổ phần cũng trên căn bản đều do hắn làm chủ, không gặp qua hỏi quá nhiều. Nhưng một khi Triệu Phỉ Nhiên mất đi Tả hộ pháp chức vụ, cũng là mang ý nghĩa hắn ở Diêm Bang trung quyền lên tiếng đem giảm mạnh, dần dần đến Diêm Bang đối Triệu gia chống đỡ cường độ cũng chắc chắn yếu bớt , còn 20% cổ phần lại không biết lại do hắn làm chủ.
 
 	"Ngươi có thể chủ động từ chức tốt nhất." Thi Dật Quần nói xong liền không chút khách khí địa ngỏm rồi điện thoại.
 
 	Hắn đối Triệu Phỉ Nhiên biểu hiện xác thực bất mãn vô cùng, tối hôm qua Trương Vệ Đông một cú điện thoại giúp hắn vãn hồi rồi hai trăm triệu đô la mỹ tổn thất, có thể sau đó đây? Trầm Châu Hoằng muốn đối phó Trương Vệ Đông, hắn nhưng đến hiện tại tài bởi vì sợ mà nhấc lên, đây là cái gì hành vi, lời nói khó nghe một điểm, vậy thì là vong ân phụ nghĩa! Không chỉ có vong ân phụ nghĩa, nếu như tính luôn Thi Dật Quần hòa Trương Vệ Đông quan hệ, hắn hoàn hữu bán đi Bang chủ bằng hữu hiềm nghi. Nếu không là cân nhắc đến nhiều năm giao tình, hoàn hữu Tả hộ pháp vị trí xác thực không phải chuyện nhỏ, Thi Dật Quần sớm liền để hắn lăn lại đây, phiến hắn ** chưởng  .
 
 	Khi có quan hệ Trầm Châu Hoằng phụ tử bị sét đánh tin tức ở Hongkong một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời thì, có quan hệ tối hôm qua tiệc tối lên nháo chuyện xảy ra, nhưng quỷ dị đến không có lộ ra nửa điểm phong thanh, thậm chí ngay cả Trương Vệ Đông danh tự này đều không có một người dám hướng về tối hôm qua không tới tham gia tiệc rượu người nhấc lên.
 
 	Là a, ai dám? Vị kia nhưng là có thể đưa tới sấm sét Thần Tiên a, ngươi dám cùng nhân nói chuyện này là hắn làm ra? Trừ phi ngươi cũng muốn bị sét đánh!
 
 	Khi bên ngoài bởi vì Trầm Châu Hoằng phụ tử bị sét đánh tử tin tức lưu truyền đến mức sôi sùng sục thì, hậu trường "Kẻ cầm đầu", chúng ta Trương Vệ Đông, Trương đại tiên lúc này lại thản nhiên ngồi ở cửa sổ sát đất tiền, trong tay cầm một khối ngày hôm qua ở Vịnh Đồng La mua ngọc thạch, một bên dùng ngón tay nhẹ nhàng ở phía trên vẽ ra, một vừa thưởng thức trên biển rộng Nhật Xuất Đông Phương mỹ cảnh, mà phía sau hắn trên giường lớn, A Tước hòa Diệp Tử như trước ngồi xếp bằng ở chỗ kia vận chuyển chân khí, hồn nhiên không nhận ra được trời đã sáng choang  .
 
 	Cũng không biết quá   bao lâu, A Tước trước tiên mở mắt ra, tiếp theo lập tức liền phát hiện mình cả người dính đầy dính nhơm nhớp đồ vật, hãy cùng ở trong đất bùn đánh qua   lăn tự, hơn nữa còn mang theo từng tia một mùi thúi, không khỏi sợ đến nàng "A" địa một tiếng rít gào, trực tiếp từ trên giường bính lên.
 
 	Bất quá A Tước nhưng lại không biết trải qua Trương Vệ Đông không tiếc tiêu hao chân nguyên cho nàng mở ra quanh thân kinh mạch, phạt mao tẩy tủy, hơn nữa còn cố ý để lại một tia chân nguyên ở trong cơ thể nàng, bây giờ A Tước tuy rằng không phải Trúc Cơ kỳ cao thủ, nhưng cũng là Luyện Khí bảy tầng cao thủ tuyệt thế, này một bính không cần gấp gáp, suýt chút nữa liền muốn đụng phải đỉnh đầu trần nhà, sợ đến A Tước lại là "A" địa một tiếng rít gào, đồng thời đem Diệp Tử cũng cho giựt mình tỉnh lại, mà Diệp Tử phản ứng so với A Tước còn muốn khuếch đại, nhìn ra Trương Vệ Đông phì cười không chỗ ở bắt đầu cười ha hả.
 
 	Thấy Trương Vệ Đông cười ha ha, A Tước hòa Diệp Tử lúc này nhưng cũng không dám tiến lên đả tình mạ tiếu, mà là đều tu đỏ mặt vội vàng hướng về phòng tắm chạy, thực sự là trên người vừa dơ vừa thúi, người không nhận ra.
 
 	A Tước hòa Diệp Tử ở trong phòng tắm giặt sạch đã lâu tài từ bên trong đi ra.
 
 	Bởi vì trải qua song tu lại đến Trương Vệ Đông chân nguyên giúp đỡ, A Tước hòa Diệp Tử da thịt không chỉ có có vẻ càng ngày càng nhẵn nhụi sáng loáng, hơn nữa cả người khí chất tựa hồ cũng xảy ra một tia biến hóa, ở trên người các nàng lại cũng không nhìn thấy từng tia một tiểu thái muội vết tích.
 
 	"Đông Ca, thân thể của ta đột nhiên trở nên rất nhẹ ư, cảm giác mình thật giống có thể bay lên tới tự, ngươi xem!" Diệp Tử sau khi ra ngoài, một mặt hưng phấn từ cửa phòng tắm trực tiếp hai chân trên đất hơi điểm nhẹ, lại như một con đẹp đẽ Hoa Hồ Điệp bình thường khinh phiêu phiêu bay xuống ở Trương Vệ Đông bên người.
 
 	"Ha ha, nhà chúng ta Diệp Tử quả nhiên có thể bay." Trương Vệ Đông thấy thế vui vẻ đưa tay lãm quá Diệp Tử eo nhỏ nhắn, cười ha hả nói.
 
 	"Đó là đương nhiên!" Diệp Tử đắc ý Dương   dưới cằm, tiếp theo rồi lại chớp   dưới con mắt, tràn ngập chờ mong mà nhìn về phía Trương Vệ Đông hỏi: "Đông Ca, ngươi có hay không phi? Ta nói chính là chân chính phi, lại như kịch truyền hình ( Tiên Kiếm Kỳ Hiệp truyện ) diễn như vậy. Oa, nếu như thật có thể như vậy, thật là nhiều khốc nhiều huyễn a!"
 
 	A Tước tuy rằng từ trong phòng tắm sau khi ra ngoài, cũng không hề hô to gọi nhỏ, cũng không có nhảy nhót liên hồi, chỉ là đứng bình tĩnh ở Trương Vệ Đông bên người, nhưng nghe đến Diệp Tử nói như vậy, một đôi mắt đẹp đồng dạng là lòe lòe toả sáng, tràn đầy chờ mong hòa ngóng trông.
 
 	"Ngươi cứ nói đi? Muốn không buổi tối các loại (chờ) trời tối  , mang bọn ngươi đến không trung đi dạo một vòng?" Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói.
 
 	"Oa! Đông Ca ngươi thật biết bay a! Quá tuyệt rồi! Ta, ta, quá kích động rồi!" Diệp Tử nghe nói Trương Vệ Đông thật bay được, kích động đến lập tức ôm lấy   Trương Vệ Đông, nhảy nhót liên hồi địa gọi lên, mà A Tước cũng đồng dạng là đầy mặt kích động nhìn Trương Vệ Đông, trong mắt lộ ra ánh mắt nóng bỏng.
 
 	Nhìn nữ nhân của mình kích động như thế, Trương Vệ Đông trong lòng cũng rất là tự hào đắc ý.
 
 	Nam nhân lại có cái nào không khát vọng nữ nhân của mình có thể lấy chính mình vi ngạo?
 
 	Tùy theo Diệp Tử náo loạn một trận sau khi, Trương Vệ Đông tài mang theo hai người ra phòng ngủ. Lúc này bên ngoài đã sớm mặt trời lên cao, Jenny đã từ lâu hậu ở trong phòng khách, nhìn thấy ba người đi ra, Jenny vội vàng trạm lên, nhìn về phía Trương Vệ Đông ánh mắt tránh qua một tia phát ra từ sâu trong linh hồn vẻ kính sợ.
 
 	Jenny phía trước trên khay trà, bày đặt một phần hôm nay báo chí, to lớn độ dài hòa chữ màu đen, đưa tin chính là Trầm Châu Hoằng phụ tử bị sét đánh tử tin tức.
 
 	Diệp Tử nhưng hoàn toàn không chú ý tới Jenny trong mắt vẻ kính sợ, vừa ra tới nhìn thấy Jenny, lập tức liền đầy mặt hưng phấn nói: "Jenny, chúng ta đánh một chiếc thế nào?"
 
 	"Ác, ta Thượng Đế, này tại sao có thể! Không được, không được." Jenny nghe vậy không khỏi sợ hết hồn, vội vàng khoát tay nói.
 
 	Không nói Diệp Tử là nàng cố chủ, chỉ cần Diệp Tử là Trương Vệ Đông nữ nhân, nàng liền ngay cả một điểm cùng với nàng ý động thủ cũng không dám lên, này nhưng là chân chính Đông Phương Thần Tiên a, vạn nhất đem nàng nữ nhân cho làm bị thương đụng, chính mình này cái mạng nhỏ phỏng chừng cũng lập tức chơi xong  .
 
 	"Làm gì không được? Ngươi sợ ta đánh không lại ngươi sao? Xem quyền!" Diệp Tử thấy Jenny không và chính mình giao đấu, đột nhiên hai chân trên đất vừa phát lực, người đã như là mũi tên bay người lên hướng Jenny vọt tới.
 
 	Diệp Tử phòng khách rất lớn, từ cửa phòng ngủ khẩu đến bày ra sô pha địa phương có ít nhất bốn, năm mét khoảng cách, nàng này một bay người lên, càng là trong nháy mắt phấn quyền cũng đã đến   Jenny ngay dưới mắt, không chỉ có như vậy còn mang theo một tia ác liệt quyền phong.
 
 	Jenny không khỏi bị dọa đến một bên lui về phía sau, một bên nâng cánh tay liền đi đón đỡ.
 
 	Răng rắc một thanh âm vang lên, Jenny này chặn lại không chỉ có không có thể ngăn cản Diệp Tử, ngược lại cả người sau này té ngã ở trên ghế salông, cánh tay càng là bởi vì chặn lại phát sinh   xương gãy vỡ âm thanh, đau đến nàng liền mồ hôi lạnh trên trán đều xông ra.
 
 	"A, Jenny, xin lỗi, xin lỗi, ngươi không sao chớ? Ta không phải cố ý, ta chỉ là chỉ là. . ." Diệp Tử thấy Jenny ôm cánh tay, lộ ra một mặt vẻ mặt thống khổ, không khỏi sợ đến sắc mặt đều trắng xám  .
 
 	"Xương cánh tay khả năng có điểm nứt ra rồi, diệp, sức mạnh của ngươi làm sao đột nhiên trở nên đáng sợ như vậy?" Jenny dù sao cũng là trải qua ngọn lửa chiến tranh người, sự nhẫn nại đúng là rất tốt, nghe vậy nhịn đau nói rằng.
 
 	"A, xương cũng nứt ra, vậy phải làm sao bây giờ? Đều do ta Jenny, xin lỗi, xin lỗi, ta không nghĩ tới sẽ như vậy." Diệp Tử nghe nói Jenny xương khả năng bị chính mình đánh nứt ra rồi, gấp đến độ nước mắt đều ở viền mắt dặm lăn lộn.
 
 	Từ khi Ngô Châu đi tới Hongkong, Jenny hãy cùng ở bên cạnh nàng, ngày đêm bảo vệ nàng. Ở một trình độ nào đó giảng, Jenny ở Diệp Tử trong lòng so với Hầu Đông Hùng đều muốn hôn lên một ít. .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: