"Không theo : đè." Trương Vệ Đông không chút do dự cự tuyệt nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông cũng không quay đầu lại, tức giận tới mức cắn răng, nhưng là nhìn một chút trên mặt bàn một mảnh hắc bình sách vở, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Nếu như ngươi có thể đem sách vở cho theo : đè lên , trung, buổi trưa ta xin ngươi ăn cơm."
 
 	"Thiết, ngươi vẫn thật sự coi ta kẻ ngu si a. Một notebook bao nhiêu tiền, dừng lại : một trận cơm trưa được bao nhiêu tiền? Ta đem ngươi máy vi tính xách tay tu lên, chiếm tiện nghi còn không là ngươi sao?" Trương Vệ Đông lại một lần nữa không chút do dự cự tuyệt nói, trong giọng nói mang theo tia xem thường cùng trào phúng.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói thật hay như ngón tay của hắn nhấn một cái Laptop sẽ cải tử hồi sinh, Tô Lăng Phỉ tức giận đến thất khiếu bốc khói, nhưng là trong lòng cũng càng ngày càng không cam lòng liền như vậy coi như thôi.
 
 	Nếu như liền như vậy coi như thôi, chẳng phải là ngồi vững Trương Vệ Đông ngón tay thật sự rất thần kỳ, ngồi vững mình là một ân tương cừu báo tiểu nhân sao?
 
 	"Cái kia đến tột cùng làm sao ngươi mới bằng lòng theo : đè?" Tô Lăng Phỉ hỏi.
 
 	"Xem ở tất cả mọi người là đồng sự phần trên, ta liền làm tiếp một lần hảo tâm không báo đáp tốt việc ngốc đi. Bất quá, buổi trưa cơm ngươi hay là muốn thỉnh, hơn nữa không thể tại trong phòng ăn thỉnh, muốn tại Phiên Hương lâu thỉnh. Bất quá liền hai người chúng ta cũng không dễ, ta nam quả nữ, không người biết còn tưởng rằng ngươi tại đuổi ta đây. Như vậy đi, đợi lát nữa đem Đổng Vân Kiệt, Triệu Minh Hoa, đúng rồi còn có hai người kia thực tập sinh cũng gọi trên." Trương Vệ Đông trầm ngâm nửa ngày, rốt cục miễn cưỡng đáp ứng.
 
 	Ta đuổi ngươi? Liền tính toàn thế giới nam nhân đều chết sạch, cũng luân không lớn ngươi! Gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên nói thật hay như chính mình nhất định phải quấn quít lấy hắn tựa như, Tô Lăng Phỉ tức giận đến phổi đều muốn nổ, nhưng cuối cùng vẫn là đè ép xuống, cắn răng nói: "Được, nếu như ngươi có thể đem máy vi tính bắt đầu khởi động, buổi trưa ta xin mời đại gia tại Phiên Hương lâu ăn cơm."
 
 	Phiên Hương lâu, trong sân trường tửu lâu, có thể đơn độc gọi món ăn, xem như là trong sân trường xa hoa tiêu phí nơi.
 
 	"Đúng rồi, vẫn có một điều kiện, đợi lát nữa tại Phiên Hương lâu phiền phức ngươi trên mặt mang theo nụ cười, bằng không sẽ ảnh hưởng ta muốn ăn, còn có tửu cũng không cần, đỡ phải đến lúc đó có người nói ta quá chén nàng nhân cơ hội. . . . ." Trương Vệ Đông bổ sung nói.
 
 	"Được rồi, ta xin ngươi uống đồ uống, còn thân hơn tự cấp ngươi rót tổng thể được rồi đi!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông đạp mũi lên mặt, thiếu kiên nhẫn địa đạo. Nàng cũng không tin, chính mình xoa bóp nhiều như vậy hạ cũng không được, tiểu tử này nhấn một cái là được.
 
 	"Vậy ta liền cố hết sức đi!" Trương Vệ Đông nghe vậy lúc này mới chậm rãi xoay người lại, sau đó vươn ngón tay, vẫn giả vờ giả vịt đối với ngón tay thổi một hơi.
 
 	"Thiết, giả thần giả quỷ, ngươi cho rằng ngươi thổi chính là linh khí a?" Tô Lăng Phỉ vào lúc này đương nhiên không quên chê cười một thoáng.
 
 	"Vẫn đúng là chính là linh khí." Trương Vệ Đông to mồm phét lác đạo, nói ngón tay nhắm ngay nguồn điện khai quan đè xuống.
 
 	"Chờ một chút!" Mắt thấy Trương Vệ Đông ngón tay liền muốn ấn xuống đi, Tô Lăng Phỉ đột nhiên kêu lên.
 
 	"Làm gì? Gào khóc thảm thiết?" Trương Vệ Đông hoành Tô Lăng Phỉ một chút, không chút khách khí mà giễu cợt nói. Trương Vệ Đông hiện tại xem như là nghĩ rõ ràng, đối với như vậy nữ nhân thì không thể khách khí, bằng không nàng liền được voi đòi tiên.
 
 	"Ngươi!" Tô Lăng Phỉ mạnh mẽ trừng Trương Vệ Đông một chút, sau đó đẩy tay của hắn ra, quay về nguồn điện khai quan liền liền nhấn mấy lần.
 
 	Màn hình như trước đen kịt một màu.
 
 	Lúc này Tô Lăng Phỉ rốt cục triệt để yên tâm, chỉ chỉ máy vi tính xách tay, nói: "Hiện tại ngươi tới đi."
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế khóe miệng hơi hướng về cắn câu nói: "Không nhiều hơn nữa theo : đè mấy lần?"
 
 	"Không cần."
 
 	"Coi như ngươi còn có chút tự mình biết mình, liền ngươi này tay liền tính lại theo : đè trăm nghìn hạ cũng là toi công." Trương Vệ Đông chê cười nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ vào lúc này thần kinh đã chết lặng, chỉ là một lòng nghĩ các loại : chờ Trương Vệ Đông theo : đè qua đi làm sao nói móc chế nhạo hắn.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ không phản ứng, cũng là lười lại lãng phí miệng lưỡi, ngón tay nhẹ nhàng tại nguồn điện khai quan trên đè xuống.
 
 	Màn hình sáng!
 
 	"Này, làm sao có khả năng!" Nhìn màn ảnh dĩ nhiên sáng lên, Tô Lăng Phỉ liền như bị giẫm đuôi miêu mễ, nhảy lên.
 
 	"Có cái gì không thể nào, sự thực thắng với hùng biện. Ai, ta nói Tô lão sư xem dung mạo ngươi nhân mô nhân dạng, nhân phẩm, vận may làm sao lại kém như vậy ni, cố gắng một notebook ta theo : đè là được, ngươi theo : đè liền thì không được." Trương Vệ Đông vào lúc này đương nhiên không quên nói móc một phen, sau đó ưu tai du tai địa xoay người sang chỗ khác.
 
 	Tô Lăng Phỉ nhìn Trương Vệ Đông lãnh khốc đắc ý bóng lưng, cũng mặc kệ máy vi tính có thể hay không bị hành hạ phôi đi, trực tiếp liền đè lại nguồn điện đến cái phi pháp tắt máy.
 
 	Đùng địa một tiếng, máy vi tính theo tiếng đóng lại.
 
 	Tô Lăng Phỉ lại theo : đè nguồn điện khai quan, màn hình dĩ nhiên liền sáng.
 
 	Tô Lăng Phỉ vô lực địa co quắp ngồi ở ghế dựa trên, lúc này nàng là triệt để phát điên.
 
 	Tại sao? Tại sao? Vừa nãy ta liền không nữa nhiều ấn vào đây?
 
 	Vô lực địa co quắp ngồi sau khi, Tô Lăng Phỉ đột nhiên nghĩ tới nào đó loại khả năng, sau đó mãnh tinh thần chấn hưng địa từ trên ghế bính lên, chỉ vào Trương Vệ Đông nói: "Vừa nãy ngươi có phải hay không đối với ta máy vi tính động tay động chân?"
 
 	"Tô lão sư nếu là ngươi muốn xuất nhĩ phản nhĩ không mời khách liền nói rõ, ta không trách ngươi. Ngược lại ngươi chính là người như vậy, ta cũng không phải là không biết. Nhưng như ngươi vậy nói ta, không khỏi liền quá đáng chứ? Chính ngươi sờ sờ lương tâm nói một chút xem, vừa nãy ta có hay không động tới ngươi máy vi tính? Muốn nói động cũng là xoa bóp hạ nguồn điện khai quan. Ngươi tổng thể không đến nỗi muốn ta quay về máy vi tính gọi hạt vừng mở rộng cửa, sau đó máy vi tính liền mở ra đi!" Trương Vệ Đông trắng Tô Lăng Phỉ một chút, sau đó đầy mặt uất ức phẫn uất nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ bị Trương Vệ Đông nói đến mức á khẩu không trả lời được, sự thực liền bãi tại nhãn Tiền, Hậu đến lần kia, Trương Vệ Đông xác thực từ đầu tới cuối ngoại trừ ấn xuống nguồn điện khai quan, sẽ không động tới nàng máy vi tính, nàng Tô Lăng Phỉ như vậy nghi vấn chỉ trích Trương Vệ Đông xác thực quá phận quá đáng, quá hèn hạ vô sỉ.
 
 	"Ta, ta không phải ý kia, buổi trưa ta sẽ mời khách." Tô Lăng Phỉ thực sự là đánh nát hàm răng hướng về trong bụng yết, trong lòng cái kia khổ bức a.
 
 	Này xem như là cái gì sự tình a! Tại sao ta cứ như vậy suy đây? Tại sao ta liền không nữa nhiều ấn vào đây?
 
 	Trương Vệ Đông mới là không quản phía sau nữ nhân trong lòng có bao nhiêu khổ bức, tiện tay cầm lấy trên bàn đóng dấu công tác phương án hướng sau ném tới, cũng không quay đầu lại nói: "Vậy thì tốt, đây là mới công tác phương án, sáng sớm dành thời gian xem hạ, buổi chiều chúng ta tiểu tổ ngồi xuống cố gắng thảo luận, sau đó chính thức khởi công."
 
 	Tô Lăng Phỉ uể oải địa cầm lấy trên bàn phương án, hiện tại nàng liền phản bác Trương Vệ Đông một câu nói khí lực cũng bị mất.
 
 	Tô Lăng Phỉ vẫn là rất có điểm học thuật trình độ, bằng không cũng không thể nào biên đọc bác biên dạy học. Cho nên mới công tác phương án cầm lấy nhìn một lúc, nàng liền hiểu được Tần Hồng giáo thụ tại sao như thế quả đoán mà đem cái này đầu đề giao cho Trương Vệ Đông phụ trách. Một cái vẫn không chính thức bắt đầu bắt tay thí nghiệm người, có thể đem công tác phương án viết đến như thế nghiêm cẩn còn không phạp độc đáo kiến giải cùng sang tân, bởi vậy có thể thấy được hắn học thức uyên bác trình độ cùng nghiên cứu khoa học năng lực không phải người thường có thể so sánh.
 
 	Bất quá rõ ràng quy rõ ràng, nhưng nghĩ tới Trương Vệ Đông tấm kia "Đáng ghét" sắc mặt, Tô Lăng Phỉ trong lòng liền không nhịn được oán thầm: "Học thuật trình độ cao thì thế nào? Sau đó còn không gọi là thú một cái!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: