Trương Vệ Đông nói chuyện sức nặng đương nhiên cùng A Tước không giống với, nhưng nhớ tới vừa rồi Lý Phong Vũ mấy người rời đi lúc xấu hổ biểu lộ, Lô Tư Hồng người một nhà rồi lại nào dám an tâm ngồi xuống tiếp tục ăn cơm.
 
 "Trương, Trương lão sư hay vẫn là coi chừng cho thỏa đáng." Lô Tư Hồng nơm nớp lo sợ nhắc nhở. Vừa rồi Trương Vệ Đông đích thủ đoạn hắn cũng nhìn thấy, đã sớm phá vỡ hắn đối với Trương Vệ Đông hào hoa phong nhã ấn tượng.
 
 "Đúng vậy a, đúng vậy a, Trương lão sư chúng ta hay vẫn là đổi cái địa phương a." Chu Thu Trân bình thường tính cách so sánh mạnh mẻ, nhưng gặp được loại chuyện này đã sớm hai chân như nhũn ra rồi.
 
 Trương Vệ Đông gặp Chu Phong như vậy một náo, khiến cho Lô Tư Hồng người một nhà ăn một bữa cơm đều không có an tâm, trong nội tâm ngược lại là có vài phần băn khoăn, đang muốn trấn an vài câu lúc chứng kiến trà Trúc Hiên lão bản Lan Thi Vân xuất hiện tại đại đường cửa ra vào. Quản lý đại sảnh đang đứng tại nàng bên cạnh, hướng Trương Vệ Đông bên này chỉ đến.
 
 Lan Thi Vân tựa hồ đối với sườn xám tình hữu độc chung, đêm nay hay vẫn là ăn mặc sườn xám, hai ngọn núi cao ngất cao ngất, bờ mông rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên, xẻ tà chỗ làn váy đong đưa lúc lơ đãng lộ ra một dính bông tuyết đặc biệt hấp dẫn.
 
 Quản lý đại sảnh hướng Trương Vệ Đông bên này chỉ lúc đến, Lan Thi Vân cũng đã phát hiện Trương Vệ Đông. Tuy nhiên hai người chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng liền thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm cùng thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Hướng Huy đều muốn tôn sùng là ghế trên, tôn vi trưởng bối đích nhân vật, Lan Thi Vân lại làm sao có thể hội quên được mất.
 
 Lan Thi Vân một đôi mị nhãn không khỏi mạnh mà sáng ngời, cũng không đợi quản lý đại sảnh giải thích, đã chập chờn lấy lại để cho người tim đập thình thịch thướt tha vòng eo hướng Trương Vệ Đông đi đến. Quản lý đại sảnh thấy thế, tự nhiên cũng là vội vàng theo đi lên.
 
 "Trương lão sư đại giá quang lâm, tiểu điếm là vẻ vang cho kẻ hèn này ah!" Lan Thi Vân cười mỉm nói.
 
 "Ha ha, nào có cái gì vẻ vang cho kẻ hèn này, ngược lại là đem ngươi bên này khiến cho lộn xộn rồi, thật sự là không có ý tứ ah." Trương Vệ Đông khuôn mặt trắng noãn hơi đỏ lên nói.
 
 Dù sao thân là một vị đại học lão sư, ban ngày ban mặt, trước mặt mọi người lấy người đánh nhau ảnh hưởng luôn không tốt. Huống hồ còn đem người ta vốn là rất thanh tịnh hồ nước khiến cho một đoàn đục ngầu, liền vốn là bích lục vui mừng mục đích thủy tiên hôm nay đều bị khiến cho thất linh bát lạc , rất là đống bừa bộn.
 
 "Nhìn ngài nói , là chúng ta công tác không có làm được vị, kính xin ngài không nên trách tội." Lan Thi Vân vội vàng nói.
 
 Lan Thi Vân lời này ngược lại là nói được một điểm đều không quá phận, Trương Vệ Đông thế nhưng mà thị ủy lãnh đạo trưởng bối, đêm nay nếu là hắn thật sự tại nàng trong tiệm bị người đánh, mà trong tiệm người lại không có ra tay giúp đỡ, chỉ sợ Lan Thi Vân cũng là chịu không nổi.
 
 "Lão bản, vừa rồi đến người là Lý Phong Vũ." Quản lý đại sảnh tại bên cạnh nhỏ giọng địa nhắc nhở. Hắn là sợ Lan Thi Vân không biết nặng nhẹ, đem Lý Phong Vũ cho đắc tội. Phải biết rằng Lý Phong Vũ cũng coi là khu Đông Thành một phương bá chủ, trước mắt tên mặt trắng nhỏ này tuy nhiên có thể đánh nhau, bây giờ nhìn cũng tựa hồ rất uy phong, nhưng chọc giận Lý Phong Vũ há lại sẽ có cái gì quả ngon để ăn? Lan Thi Vân nếu không minh bạch còn cùng trước mắt tên mặt trắng nhỏ này can thiệp cùng một chỗ, cái này Trà Trúc Hiên về sau xác định vững chắc tựu không có một ngày tốt lành qua.
 
 Muốn nói bình thường Lan Thi Vân thật đúng là sợ Lý Phong Vũ, nhưng hôm nay không giống tầm thường. Cái kia Lý Phong Vũ lại ngưu còn có thể ngưu qua được thị ủy lãnh đạo sao? Huống hồ cái kia Sở Hướng Huy trước kia là cục công an thường vụ phó cục trưởng, bây giờ là chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng, quản đúng là đám này hung thần ác bá. Lý Phong Vũ đắc tội Trương Vệ Đông, cái này không phải mình sống được không kiên nhẫn muốn chết sao?
 
 Cho nên Lan Thi Vân nghe vậy cũng không để ý gì tới hội quản lý đại sảnh, mà là nhìn xem Trương Vệ Đông quan tâm mà hỏi thăm: "Đúng rồi, Trương lão sư ngài không có sao chứ?"
 
 "Ngươi thấy ta giống là có chuyện bộ dạng sao?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 Lan Thi Vân nghe vậy còn quả thật cao thấp đánh giá Trương Vệ Đông một phen, sau đó mới thở dài một hơi nói: "Thật không nghĩ tới Trương lão sư ngài xem nhã nhặn , vậy mà hay vẫn là đánh nhau cao thủ."
 
 Trương Vệ Đông có chút không có ý tứ cười cười, đại học lão sư được xưng là đánh nhau cao thủ cũng không phải là cái gì quang vinh sự tình.
 
 Lan Thi Vân hiển nhiên cũng ý thức được chính mình lời nói được có chút không ổn, một đôi mị nhãn một chuyến, đã rơi vào Lô Tư Hồng bọn người trên thân, cười mỉm nói: "Ta là lão bản của nơi này Lan Thi Vân, các ngươi đều là Trương lão sư bằng hữu a, không có ý tứ ah, lại để cho các ngươi bị sợ hãi."
 
 Trà Trúc Hiên tuy nhiên không tính là cái gì khách sạn, nhưng bởi vì bố trí lịch sự tao nhã, phong cách đặc biệt, tại Thành phố Ngô Châu cũng coi như là có chút danh tiếng khí, không có một điểm tài lực cùng nhân mạch là khai không lên. Lan Thi Vân thân là Trà Trúc Hiên lão bản, tự mình hướng Lô Tư Hồng bọn người xin lỗi, hay vẫn là có phần lại để cho bọn hắn thụ sủng nhược kinh đấy.
 
 "Không có sao, không có sao." Lô Tư Hồng bọn người vội vàng nói.
 
 Lan Thi Vân lại khách khí vài câu, sau đó đối với Trương Vệ Đông nói : "Trương lão sư, nếu không trong chúng ta thỉnh?"
 
 Trương Vệ Đông cũng hiểu được đã xảy ra loại chuyện này lại đứng tại hành lang ở bên trong không được tự nhiên, nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó đối với Lô Tư Hồng các loại nói: "Không có việc gì rồi, đều vào đi thôi."
 
 Gặp liền tiệm cơm lão bản đều ra mặt, Lô Tư Hồng người một nhà tựu không tốt nói cái gì nữa, đành phải tâm thần bất định bất an địa theo ở phía sau đi.
 
 "A Tước, cái kia Lý Phong Vũ là cái gì địa vị à?" Nữ nhân lá gan luôn nhỏ một chút, đi đến bên trong thời điểm ra đi, Lô Thanh Thanh lôi kéo A Tước rất nhỏ giọng mà hỏi thăm.
 
 "Giai Lệ hộp đêm có từng nghe chưa, hắn là đại cổ đông, ngoại trừ kinh doanh hộp đêm hắn cũng kinh doanh hậu cần vận chuyển, tại khu Đông Thành xem như một nhân vật." A Tước hời hợt địa trả lời. Nếu đổi thành trước kia, nàng là tuyệt đối không dám dùng loại này hời hợt ngữ khí đến giới thiệu Lý Phong Vũ , phải biết rằng đây chính là khu Đông Thành so Thiết thủ Đỗ Uy còn muốn ngưu bức đích nhân vật, chỉ là hắn đắc tội Đông ca, đó là đương nhiên là mặt khác một sự việc.
 
 Lô Thanh Thanh mặc dù mới tham gia công tác một năm, nhưng cũng biết hộp đêm tam giáo cửu lưu mọi người có, không có điểm tiền tài quyền thế người căn bản không cách nào khiến cho chuyển, về phần hậu cần vận chuyển nàng cũng không phải rất rõ ràng. Bất quá tựu quang nghe xong hộp đêm, Lô Thanh Thanh đều đã sợ đến không nhẹ. Cái kia loại địa phương người, như thế nào nàng loại này đứng đắn nữ hài đắc tội khởi hay sao?
 
 Lô Thanh Thanh bị dọa đến không nhẹ, Lô Tư Hồng cùng Chu Thu Trân cũng cũng không khá hơn chút nào. Bọn hắn loại này đứng đắn dân chúng, sợ nhất đúng là đắc tội cái này không đứng đắn người. Thực tế nghe A Tước ý tứ, cái này Lý Phong Vũ hay vẫn là không ba không bốn trong có uy tín danh dự đại nhân vật, vậy thì đáng sợ hơn rồi.
 
 "A, A Tước, cái kia, cái này cái Lý Phong Vũ so, so về ngươi cùng chính là cái kia đại ca..." Lô Thanh Thanh hỏi, thanh âm đều trở nên có chút cà lăm run rẩy.
 
 "Ngưu không ít. Bất quá không có sao , có Đông ca ở đây." A Tước không có tim không có phổi địa trả lời.
 
 Lô Thanh Thanh người một nhà nghe xong thiếu chút nữa hai chân như nhũn ra, bước không xuất ra bước chân rồi. A Tước dù sao cũng là bọn hắn thân thích, tuy nhiên không chào đón nàng, nhưng tóm lại hay vẫn là biết một chút chuyện của nàng, cũng biết khu Đông Thành Chí Tôn đô thị giải trí còn có mấy gia quán bar chính là nàng lão đại bảo kê , tiểu đệ không có 100 cũng có hơn mấy chục cái, không nghĩ tới cái này Lý Phong Vũ so lão đại của nàng còn ngưu không ít.
 
 Vừa nghĩ tới Lý Phong Vũ so A Tước lão đại còn muốn ngưu không ít, Lô Thanh Thanh người một nhà trong đầu liền không nhịn được hiện lên một ít TV trong phim ảnh diễn một đám lưu manh cầm côn sắt, dưa hấu đao kêu la chém giết tràng diện, ba người cũng không khỏi tóc gáy vẻ sợ hãi. Cái này nếu để cho Lý Phong Vũ chứng kiến bọn hắn cùng A Tước còn có Trương Vệ Đông hỗn cùng một chỗ, ai biết có thể hay không gọi mấy cái tiểu đệ cầm dưa hấu đao bên đường chém bọn hắn đâu này?
 
 Như vậy tưởng tượng, bọn hắn đều có điểm hối hận nhận thức Trương Vệ Đông rồi. Cái này công tác lại lần nữa muốn cũng không có thân gia an toàn trọng yếu như vậy ah!
 
 Chỉ là thế gian này sự tình thường thường đều là ngươi không muốn nó phát sinh, nó còn lại cứ muốn phát sinh. Cái này không, Lô Tư Hồng một nhà ba người đang do dự lấy muốn không cần tiếp tục đi theo Trương lão sư hướng đại đường đi vào , Trà Trúc Hiên bên ngoài lại đột nhiên nổi lên bạo động, mấy cái đứng tại cửa ra vào tiếp khách tiểu thư mỗi người thất kinh địa hướng bên cạnh trốn.
 
 Một đám ít nhất hai mươi người bọn côn đồ mỗi người cầm gậy gộc, dưa hấu đao các loại gia hỏa, hung thần ác bá giống như địa vọt lên tiến đến, mà Lý Phong Vũ bọn người tắc thì xanh mặt theo ở phía sau.
 
 Muốn nói Lý Phong Vũ hôm nay sớm đã không phải là lúc trước sẽ chỉ ở đầu đường đánh nhau lưu manh, một ít sinh ý từ lâu trải qua giặt rửa được hơi bạc không đen, nghiễm nhiên đã có chút thượng lưu xã hội nhân sĩ bộ dạng. Dưới bình thường tình huống, hắn chắc chắn sẽ không áp dụng loại này quá kích cách làm, cho dù thật muốn như vậy đao thật thương thật theo sát người đối với làm, hắn cũng chắc chắn sẽ không tự mình lộ diện. Dù sao, đã đến hắn giờ này ngày này vị trí, có một số việc làm hay là muốn hơi chút chú ý xã hội sẽ ảnh hưởng, không thể quá kiêu ngạo, rất cao điều, nếu không cho dù có người bảo kê hắn, vạn nhất náo lớn hơn, người ra mặt muốn truy tra, hắn Lý Phong Vũ làm theo cũng chịu không nổi.
 
 Chỉ là hôm nay Lý Phong Vũ thật là khí váng đầu!
 
 Đường đường khu Đông Thành đại lão, khu Đông Thành trên xã hội rất có điểm danh khí tổng giám đốc, lại bị một cái tiểu bạch kiểm cho đạp đến trong hồ, cái này thể diện ném đến có thể không phải đại, quả thực tựu so giết hắn đi còn muốn cho hắn khó chịu.
 
 Trận này tử muốn không lập tức tìm trở lại, nếu không nhìn tận mắt cái kia tiểu bạch kiểm bị hung hăng sửa chữa, hắn Lý Phong Vũ cái này khẩu điểu khí không xảy ra!
 
 Về phần Chu Phong, giờ phút này tâm tình tự nhiên cũng là cùng Lý Phong Vũ không kém là bao nhiêu. Những năm này mượn tỷ phu quan hệ, Chu Phong mò không ít tiền, tại Thành phố Ngô Châu nghiễm nhiên coi như là một vị phú ông rồi, hơn nữa tỷ hắn phu pháp viện chấp hành cục cục trưởng thân phận, bất kể là tại hắc đạo hay vẫn là tại bạch đạo cũng đều rất có điểm nhân mạch mặt mũi, theo Lý Phong Vũ cũng muốn cùng hắn giao hảo liền có thể thấy Chu Phong tại Ngô châu hay vẫn là rất xài được đấy. Thật không nghĩ đến trước đó lần thứ nhất bị đạp, lần này hay vẫn là bị đạp. Hơn nữa lần này thảm hại hơn, không chỉ có là trước mặt mọi người, nhưng lại trực tiếp bị đạp trở thành ướt sũng, cái này gọi là Chu Phong trong nội tâm như thế nào không hận. Nếu không phải bận tâm đến thân phận của mình, cùng với thân thủ không lớn đấy, đoán chừng xúc động hạ hắn đều cầm đem dưa hấu đao tự mình ra trận rồi. Về phần nói dùng thân phận của hắn có thích hợp hay không đi theo một đám lưu manh xông vào tiệm cơm, lúc này hắn là quản không được nhiều như vậy. Huống hồ cho dù thực xảy ra sự tình, hắn không phải còn có vị tỷ phu sao? Đến lúc đó tìm người tốn chút tiền, còn không phải chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.
 
 Lô Tư Hồng một nhà ba người người mới vừa rồi còn đi được do do dự dự , suy nghĩ lấy có phải hay không quay người rời đi, nhưng vừa thấy trong lúc đó xông tới nhiều như vậy hung thần ác sát giống như "Young and Dangerous [tập tành làm giang hồ] ", đã sớm sợ tới mức cùng con thỏ tựa như phi chạy tới trong hành lang, sau đó mặt không có chút máu nhìn xem bên ngoài.
 
 Không nghĩ tới, vấn đề này thật đúng là bị bọn hắn cho đoán trúng!
 
 Lô Tư Hồng người một nhà bị dọa đến mặt không có chút máu, tới nơi này dùng cơm những người còn lại tự nhiên cũng cũng không khá hơn chút nào. Chỉ có Trương Vệ Đông cùng A Tước còn có Lan Thi Vân thần sắc tự nhiên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: