Trình Dương mặc dù chỉ là cái thư ký, luận cấp bậc so với Đinh Chí Khánh cái này phó trưởng phòng chí ít còn kém một cấp, nhưng Trình Dương bây giờ là phó bí thư tỉnh ủy Đoạn Uy , này liền khiến cho Trình Dương cái này thư ký phần lượng cực kỳ không giống nhau. bằng không Đinh Chí Khánh nói như thế nào cũng là phó thính cấp cán bộ, cần gì phải như vậy long trọng địa mời tiệc lấy lòng Trình Dương đây?
  
  	Bây giờ Đinh phó trưởng phòng Lã Vọng buông cần, Trình Dương nhưng cuống quít đứng lên, làm sao không cho Đinh phó trưởng phòng thất kinh, vội vàng cũng theo muốn đứng lên, bất quá lập tức vừa nghĩ, không đúng nha, này đi vào ba người, tuy rằng mặt sau hai người là ai hắn không nhận ra, nhưng đi đầu Hà Kế Văn là khoa học kỹ thuật thính thuộc hạ đơn vị tỉnh khoa học tự nhiên quỹ làm phó chủ nhiệm hắn cái này khoa học kỹ thuật thính phó trưởng phòng lại làm sao có khả năng không nhận ra? Nếu cái kia phía sau hai người cố ý theo Hà Kế Văn phía sau đến chúc rượu, hiển nhiên thân phận không thể nào so với Hà Kế Văn vẫn tôn quý, đặc biệt là đi ở phía sau cùng một vị người trẻ tuổi, không chỉ có vô cùng trẻ tuổi, còn giúp vội cầm bình rượu, vậy thì càng không thể là đại nhân vật nào.
  
  	Nhất định là trình thư ký mới từ ngô châu thị điều đến tỉnh thành không lâu, đối với mình mới thân phận vẫn không rất tốt điều chỉnh lại đây, hơn nữa đối với tỉnh thành quan viên còn không đại quen thuộc, xuất phát từ cẩn thận duyên cớ lúc này mới đứng dậy.
  
  	Tự cho là nghĩ thông suốt trong đó then chốt, Đinh phó trưởng phòng cũng là không dù thế nào kinh ngạc. Bất quá Hà Kế Văn là khoa học kỹ thuật thính thuộc hạ đơn vị phó chức lãnh đạo, hiện nay muộn làm chủ mời tiệc Trình Dương lại vừa vặn là khoa học kỹ thuật thính Đinh phó trưởng phòng, trình thư ký thật muốn như thế long trọng địa đứng dậy nghênh tiếp, tại quan trường cũng coi như là xếp đặt cái ô long. Đợi lát nữa lẫn nhau giới thiệu qua đi, trình thư ký nhất định sẽ trên mặt tối tăm, không chừng còn có thể não tu thành hận trong lòng, này đương nhiên không phải Đinh phó trưởng phòng nguyện ý nhìn thấy.
  
  	Bất quá Đinh phó trưởng phòng tại quan trường lăn lộn nhiều năm, ứng phó những này tình cảnh ngược lại cũng thành thạo điêu luyện, trong lòng nghĩ những chuyện này thời điểm, nhân nhưng đã sớm theo Trình Dương đứng lên, sau đó không đợi Trình Dương tỏ thái độ. Hắn đã trùng Hà Kế Văn ngoắt ngoắt tay, chuẩn bị tại Trình Dương thư ký vẫn không có thêm một bước hành động lúc trước tiên đem Hà Kế Văn thân phận cho làm rõ.
  
  	"Tiểu hà a. [ đến đến, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này. . ."
  
  	Hà Kế Văn tuổi kỳ thực đã không nhỏ, không có bốn mươi tuổi cũng đã có ba mươi ** tuổi, nhưng Đinh phó trưởng phòng này âm thanh tiểu hà lại gọi đến mức rất là tự nhiên, giống như Hà Kế Văn chỉ là cái mới ra trường học tham gia công tác tiểu tử tựa như.
  
  	Hà Kế Văn vừa mới bắt đầu gặp phó bí thư tỉnh ủy thiếp thân thư ký Trình Dương dĩ nhiên vừa nhìn thấy hắn liền đứng lên, cũng bị giật mình. Hắn cũng biết thân phận mình, nếu như đổi một cái trường hợp hắn làm chủ, này còn nói được.  đêm nay nhưng là Đinh phó trưởng phòng làm chủ thỉnh Trình Dương thư ký, trong phòng khách cũng chỉ có Đinh phó trưởng phòng với hắn có thể đứng ngang hàng, những người còn lại đều xem như là người tiếp khách mà thôi. Trình Dương thư ký như thế gióng trống khua chiêng địa đứng lên, hắn Hà Kế Văn cái nào khi gánh chịu nổi? Làm không tốt này hảo tâm hảo ý đến đập lãnh đạo vuốt đuôi. Ngược lại chọc một thân tao.
  
  	Cũng may Đinh phó trưởng phòng trên ngựa : lập tức cũng theo đứng lên hướng về hắn ngoắc. Lại hiếm thấy thân thiết địa xưng hô hắn vì làm tiểu hà, Hà Kế Văn lúc này mới yên lòng lại, vội vàng ngầm hiểu địa cung thân thể đi mau vài bước nghênh đón.
  
  	Theo lý mà nói. Trình Dương cái này thư ký liền tính đến từ ngô châu, đối với tỉnh thành trên chốn quan trường người không nữa quen thuộc, nghe được Đinh phó trưởng phòng câu nói này cũng hẳn phải biết, này đẩy cửa người tiến vào nhất định là Đinh phó trưởng phòng thuộc hạ, liền tính rất trễ độn không rõ, nhìn Hà Kế Văn đầy mặt cung khiêm địa bước nhanh chào đón. Lúc này cũng hẳn phải biết. Cho nên lúc này liền tính Trình Dương người đã đứng lên, nên quả thực kiêu căng cũng nên bưng lên đến một ít. Phải biết. Trình Dương hiện tại thân phận rất lớn trình độ vẫn đại diện cho Đoạn Uy phó bí thư, tại những người khác trước mặt, nên có kiêu căng vẫn là thích hợp phải có một ít.
  
  	Nhưng ra ngoài mọi người ngoài ý liệu chính là, Trình Dương dĩ nhiên tựa như mới vào quan trường, không rành quan trường quy củ chim non như thế, dĩ nhiên không có nghe Đinh phó trưởng phòng thoại nói cũng đã cách ghế, hơn nữa trên mặt cũng đống cùng Hà Kế Văn hiểu được so sánh cung khiêm nụ cười, sau đó nhanh chân tiến lên nghênh tiếp.
  
  	Hà Kế Văn thấy thế cả người run lên một cái, nụ cười trên mặt lập tức trở nên không tự nhiên lại, cái trán mồ hôi lạnh đều xông ra. [ranw sắcn. n sắct cháy. Văn. Tiểu thuyết võng ] Trình Dương đây cũng là nghênh tiếp lãnh đạo tư thế a, có thể Hà Kế Văn rõ ràng hơn nữa bất quá thân phận của chính mình. Đừng xem vừa nãy hắn tại Lục Giáo Thụ đám người trước mặt thỉnh thoảng bày xuống lãnh đạo kiêu căng, nhưng luận cấp bậc nhiều nhất cũng là cùng Trình Dương tương đương, luận thực quyền, lực ảnh hưởng nhưng là không biết kém đi nơi nào, nhân gia sau lưng đứng nhưng là phó bí thư tỉnh ủy, Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật, mà hắn đây? Đỉnh ngày cũng là khoa học kỹ thuật thính trưởng phòng, sao có thể cùng Trình Dương cái này khi hồng thư ký đánh đồng? Chớ nói chi là Trình Dương dùng nghênh tiếp lãnh đạo tư thế nghênh tiếp hắn!
  
  	Hà Kế Văn cái trán đổ mồ hôi lạnh, Đinh phó trưởng phòng mấy người cũng đều xem mắt choáng váng, này khi thư ký người cái nào không phải ý nghĩ nhanh nhẹn, như Trình Dương như vậy thô thần kinh bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.
  
  	Có thể cái kia thì thế nào? Nhân gia nhưng là phó bí thư tỉnh ủy thiếp thân thư ký, thật muốn xếp đặt ô long, cái thứ nhất ghi hận chỉ sợ chính là hắn Đinh phó trưởng phòng. Như thế vừa nghĩ, Đinh phó trưởng phòng trên mặt vẻ mặt cũng trở nên cực kỳ không tự nhiên. Thậm chí đều có điểm cáu giận lên Hà Kế Văn không có việc gì tới kính rượu gì.
  
  	Chỉ là sự tình phát triển đến cái mức độ, dù là Đinh phó trưởng phòng linh hoạt đa dạng trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào bổ cứu.
  
  	Toàn bộ phòng khách bên trong, chỉ có Trương Vệ Đông rõ ràng nhất Trình Dương là vì ai đứng lên, bày ra như thế một bộ khiêm tốn thái độ lại là vì ai.
  
  	Trình Dương có thể ngồi vào ngày hôm nay vị trí này, thật muốn tra cứu khởi nguyên đầu cũng không là Đoạn Uy bí thư cũng không phải là Đàm Vĩnh Khiêm, mà là trước mắt Trương Vệ Đông. Nếu không phải Trương Vệ Đông, Đoạn Uy bây giờ e sợ đã về hưu dưỡng bệnh, lại nào có hắn Trình Dương chuyện gì. Chính là bởi vì Trương Vệ Đông xuất thủ cứu giúp, Đoạn Uy mới có thể tiếp tục ngồi vững vàng phó bí thư tỉnh ủy vị trí, cũng mới sẽ có Đàm Vĩnh Khiêm đề cử Trình Dương một chuyện.
  
  	Đương nhiên bỏ qua một bên cái này nhân tố, Trương Vệ Đông thân phận tại Trình Dương trong lòng cũng là cực cao, thậm chí có thể nói không chút nào hạ Đoạn Uy bí thư. Bởi vì Trương Vệ Đông còn có cái thân phận là Đàm Vĩnh Khiêm tiểu thúc, mà Đàm Vĩnh Khiêm nhưng là dốc hết sức bồi dưỡng đề bạt Trình Dương lãnh đạo, mà Trình Dương trong lòng người kính trọng nhất cũng chính là Đàm Vĩnh Khiêm. Huống chi, Trương Vệ Đông vẫn là Đoạn Uy bí thư ân nhân cứu mạng, thôi trưởng phòng em kết nghĩa.
  
  	Trình Dương liền tính đầu óc gỉ đậu, nhìn thấy Trương Vệ Đông mang theo bình rượu đi vào, hắn cũng không dám ngồi a!
  
  	Những này nội tình trong phòng khách người đương nhiên không chút nào tri tình, giữa lúc mọi người sững sờ lúc, Trình Dương đã cùng chính đống nở nụ cười Hà Kế Văn gặp thoáng qua, trùng Trương Vệ Đông duỗi ra hai tay nói: "Trương lão sư, ngài làm sao tới. . ."
  
  	Trong phòng khách người vốn tưởng rằng Trình Dương cái này đến từ phía dưới thành thị đời mới thư ký không nhận ra Hà Kế Văn, xếp đặt cái ô long, không nghĩ tới tình thế phát triển chuyển tiếp đột ngột, Trình Dương thư ký muốn nghênh tiếp dĩ nhiên không phải Hà Kế Văn, mà là theo phía sau hắn xách bình rượu năm cũ khinh!
  
  	Toàn bộ trong phòng khách người hầu như lập tức đều đã biến thành đất nặn, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới đường đường Thiên Nam tỉnh số ba đại nhân vật thiếp thân thư ký gióng trống khua chiêng nghênh tiếp dĩ nhiên sẽ là đi theo Hà Kế Văn phía sau xách cái chai năm cũ khinh! Đương nhiên tối không ngờ rằng chính là Lục Giáo Thụ, người khác khả năng còn không rõ ràng lắm Trương Vệ Đông thân phận, hắn lẽ nào còn không rõ ràng lắm sao? Đây cũng là hắn mang ra đến nghiên cứu sinh a!
  
  	Nhất định là trước mắt vị này quan viên nhận lầm người! Lục Giáo Thụ rất nhanh sẽ đến xuất ra cái này kết luận, hắn cũng không quen biết Trình Dương, bất quá có thể cùng Đinh trưởng phòng đứng ngang hàng, Lục Giáo Thụ liền tính dùng đầu ngón chân muốn cũng biết Trình Dương quan tiểu không đi nơi nào. Bất quá Lục Giáo Thụ thông minh một đời hồ đồ nhất thời, hắn sẽ không ngẫm lại Trình Dương nếu như nhận lầm người, làm sao Trương Vệ Đông tính cùng nghề nghiệp lại gọi đến chuẩn xác không có lầm, thế gian rồi lại nào có trùng hợp như thế sự tình?
  
  	Ngược lại là người trong cuộc Trương Vệ Đông biểu hiện đến mức rất thản nhiên, hắn gặp sự tình đã phát triển đến mức độ này, mình bây giờ liền tính lại nghĩ biết điều chỉ sợ cũng không được rồi, không thể làm gì khác hơn là trùng Trình Dương giơ nâng chén rượu trong tay cùng bình rượu, cười nói: "Này không đến kính lãnh đạo tửu ma!"
  
  	Trình Dương gặp Trương Vệ Đông nói cố ý đến chúc rượu, trái tim đều đột nhiên run run một thoáng, vội vàng nói: "Trương lão sư ngài đến chúc rượu ta cái nào đảm đương nổi, hẳn là ta đi chúc rượu mới đúng a!"
  
  	Nói Trình Dương cũng rất thuận lợi địa giúp Trương Vệ Đông nắm quá bình rượu, lại lần nữa làm trở về thư ký nghề chính, chỉ là lúc này nhưng là cho Trương Vệ Đông khi thư ký.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông biểu hiện thản nhiên, vẫn cùng Trình Dương đối đầu thoại, Lục Giáo Thụ đương nhiên liền phục hồi tinh thần lại, biết trước mắt vị này quan viên không nhận lầm người, chính mình lấy trước kia cá tính cách quái gở, nửa ngày cũng bính ra một cái thí đến học sinh vẫn đúng là theo nhân gia nhận thức, hơn nữa nhìn tình hình giống như đối phương vẫn phi thường tôn kính hắn. Chỉ là vì sao lại như vậy, liền tính Lục Giáo Thụ muốn phá đầu cũng nghĩ không thông.
  
  	Bất quá nghĩ không hiểu không quan hệ, này cũng không trở ngại Lục Giáo Thụ đối với Trương Vệ Đông thân phận một lần nữa định vị, trên mặt vẻ mặt cũng từ vừa mới bắt đầu dại ra đến lúng túng biến đến cuối cùng một tia kinh hỉ cùng lo lắng.
  
  	Kinh hỉ đích đương nhiên là của mình học sinh đột nhiên trở nên xấu như vậy bức, hắn lão sư này đương nhiên cũng theo nước lên thì thuyền lên, chí ít ở đây khoa học kỹ thuật thính lãnh đạo sau đó nhất định sẽ bán hắn chút mặt mũi, lo lắng chính là, lúc trước Trương Vệ Đông tốt nghiệp lúc, hắn vị đạo sư này cũng không hề thuận thế dẫn hắn một thoáng, thế cho nên lấy hắn học thuật trình độ chỉ có thể đi tới ngô châu đại học bực này nhị lưu đại học, cũng không biết Trương Vệ Đông trong lòng sẽ có hay không có mụn nhọt, có thể hay không ghi nhớ mối hận? Nếu thật sự là như thế, vậy cũng thì phiền toái.
  
  	Lục Giáo Thụ ở một bên nửa ưu nửa hỉ lúc, Hà Kế Văn cái trán mồ hôi lạnh nhưng từng khỏa xông ra. Lục Giáo Thụ không biết Trình Dương thân phận, hắn Hà Kế Văn nhưng là rõ rõ ràng ràng, liền Trình Dương đều muốn đối với Trương Vệ Đông biểu hiện đến mức tôn kính như vậy, hắn Hà Kế Văn lại tính là gì? Có thể hết lần này tới lần khác vừa nãy hắn nhưng hoàn toàn đem Trương Vệ Đông khi hàng tiểu bối lai sứ hoán, thậm chí còn đối với hắn bên người vị kia xinh đẹp cực kỳ bằng hữu động điểm sắc tâm, đối với nàng phát khởi không ít công kích, này Trương Vệ Đông nếu như tâm nhãn hơi nhỏ điểm, hắn cái này tỉnh khoa học tự nhiên quỹ làm phó chủ nhiệm chỉ sợ cũng liền làm chấm dứt.
  
  	Ngay Lục Giáo Thụ cùng Hà Kế Văn tâm tình khác nhau lúc, trong phòng khách người cũng rốt cục tỉnh táo lại. Tuy rằng bọn họ đến bây giờ còn không biết Trương Vệ Đông vì làm thần thánh phương nào, nhưng nếu Trình Dương thư ký đối với hắn tôn kính như vậy, hiển nhiên sẽ không phải tiểu nhân vật nào. Về phần tại sao Trương Vệ Đông sẽ đi theo Hà Kế Văn phía sau xách tửu, nhất thời nửa khắc bọn họ cũng nghĩ không thông.
  
  	Bất quá không rõ không quan hệ, ngược lại chỉ cần biết rằng Trình Dương thư ký đối với người trẻ tuổi này rất tôn kính cái kia như vậy đủ rồi. Cho nên những người còn lại đều vội vàng đứng lên, Đinh trưởng phòng càng là trên ngựa : lập tức cách ghế hướng Trương Vệ Đông bước qua. 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: