Tại tỉnh vệ sinh cục canh cổng nhiều năm, cổng bảo vệ đã sớm luyện tựu một đôi hoả nhãn kim tinh, đối với người nào nên xoay người cùng khuôn mặt tươi cười, đối với người nào muốn bày làm ra một bộ Tể tướng trước cửa Thất phẩm quan uy Phong, trong lòng của hắn đều rất rõ ràng. Vừa rồi gặp Trương Vệ Đông bất quá hai mươi xuất đầu, lại là đi bộ mà đến, lúc này mới căn bản không có đem hắn để vào mắt, muốn bày ra oai.
 
 Chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới, cả ngày đánh nhạn vậy mà cũng có xem nhìn lầm một ngày. Trước mắt vị này mới hai mươi xuất đầu người trẻ tuổi vậy mà sẽ là tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia!
 
 Tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia, tự nhiên không phải những cái kia chỉ cần bình luận bên trên Phó Chủ Nhiệm bác sĩ có thể theo như cái chuyên gia danh hiệu bác sĩ có thể đánh đồng đấy.
 
 Có thể nói, cả nay Thiên Nam tỉnh có thể tuyển vào tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia đó là lông phượng sừng lân , không phải có được chính thức cao minh y thuật bác sĩ cái kia chính là bối cảnh phi thường cứng rắn bác sĩ.
 
 Cổng bảo vệ đương nhiên sẽ không cho là Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ sẽ là cái y thuật cao minh bác sĩ, nhưng dù không phải y thuật cao minh bác sĩ, như vậy tuổi còn trẻ tựu trúng cử chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ dĩ nhiên là là bối cảnh phi thường cứng rắn bác sĩ.
 
 Nghĩ đến đây điểm, cổng bảo vệ cái trán liền không nhịn được đã chảy xuống mồ hôi lạnh, Quan Nhị Đại ah, đây là bọn hắn cái đó và cấp độ người có thể đắc tội đấy sao?
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên không biết bất quá trong nháy mắt, mình ở cổng bảo vệ trong mắt đã trở thành Quan Nhị Đại, thấy hắn nhìn thoáng qua công tác của mình chứng nhận về sau, liền mặt sắc đều biến tái nhợt, trong nội tâm cũng không biết nên sinh khí hay là nên đáng thương hắn.
 
 Đang chuẩn bị cầm lại công tác chứng minh lúc, cổng bảo vệ đã sớm khom người hai tay đem công tác chứng minh đưa trả lại cho hắn, cùng so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười, liên tục nói: "Trương chuyên gia, thực xin lỗi, thực xin lỗi, Cục Bảo Vệ Sức Khỏe tại lầu ba, ngài thỉnh, ngài thỉnh."
 
 Trương Vệ Đông chẳng muốn cùng cái này và điệu bộ tiểu nhân dong dài, lấy ra công tác chứng minh trực tiếp hướng cao ốc đi đến.
 
 Tại Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng văn phòng, Trương Vệ Đông gặp được Trần Tân Quang cục trưởng.
 
 Trần Tân Quang cục trưởng tuổi đại khái tại bốn mươi bảy bốn mươi tám tuổi quang cảnh, theo hắn khuôn mặt hình dáng đến xem, lúc tuổi còn trẻ có lẽ coi như là tương đối cao lớn anh tuấn. Bất quá quan trường nói nhiều năm hỗn xuống, hôm nay đã mập ra được có chút biến hình rồi.
 
 Trương Vệ Đông chứng kiến hắn lúc, cái thứ nhất cảm khái tựu là thân là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng, chính mình lại không hiểu được bảo vệ sức khoẻ, thật đúng là rất châm chọc.
 
 Trần Tân Quang thân là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng tự nhiên biết rõ Trương Vệ Đông người này, Thôi Tĩnh Hoa cũng cố ý cùng hắn nhắc tới qua, đối với Trương Vệ Đông cái này, người muốn đặc biệt sự tình đặc biệt xử lý, hắn có yêu cầu gì đều phải đáp ứng hắn. Cho nên khi Trương Vệ Đông tự giới thiệu lúc, Trần Tân Quang tuy có cảm giác tại Trương Vệ Đông tuổi trẻ, còn là phi thường nhiệt tình địa tiếp đãi hắn, hơn nữa còn thân hơn tự cấp hắn rót nước trà.
 
 "Trương chuyên gia thật đúng là tuổi trẻ đầy hứa hẹn, tuổi còn trẻ tựu có thể có được Thôi cục trưởng như thế coi trọng, về sau tiền đồ vô lượng ah!" Trần Tân Quang giúp Trương Vệ Đông rót chén nước trà về sau, vẻ mặt tươi cười nói.
 
 Trương Vệ Đông những ngày này xuống, tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện sớm đã so trước kia lão luyện không ít. Trần Tân Quang lời nói vừa nói ra khỏi miệng, hắn cũng đã nghe được Trần Tân Quang trong nội tâm kỳ thật cũng không có đem hắn thật đúng chính chuyên gia đến xem, mà là cho rằng bởi vì đã có Thôi cục trưởng, hắn có thể bình bước Thanh Vân, tuổi còn trẻ tựu làm lên chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia.
 
 Trên thực tế, chính như Trương Vệ Đông chỗ suy đoán , Trần Tân Quang đối với Trương Vệ Đông trúng cử chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ trong lòng là có ý kiến , đến một lần Trương Vệ Đông thật sự tuổi còn rất trẻ, thứ hai trước kia cũng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua hắn người như vậy, còn một điều là Trương Vệ Đông cái giá đỡ không chỉ có so những chuyên gia khác còn muốn lớn hơn, nhưng lại có được những chuyên gia khác không sở hữu đặc quyền, nếu không là Thôi cục trưởng áp xuống tới, Trần Tân Quang chỉ là tuyệt sẽ không đồng ý lại để cho Trương Vệ Đông cái này tên không biết lai lịch  tiểu tuổi trẻ trúng cử chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ đấy. Đương nhiên thân là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng Trần Tân Quang tự nhiên biết rõ điểm Trương Vệ Đông giúp Đoạn Uy bí thư xem bệnh sự tình, nhưng rất nhiều chuyện luôn tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, Trần Tân Quang là rất khó tin tưởng trước mắt vị này mới hai mươi xuất đầu tiểu tuổi trẻ sẽ là vị y quốc cao thủ.
 
 Bất quá Trần Tân Quang đến tột cùng nghĩ như thế nào, Trương Vệ Đông nhưng lại chẳng muốn so đo cũng khinh thường đi giải thích, nghe vậy cười nói: "Đúng vậy a, ta vốn là không muốn làm cái này chuyên gia , nhưng Thôi cục trưởng ép mời không thể chối từ, đành phải nghe sắp xếp của nàng rồi."
 
 Trần Tân Quang vốn đối với Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ tựu tiến chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ mạ vàng rất có phê bình kín đáo, chỉ là trở ngại Thôi cục trưởng mặt mũi, lại còn phải cười theo mặt cùng hắn cái này tiểu tuổi trẻ nói chuyện . Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Vệ Đông nhưng lại cuồng ngạo, chính mình lấy lòng hắn một câu, hắn lại vẫn bưng lên cái giá đỡ, nói hay lắm như hắn còn khinh thường đem làm cái này chuyên gia, là cho Thôi cục trưởng mặt mũi mới miễn cưỡng trở thành cái này chuyên gia. Trần Tân Quang nghe xong lời này, một miệng nước trà đều thiếu chút nữa phun ra đi ra ngoài.
 
 Bái kiến người trẻ tuổi cuồng ngạo , chưa từng thấy qua như vậy cuồng ngạo đấy!
 
 Bởi vì có cái này vào trước là ấn tượng chính , Trần Tân Quang đối với Trương Vệ Đông cảm giác càng phát ra không tốt. Chỉ là quan đại nhất cấp đè chết người, huống chi Thôi cục trưởng chồng hay vẫn là Tỉnh ủy số thứ ba nhân vật, Trần Tân Quang cho dù lại không thích Trương Vệ Đông, cũng chỉ có thể ngạnh sanh sanh đè xuống trong lòng đích chán ghét, miễn cưỡng cười nói: "Đúng vậy a, Thôi cục trưởng cũng cùng ta đề cập qua, Trương chuyên gia y thuật cao minh, về sau chúng ta Cục Bảo Vệ Sức Khỏe còn có rất nhiều địa phương còn muốn dựa vào Trương chuyên gia nhiều hơn ra tay giúp đỡ ah!"
 
 Trương Vệ Đông lúc này ngược lại không có nghe ra cái gì, nghe vậy gật đầu nói: "Khả năng giúp đở được tổng sẽ hỗ trợ , dù sao ta cũng là chuyên gia tổ thành viên."
 
 Trần Tân Quang gặp Trương Vệ Đông thật thực đem mình làm y quốc cao thủ, đành phải nói ta đây muốn trước Cảm ơn Trương chuyên gia đối với ta công tác ủng hộ rồi."
 
 Trương Vệ Đông chịu không được người khác khách khí, gặp Trần Tân quang nói như vậy vội vàng khoát tay nói: "Trần cục  trưởng khách khí."
 
 Trần Tân Quang gặp Trương Vệ Đông cuối cùng nói câu khiêm tốn lời mà nói..., trong nội tâm lúc này mới dễ chịu đi một tí, cười nói: "Ta đây cũng không phải là khách khí, các ngươi chuyên gia làm chúng ta Cục Bảo Vệ Sức Khỏe như cũ là chuyên gia, mà chúng ta Cục Bảo Vệ Sức Khỏe thật muốn làm các ngươi chuyên gia, cái này công tác nhưng là không còn biện pháp khai triển,mở rộng rồi."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy khiêm tốn cười cười, không có làm trả lời, xem như chấp nhận Trần Tân Quang . Đương nhiên Trương Vệ Đông khiêm tốn, rơi vào Trần Tân quang trong mắt tự nhiên lại là mặt khác một phen tự cao tự đại hương vị, trong nội tâm không khỏi thầm nghĩ, ta nói rất đúng chính thức chuyên gia, ngươi lại không phải.
 
 Đương nhiên lời này Trần Tân Quang chỉ là tuyệt sẽ không nói ra đến , kế tiếp hai người lại nói vài câu lời khách sáo.
 
 Trương Vệ Đông vốn là báo danh , thuận tiện nhận thức cái môn , cũng miễn cho cầm tiền lương, nhưng lại ngay cả đơn vị đại môn đều không có bước vào qua, nói tựu không khỏi hơi quá đáng chút ít. Cho nên cùng Trần Tân Quang hàn huyên vài câu về sau, thấy hắn biểu hiện ra tuy nhiên nhiệt tình khách khí, nhưng lại luôn luôn điểm qua loa cho xong cảm giác, cũng tựu không muốn lại ngốc xuống dưới, liền đứng dậy cáo từ.
 
 "Vội vả như vậy làm gì? Hôm nay ngay tại chúng ta trong cục đi dạo, đợi sau khi tan việc chúng ta cùng đi ăn, thuận tiện mọi người nhận thức ." Trần Tân Quang gặp Trương Vệ Đông phải đi, vội vàng đứng dậy khách khí nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe được đi ra Trần Tân Quang trong lời nói không có gì thành ý, nhưng là không nói ra, khoát tay nói: "Ta buổi chiều còn có chút sự tình, lần sau đi."
 
 Tuy nói Trần Tân Quang đối với Trương Vệ Đông có ý kiến, mời lúc trong nội tâm không có gì thành ý, nhưng nói như thế nào hắn cũng là Trương Vệ Đông trên danh nghĩa lãnh đạo. Bình thường chỉ có người khác thỉnh hắn ăn cơm , hôm nay hắn xem tại Thôi cục trưởng trên mặt mũi chủ động mời Trương Vệ Đông, vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông hội miệng đầy đáp ứng, không nghĩ tới hắn lại vẫn bày r đến, nói xế chiều hôm nay có việc.
 
 Trần Tân Quang trong nội tâm không khỏi có thêm vài phần căm tức, cảm thấy Trương Vệ Đông cái này "Ngụy chuyên gia" bổn sự không có nhiều, cái giá đỡ ngược lại là đỉnh đại.
 
 Bất quá người ta là Thôi cục trưởng tự mình đại lực tiến cử chuyên gia, Trần Tân Quang não mặc dù não, thực sự không có lưu tại nói nên lời, mà là mặt lộ tiếc nuối chi sắc nói: "Như vậy ah, cái kia lần sau đi, lần sau Trương chuyên gia cũng không thể lại thoái thác."
 
 Trương Vệ Đông chịu không được người khác khách khí, nghe vậy đành phải gật đầu nói: "Đó là nhất định." Nói xong cùng Trần Tân Quang nắm tay, nhưng sau đó xoay người đã đi ra cục trưởng văn phòng.
 
 Trương Vệ Đông vừa vừa rời đi không có vài giây đồng hồ, trong văn phòng điện thoại vang lên . Điện thoại là Trần Tân Quang mẫu thân đánh tới , nói phụ thân hắn đột nhiên chảy máu não hôn mê bất tỉnh, hiện tại đang tại mang đến tỉnh bệnh viện nhân dân trên đường.
 
 Trần Tân Quang nghe xong, hồn đều thiếu chút nữa vứt bỏ một nửa. Phụ thân hắn năm nay đã bảy mươi lăm tuổi, là vị cao huyết áp người bệnh. Trước kia đã từng qua một lần trúng gió, bất quá cũng may cứu giúp kịp thời, hơn nữa khi đó tuổi cũng không tính lớn, ngược lại không có lưu lại cái gì di chứng. Không nghĩ tới hôm nay lại lần nữa phát bệnh, hơn nữa hay vẫn là tại tầm này... tuổi, chỉ sợ cho dù cứu giúp trở lại, hơn phân nửa cũng muốn tê liệt tại giường rồi. Lão Nhân thật muốn tê liệt tại giường lên, Lão Nhân bản thân thống khổ không nói, thân làm vợ , con cái , khẳng định cũng muốn cùng theo một lúc thống khổ.
 
 Chỉ là lúc này lại không phải muốn những vấn đề này thời điểm, Trần Tân Quang cúp điện thoại về sau, một bên liên hệ an bài lái xe, một bên ra bên ngoài chạy.
 
 Đem làm Trần Tân Quang cực kỳ nhanh chạy đến lầu một đầu bậc thang lúc, hắn thấy được Trương Vệ Đông, bất quá hắn căn bản liền không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp cùng Trương Vệ Đông chạy thoáng qua.
 
 Trương Vệ Đông gặp Trần Tân Quang chỉ từ bên cạnh hắn chạy vội mà qua, trên mặt không khỏi có chút lộ ra một vòng nghi hoặc, do dự xuống, vừa định đi đến hỏi Trần Tân quang, Trần Tân quang chạy tới một chiếc xe Audi bên cạnh, sau đó kéo mở cửa xe chui đi vào.
 
 Trần Tân Quang ngồi xuống lên xe sau , xe lập tức tựa như mũi tên đồng dạng bắn đi ra ngoài.
 
 Trương Vệ Đông gặp xe trong nháy mắt biến mất ở trước mắt, lắc đầu, ra cửa hướng phía cùng xe Audi phương hướng ngược nhau chậm rãi đi đến, cái hướng kia đúng là nhà ga phương hướng.
 
 Trần Tân Quang chạy tới tỉnh bệnh viện nhân dân lúc, phụ thân của hắn đã tiến vào bệnh bộc phát nặng phòng cứu giúp. Phòng cấp cứu bên ngoài là tóc đã trắng bệch mẫu thân cùng trong nhà bảo mẫu, còn lại người nhà còn không có đuổi tới.
 
 Mẫu thân vừa nhìn thấy nhi tử đuổi tới, tựu như thấy được cứu tinh đồng dạng, xông đi lên một phát bắt được Trần Tân Quang tay chảy nước mắt nói: "Tân quang, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp cứu cứu ba của ngươi ah!"
 
 Trần Tân Quang chỉ xem đến mẫu thân rơi lệ, không khỏi lại là nóng vội lại là lòng chua xót, ôm mẫu thân hắn vỗ bờ vai của nàng nói: "Mẹ đừng nóng vội, sẽ không có chuyện gì đâu."
 
 Lời nói mặc dù nói như vậy, Trần Tân Quang trong nội tâm so với ai cũng tinh tường, dùng cha của hắn cái này niên kỷ lại lần hai phát sinh chảy máu não, kết quả tốt nhất chỉ sợ cũng là bên trên nằm bất động, chỉ là cái lúc này hắn lại nào dám đem cái này tàn nhẫn sự thật nói cho mẫu thân.
 
 Đối với Trần Tân Quang đứa con trai này, mẫu thân hiển nhiên rất tín nhiệm. Đoán chừng trong lòng hắn, cái này Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng nhi tử tựu là y học lĩnh vực quyền uy nhân sĩ, đã hắn nói không có việc gì, sự tình chắc có lẽ không quá hỏng bét, cho nên mẫu thân nghe vậy tâm tình dần dần bình tĩnh một chút.
 
 Gặp mẫu thân tâm tình bình tĩnh một chút, Trần Tân Quang lúc này mới hỏi: "Tại sao có thể như vậy? Cha gần đây có phải hay không đã quên uống thuốc cao huyết áp rồi hả?" ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: