Chương 408: Chính Trung Yếu Hại
  
  	Loại hình: đô thị ngôn tình tác giả: Đoạn Kiều Tàn Tuyết tên sách: tu chân lão sư sinh hoạt lục
  
  	Xe cầm lái cầm lái, phỏng chừng là Tô Lăng Phỉ cảm thấy tựa ở Trương Vệ Đông trên bả vai ngủ không thoải mái, dĩ nhiên theo bờ vai của hắn trượt xuống tới, cả người nằm nhoài   Trương Vệ Đông trên đùi.
  
  	Bát cũng là bát đi, phản chính bị hai vị cô giáo xinh đẹp thân thể mềm mại cho hai bên trái phải thiếp thân mang theo, Trương Vệ Đông đã từ lâu làm tốt dày vò chuẩn bị tâm tư. Nhưng là Tô Lăng Phỉ tay thật thả hay là không thả vừa vặn đặt ở   Trương Vệ Đông giữa hai chân.
  
  	Chính Trung Yếu Hại!
  
  	Đồ chơi kia ngoại trừ Trương Vệ Đông chính mình từng có tiếp xúc thân mật, vẫn là phá thiên hoang lần thứ nhất bị chạm. Dù là Trương Vệ Đông đã lỗ mũi mắt mắt nhìn mũi đất ngồi thẳng, một bộ dáng vẻ trang nghiêm, xác thực suýt chút nữa làm được   Liễu Hạ Huệ ngồi trong lòng mà vẫn không loạn cảnh giới, nhưng bị đột nhiên như thế đất tập kích một thoáng, nhất thời kiếm củi ba năm thiêu một giờ, đồ chơi kia không hăng hái đất ngang nhiên lên.
  
  	Một ngang nhiên lên, đồ chơi kia liền chặt chẽ vững vàng đỉnh ở Tô Lăng Phỉ Nhu Nhuyễn trắng mịn Thiên Thiên Ngọc trên tay, chột dạ đến Trương Vệ Đông một trái tim cũng không nhịn được rầm rầm nhảy lên, thầm nói, may là nữ nhân này thụy đến và lợn chết như thế, bằng không nhất định sẽ nắm cây kéo đem mình đồ chơi kia cho tiễn rồi!
  
  	Trong lòng suy nghĩ, Trương Vệ Đông cố nén trước nay chưa từng có quá mê hoặc, đưa tay chuẩn bị đem Tô Lăng Phỉ nâng dậy tới, có thể lại cứ vào lúc này, ngủ say trung Tô Lăng Phỉ cảm thấy trong tay có nhân vật cưng cứng không thoải mái, sở trường cầm lấy nó sau đó hướng về bên cạnh đẩy một cái, muốn đem đồ chơi kia dời đi.
  
  	Dù là Trương Vệ Đông bây giờ đã là Kim Đan kỳ cao thủ, bị Tô Lăng Phỉ như thế cầm lấy sinh mạng đẩy, cũng là xì   một tiếng, một hơi suýt chút nữa thì vận lên không được , còn đồ chơi kia dĩ nhiên là càng dâng trào  , một trái tim cũng nhảy đến càng hoan.
  
  	Lúc này Trương Vệ Đông là thật sự muốn đưa tay mạnh mẽ đánh Tô Lăng Phỉ tròn trịa vểnh cao cái mông mấy lòng bàn tay  , có đùa người khác như vậy sao? Thật sự cho rằng gia không dám biến thân đại sắc lang sao?
  
  	"Ư!" Tô Lăng Phỉ không đem Trương Vệ Đông đồ chơi kia đẩy ra, ngược lại là đồ chơi kia bắn trở về không cẩn thận sát bên nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn  .
  
  	Tô Lăng Phỉ một tiếng "Ư!", nghe vào Trương Vệ Đông trong tai không khác nào trời nắng một tiếng sét đùng đoàn, sợ đến hắn suýt chút nữa mồ hôi lạnh đều đi ra  . Lại cũng không kịp nhớ suy nghĩ lung tung, đưa tay cầm lấy Tô Lăng Phỉ vai liền muốn đem nàng cho nâng dậy.
  
  	Không thể kế tục như thế chơi, muốn chơi chết người!
  
  	Bất quá đã đã muộn! Nữ nhân trời sinh giác quan thứ sáu tựa hồ vào lúc này đột nhiên bùng nổ ra   thần kỳ một mặt. Bản uống đến có chút say khướt, thụy đến mức rất thục Tô Lăng Phỉ, tựa hồ cảm nhận được   cái gì, đột nhiên mở hai mắt ra. Tỉnh lại.
  
  	Dựa vào ngoài cửa xe đèn đường, Tô Lăng Phỉ nhìn thấy   theo sát chính mình đôi môi đỏ thắm nhô ra.
  
  	Hai mắt không khỏi càng trợn càng lớn, sau đó há hốc miệng ra. . .
  
  	Vừa lúc đó, Tô Lăng Phỉ cảm thấy miệng nóng lên, trong cổ họng tiếng thét chói tai miễn cưỡng bị nuốt trở vào, nhưng là Trương Vệ Đông chảy mồ hôi ròng ròng đất dùng tay che miệng nàng lại.
  
  	Vừa nãy tài xế sư phụ cũng đã trùng chính mình thụ khí ngón tay cái, nếu như hét rầm lêm, còn đến mức nào. Huống hồ một mặt khác còn dựa vào Nhâm Thần Di đây.
  
  	Bị Trương Vệ Đông tay như thế vừa che. Tô Lăng Phỉ tửu rốt cục tỉnh hơn một nửa. Vội vàng ngồi dậy, nhìn chung quanh một chút, khi (làm) ánh mắt của nàng rơi vào Nhâm Thần Di trên người thì. Phá thiên hoang địa không có trừng Trương Vệ Đông, mà là tránh qua một tia suy tư ánh mắt.
  
  	Trương Vệ Đông lúc này đầu óc đặc biệt tỉnh táo, thấy thế vội vàng thấp giọng nói: "Vừa nãy. Vừa nãy ngươi cũng là như vậy dựa vào ta ngủ  , sau đó. . ."
  
  	"Trở về rồi hãy nói." Tô Lăng Phỉ đột nhiên đánh gãy   Trương Vệ Đông, sau đó một người dựa vào cửa sổ xe, nhìn bên ngoài đờ ra.
  
  	Trương Vệ Đông Thấy Tô Lăng Phỉ nhìn bên ngoài đờ ra, trong lòng ngược lại đặc biệt đổ, hắn ngã : cũng hi vọng vào lúc này, nữ nhân này mạnh mẽ kháp hắn mấy lần, hoặc là cắn hắn mấy cái đều, như vậy trong lòng hắn ngược lại chân thật một ít.
  
  	"Vừa nãy đúng là. . ." Trương Vệ Đông đến gần thấp giọng nói.
  
  	"Nói trở về rồi hãy nói. Quản thật của ngươi mặc cho thư ký." Tô Lăng Phỉ nghe vậy quay đầu trừng Trương Vệ Đông một chút.
  
  	Bị Tô Lăng Phỉ như thế trừng, lại nghe đến quen thuộc ngữ khí, không biết tại sao Trương Vệ Đông trong lòng ngược lại chân thật  .
  
  	Buổi tối đường xá rất tốt, xe rất nhanh sẽ mở ra   độc thân giáo sư túc xá lầu dưới.
  
  	Xe dừng lại khi đến, Trương Vệ Đông đẩy một cái còn dựa vào ở trên người hắn ngủ rất say Nhâm Thần Di.
  
  	Nhâm Thần Di uống rượu đến vốn là không phải rất nhiều, Trương Vệ Đông đẩy một cái nàng liền tỉnh lại. Hai mắt có chút mê man đất nhìn chung quanh, chờ nàng phục hồi tinh thần lại mình nguyên lai còn ở trên xe. Đồng thời cả người tựa ở Trương Vệ Đông trên người thì, mặt lập tức liền đỏ, sau đó hoang mang hoảng loạn đẩy cửa xe ra xuống xe.
  
  	Xuống xe, ba người mỗi người một ý, ai cũng không có mở miệng. Mãi đến tận đi tới lầu ba cửa thang lầu. Nhâm Thần Di tài trùng Trương Vệ Đông hòa Tô Lăng Phỉ phất tay một cái nói: "Ta đến  , ngày mai gặp."
  
  	Nhâm Thần Di vừa xoay người biến mất ở cửa thang lầu. Trương Vệ Đông liền cảm thấy bên hông nhục bị mạnh mẽ ninh lên.
  
  	"Thật ngươi nhân Trương Vệ Đông!" Tiếp theo Trương Vệ Đông bên tai nghe được   Tô Lăng Phỉ nghiến răng nghiến lợi âm thanh.
  
  	"Ngươi nghe ta giải thích, vừa nãy thật sự chỉ là bất ngờ. . ." Dù sao sinh mạng đều suýt chút nữa theo người gia cái miệng anh đào nhỏ nhắn tới nhân tiếp xúc thân mật, vào lúc này Trương Vệ Đông đương nhiên chỉ có thể nhịn được Tô Lăng Phỉ ma trảo chà đạp.
  
  	"Sự kiện kia không cho phép ngươi nhắc lại!" Tô Lăng Phỉ thêm hơi lớn cường độ nói.
  
  	"Không đề cập tới chuyện này, vậy ngươi là chỉ cái gì? Những chuyện khác ta cũng không mạo phạm ồ!" Trương Vệ Đông rất vô tội rất không hiểu nói.
  
  	"Thật sao? Những chuyện khác ngươi không cứng rắn? Thật ngươi nhân Trương Vệ Đông, hoá ra ngươi đã sớm tập mãi thành quen   đúng không?" Tô Lăng Phỉ lần thứ hai thêm đại sức mạnh.
  
  	"Ngươi lại ninh, nhục đều phải bị ngươi cho ninh hạ xuống  ." Trương Vệ Đông kỳ thực cũng không đau, nhưng lần này vẫn là rất phối hợp đất kêu khổ nói. Hết cách rồi, nhớ tới vừa nãy ở trên xe chuyện đã xảy ra, Trương Vệ Đông trong lòng đến hiện tại còn từng trận chột dạ, cảm thấy vẫn là biểu hiện nhược thế một điểm tốt.
  
  	Quả nhiên Tô Lăng Phỉ nghe được Trương Vệ Đông kêu khổ, khuôn mặt lộ ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác đắc ý vẻ mặt, cáu giận nói: "Ninh hạ xuống tốt nhất!"
  
  	Miệng tuy là nói như vậy, tay nhưng lỏng ra.
  
  	"Những chuyện khác cũng không làm? mặc cho thư ký là chuyện ra sao?" Buông tay ra sau, Tô Lăng Phỉ trợn mắt nói.
  
  	"Không chuyện ra sao a!" Trương Vệ Đông nhún nhún vai càng ngày càng vô tội nói. Không phải là, người ta Nhâm Thần Di thỏ trắng nhỏ chính mình chưa từng xem, miệng cũng không thân quá, tay cũng không chạm qua chính mình đồ chơi kia, nhiều nhất cũng là hai người đơn độc ở bờ sông ăn qua dừng lại : một trận thiêu đốt.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông một mặt dáng vẻ vô tội, Tô Lăng Phỉ liền một trận tới khí, không nhịn được lại muốn đưa tay mạnh mẽ kháp hắn mấy lần. Bất quá lúc này vừa vặn đến   cửa, không thể làm gì khác hơn là lấy ra chìa khoá mở cửa, sau đó trùng đang chuẩn bị trốn Trương Vệ Đông quát lên: "Cho bổn cô nương lăn tới đây 1 "
  
  	"Nửa đêm canh ba, ta đơn độc cái nam sĩ đến phòng ngươi bên trong không được tốt chứ?" Trương Vệ Đông Thấy Tô Lăng Phỉ lại muốn "Gậy ông đập lưng ông", nói rõ   muốn phía sau cánh cửa đóng kín với hắn toán trên xe bút trướng, vội vàng nói.
  
  	"Ngươi sẽ cảm thấy không tốt sao? Ta xem là ước gì đi! Nhanh lên một chút  , đừng cho ta dông dài!" Nói Tô Lăng Phỉ đưa tay liền kéo qua Trương Vệ Đông cánh tay đi đến duệ.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng kêu rên một tiếng, thực sự là hận không thể chạy tới Nam Châu thị đạp cái kia tỉnh tự nhiên quỹ làm hà kế Văn Phó chủ nhiệm hai chân, không có chuyện làm mà như thế ân cần, nhất định phải phê chính mình hạng mục, không gặp phải tai họa tới!
  
  	Chính mình tham dự hạng mục đều phê hạ xuống  , Trương Vệ Đông đương nhiên biết chắc và cái kia hà kế Văn Phó chủ nhiệm thoát không khai quan hệ.
  
  	Vẫn lôi Trương Vệ Đông cánh tay đến   phòng ngủ của mình, Tô Lăng Phỉ tài buông tay ra.
  
  	Vừa mới buông tay ra, Tô Lăng Phỉ một chút liếc về   rải rác ở trên giường còn chưa kịp thu thập thiếp thân đồ lót, không khỏi thấp giọng a   một thoáng, sau đó vội vàng đỏ mặt lại đẩy Trương Vệ Đông đi ra ngoài.
  
  	"Đừng đẩy, phản chính lại không phải chưa từng thấy!" Phản chính đã lưu lạc tới bây giờ mức độ này, Trương Vệ Đông ngược lại cũng đúng là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, mắt liếc trên giường sắc thái sặc sỡ thiếp thân đồ lót, thờ ơ nói.
  
  	Tô Lăng Phỉ nghe xong vốn là là giơ tay lên lại muốn kháp Trương Vệ Đông, bất quá giơ lên một nửa lại để xuống, sau đó xoay người đi thu thập trên giường đồ vật, trong lòng nhưng là một trận gào thét, bởi vì nàng phát hiện Trương Vệ Đông nói tới một điểm đều không sai. Hai người tuy rằng không phải bạn bè trai gái quan hệ, nhưng ngoại trừ cuối cùng một điểm, thân thể của mình hắn nên xem, nên chạm, nên thân cũng đã có  . Thậm chí ngay khi trước đây không lâu, chính mình còn đụng vào trên người hắn không nên chạm ngoạn ý.
  
  	Và những chuyện này so ra, trên giường này một điểm thiếp thân đồ lót lại đáng là gì?
  
  	Nghĩ tới trên xe chuyện đã xảy ra, Tô Lăng Phỉ liền cảm thấy một trận xấu hổ, liền hận không thể xông lên cắn Trương Vệ Đông mấy cái. Có thể lại cứ việc này còn không oán được Trương Vệ Đông, ai bảo nàng thấy mình hai người bạn tốt bắt hạng mục nhất thời vui vẻ uống cao cơ chứ?
  
  	Mừng thay cho hắn, còn đưa lên để hắn chiếm tiện nghi, cuối cùng còn chỉ có thể tự mình nín giận, Tô Lăng Phỉ đều có điểm hoài nghi mình là không phải có chút tiện rồi!
  
  	Bĩu môi, thở phì phò đem trên giường đồ vật thu thập xong, Tô Lăng Phỉ lúc này mới đặt mông ngồi ở trên giường.
  
  	Dưới ánh đèn xem mỹ nữ, vốn là càng xem càng mỹ.
  
  	Lúc này Tô Lăng Phỉ trên mặt còn mang theo say rượu một mạt đà hồng, tự sân tự nộ, cái mông ngồi ở nệm lên, nệm lún xuống dưới, liền hiện ra   cái mông hòa bắp đùi tròn trịa đường cong.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là làm tốt   ai phê đấu chuẩn bị tâm lý, bây giờ nhìn dưới ánh đèn ngồi ở trên giường Tô Lăng Phỉ, ngã : cũng nhất thời có chút xem mê li  . Cảm thấy Tô Lăng Phỉ tính khí tuy rằng kém một chút, nhưng người thực sự là đoan đến xinh đẹp cảm động.
  
  	Vốn định tới nhân Nghiêm Hình hầu hạ, ép hỏi hắn hòa Nhâm Thần Di đến tột cùng có quan hệ hay không, nhưng thấy Trương Vệ Đông nhìn mình chằm chằm, trong mắt nhúc nhích trước đây chưa từng thấy ánh sáng, Tô Lăng Phỉ tâm lập tức liền rối loạn.
  
  	Loạn đồng thời, thân thể bên trong rồi lại có tia vui tươi hòa khát vọng, điều này làm cho Tô Lăng Phỉ tâm càng ngày càng đất ngổn ngang lên.
  
  	"Quên đi, quên đi, ngươi đi đi. Chuyện của ngươi bổn cô nương cũng không thèm để ý, phản chính đừng đùa quá quá  ." Tô Lăng Phỉ đột nhiên trùng Trương Vệ Đông phất tay một cái nói.
  
  	Hết cách rồi, như vậy buổi tối, phòng như vậy, nhìn Trương Vệ Đông con này đại sắc lang, Tô Lăng Phỉ tâm càng ngày càng ngổn ngang, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt làm ngơ, tới nhân giải quyết nhanh chóng, tha hắn một lần la.
  
  	"Thật liền quên đi như vậy?" Trương Vệ Đông ngã : cũng thật không nghĩ tới phát sinh chuyện nghiêm trọng như vậy, Tô Lăng Phỉ dĩ nhiên lại lớn như vậy vung tay lên xong việc  , nghe vậy đều có điểm không thể tin vào tai của mình.
  
  	"Làm gì? Không quên đi như vậy, ngươi chẳng lẽ còn muốn làm gì?" Tô Lăng Phỉ đứng lên tới chống nạnh nói.
  
  	---------------------------
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: