"Trương sư đệ, đi ngồi chúng ta cái kia bàn a, một ít võ lâm đồng đạo cùng tiền bối muốn cùng ngươi nhận thức thoáng một phát." Lưu Nghiễm Bằng đi đến Trương Vệ Đông cái kia bàn, vỗ vỗ Trương Vệ Đông bả vai cười nói.
 
 Vương Lập Bân bọn người mặc dù lòng dạ biết rõ Trương Vệ Đông là cái người rất lợi hại, nhưng thấy đến chủ bàn người cố ý tới mời Trương Vệ Đông đi qua, mỗi người hay vẫn là nhịn không được toát ra một tia kích động thần sắc, giống như Trương Vệ Đông có thể được thỉnh mời, bọn hắn cũng là cùng có vinh quang tựa như .
 
 Ngược lại là Trương Vệ Đông thần sắc không gợn sóng không sợ hãi khiêm tốn nói: "Lưu sư huynh như vậy không thích hợp a."
 
 Lưu Nghiễm Bằng gặp Trương Vệ Đông một vị trẻ tuổi đối mặt như vậy mời, còn có thể như vậy bảo trì bình thản, trong nội tâm không khỏi đối với hắn lại nhiều hơn một phần thưởng thức, cười nói: "Không có chú ý nhiều như vậy, đi thôi."
 
 Không có chú ý nhiều như vậy mới là lạ! Trương Vệ Đông trong nội tâm âm thầm nói thầm, nhưng hay vẫn là đứng dậy, cùng Vương Lập Bân bọn người lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng Lưu Nghiễm Bằng cùng một chỗ hướng chủ bàn đi đến.
 
 "Trương Vệ Đông đúng không? Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, ngồi một chút." Đem làm Trương Vệ Đông đã đến chủ bàn lúc, Thi Dật Bác chỉ vào Lưu Nghiễm Bằng bên cạnh mới thêm một cái ghế, cười nói.
 
 "Vị này chính là Giang Tô Diêm bang Thi bang chủ, Thi sư huynh." Lưu Nghiễm Bằng vội vàng giới thiệu nói.
 
 "Cái gì Diêm bang bang chủ, đã sớm thành lịch sử rồi, ta hiện tại tựu sinh ý người." Thi Dật Bác khoát tay cười nói, nhưng lúc nói chuyện thần sắc lại có vài phần vẫn lấy làm kiêu ngạo thần sắc, hiển nhiên vẫn tương đối coi trọng chính mình Diêm bang bang chủ thân phận đấy.
 
 "Nguyên lai là Thi sư huynh." Trương Vệ Đông cười chắp tay, sau đó ngồi xuống, thái độ không kiêu ngạo không siểm nịnh.
 
 Trương Vệ Đông lại lúc, trên chủ bàn người vẫn đang âm thầm quan sát hắn, hiện tại thấy hắn đối mặt Thi Dật Bác loại này uy chấn một phương đại nhân vật có thể làm được thần sắc thản nhiên, không kiêu ngạo không siểm nịnh, không khỏi âm thầm gật đầu, nghĩ thầm, có thể cùng Đàm tú tài kết bái người quả nhiên không phải người bình thường.
 
 Đợi Trương Vệ Đông sau khi ngồi xuống, Lưu Nghiễm Bằng liền từng cái giới thiệu với hắn lên trên bàn người, mỗi giới thiệu một vị, Trương Vệ Đông đều rất khiêm tốn địa đứng dậy chắp tay chào hỏi.
 
 Người trong võ lâm đều so sánh chú ý ngươi kính ta một thước, ta kính ngươi một trượng, mọi người gặp Trương Vệ Đông không kiêu ngạo không siểm nịnh đồng thời lại khiêm tốn hữu lễ, cho nên giới thiệu đến mình lúc đó cũng đều nhao nhao đứng dậy đáp lễ.
 
 Bên này Trương Vệ Đông từng cái cùng trên chủ bàn người chắp tay chào hỏi, trên tiệc rượu mặt khác trên bàn người tắc thì cũng bắt đầu lén nhao nhao nghị luận , người trẻ tuổi kia đến tột cùng là thần thánh phương nào, như thế nào tiệc rượu ăn vào một nửa lại bị mời đến chủ bàn lên rồi?
 
 Một phen giới thiệu đến, Trương Vệ Đông trong nội tâm không khỏi có chút âm thầm chấn động . Hắn phát hiện trên chủ bàn người, ngoại trừ Trương Tự Du, Bụi hư đạo trưởng bọn người là thân phận so sánh siêu nhiên Võ Lâm Cao Thủ, còn lại không ít đều là cùng loại với Lưu Nghiễm Bằng đồng dạng cầm lái đại tập đoàn tổng giám đốc. Những người này nếu kết thành một cổ, tuyệt đối là có thể ở Trung Quốc nhấc lên một hồi mưa gió lực lượng.
 
 "Vệ Đông, nghe Nghiễm Bằng nói y thuật của ngươi cao minh, đỉnh đầu có loại nước thuốc có thể trị gân cốt phương diện vết thương cũ. Không nói gạt ngươi, chúng ta Diêm bang trước kia đều là làm ô-sin , luyện được võ công cũng đều là dùng man lực đấu hung ác làm chủ, cho nên trong bang cũng có không ít người lúc tuổi còn trẻ không chú ý, già rồi rơi xuống một thân đau đớn. Giống ta ngươi đừng nhìn hiện tại tinh thần vô cùng phấn chấn , kỳ thật cũng là một thân bệnh cũ ah, ngươi nhìn ngươi cái kia nước thuốc được hay không cho chúng ta cũng xứng một chút ?" Thi Dật Bác ngược lại là cái nói chuyện ngay thẳng người, đợi Trương Vệ Đông cùng tất cả mọi người bắt chuyện qua về sau, liền đi thẳng vào vấn đề hỏi .
 
 "Ngày hôm qua ta cho Lưu sư huynh cùng Bạch sư huynh phối dược nước lúc tựu cân nhắc đến võ lâm đồng đạo trong khả năng có không ít người cùng bệnh của bọn hắn chứng là đồng dạng , cho nên nấu thuốc nước lúc sau đã làm nhiều đi một tí, cũng chia trang tốt rồi. Vốn muốn đại hội chấm dứt trước ủy thác Lưu sư huynh hỗ trợ đưa cho một ít cần tham dự hội nghị người, coi như là ta vi đại hội tận một điểm ít ỏi chi lực, hiện tại đã Thi sư huynh nhắc tới, đợi cơm tối về sau ta tựu cho ngươi đưa qua." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Người trong võ lâm vốn là coi trọng nhất tình nghĩa, Trương Vệ Đông lời này vừa ra, mọi người đối với hắn hảo cảm không khỏi tăng gấp đôi, cảm thấy người trẻ tuổi này không chỉ có thái độ khiêm tốn, làm người cũng rất là trọng tình trọng nghĩa.
 
 "Trương sư đệ thật sự là chân thực nhiệt tình ah, hiện tại còn trẻ như vậy người không nhiều lắm rồi, đến ta mời ngươi!" Thi Dật Bác giơ lên chén rượu nói.
 
 "Thi sư huynh quá khen." Trương Vệ Đông khiêm tốn một câu, nâng chén cùng Thi Dật Bác cụng chén, sau đó uống một hơi cạn sạch.
 
 Trên chủ bàn người uống đều là rượu đế, Trương Vệ Đông một ngụm tựu uống cạn rượu trong chén, rất có võ lâm người nghĩa hiệp phong phạm , thấy trên bàn không ít người người hô to tốt, cảm thấy cái này tiểu người trẻ tuổi mặc dù lớn lên nhã nhặn trắng nõn một chút, nhưng tính cách thật đúng là hào sảng, thật là là cái không tệ người.
 
 "Lão đạo ta đối với kỳ hoàng chi thuật ngược lại là có chút nghiên cứu cùng tâm đắc, trước kia Thi cư sĩ còn vì cái này thân tật xấu đi tìm ta, ta đã từng mở điểm phương thuốc cho hắn, chỉ là hiệu quả quá mức bé nhỏ, cho nên ta đối với Trương cư sĩ xứng nước thuốc ngược lại là có chút tò mò, không biết thuận tiện bất tiện hiện tại lại để cho người mang tới để cho ta xem qua xem được sao ." Bụi hư đạo trưởng nhẹ nhàng chòm râu bạc trắng, cười hỏi.
 
 "Đương nhiên thuận tiện." Nói xong Trương Vệ Đông kêu lên một vị phục vụ viên, đem gian phòng số còn có muốn cầm đồ vật cùng nàng khai báo thoáng một phát.
 
 Phục vụ viên đi rồi, Bụi hư đạo trưởng không biết là thấy cái mình thích là thèm, hay vẫn là muốn khảo cứu Trương Vệ Đông, thỉnh thoảng hỏi chút ít Trung y phương diện sự tình, Trương Vệ Đông đều nhất nhất cấp cho đáp lại.
 
 Bởi vì cái gọi là người trong nghề vừa ra tay đã biết có hay không, người khác nghe xong ngược lại không nhiều lắm cảm giác, Bụi hư đạo trưởng nhưng lại càng hỏi càng kinh ngạc, càng về sau sớm đã đã quên muốn khảo cứu Trương Vệ Đông, trong lúc bất tri bất giác đem trong lòng mình một ít y học nghi vấn cũng nói ra. Vốn Bụi hư đạo trưởng cũng tựu thử hỏi một chút, cũng không có gửi hi vọng vào Trương Vệ Đông có thể cấp cho trả lời, không nghĩ tới Trương Vệ Đông như trước không nhanh không chậm từng cái làm trả lời.
 
 Cái này Bụi hư đạo trưởng cũng có chút ngồi không yên, do dự xuống hỏi: "Đàm tú tài mấy năm trước từng mang theo nhi tử đến núi Thanh Thành đi tìm ta, không biết ngươi..."
 
 Đằng sau Bụi hư đạo trưởng sẽ không nói tiếp xuống dưới, bởi vì Đàm Vĩnh Khiêm bệnh có chút kiêng kị, không thích hợp khắp nơi tuyên truyền giảng giải, nhưng Bụi hư đạo trưởng lại hiện tại quả là nhịn không được muốn biết Trương Vệ Đông có hay không chữa cho tốt Đàm Vĩnh Khiêm bệnh, nếu như ngay cả cái kia bệnh cũng chữa hết, Trương Vệ Đông y thuật dĩ nhiên là không cần nói cũng biết so với hắn cao rất nhiều rồi.
 
 Bụi hư đạo trưởng nhắc tới Càm Chính Minh đi núi Thanh Thành, Trương Vệ Đông cũng đã biết rõ hắn hỏi là chuyện gì, nghe vậy mỉm cười gật đầu nói: "Hiện tại đã khôi phục như thường rồi."
 
 "Cái gì?" Bụi hư đạo trưởng giật mình được thiếu chút nữa muốn đụng phải trước bàn chén trà.
 
 Có thể bên trên chủ bàn cũng không phải người bình thường, chỉ số thông minh tự nhiên cũng khỏi cần nói, gặp Bụi hư đạo trưởng cái kia bộ dáng giật mình, cái đó còn không biết Trương Vệ Đông y thuật chỉ sợ so cái này nổi tiếng võ lâm lão thần y cao hơn minh.
 
 Quả nhiên Bụi hư đạo trưởng đằng sau đã chứng minh bọn hắn phỏng đoán.
 
 "Trương cư sĩ lão đạo trong nội tâm của ta còn có chút nghi hoặc, ngươi xem cơm tối sau khi kết thúc hai chúng ta có thể hay không tìm một chỗ hảo hảo tâm sự?" Bụi hư đạo trưởng vẻ mặt chờ mong địa nhìn xem Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Cầu còn không được, ta cũng đang có chút ít nghi hoặc muốn hướng đạo trưởng thỉnh giáo đây này." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Không dám nhận, không dám nhận, là ta hướng ngươi thỉnh giáo mới đúng." Bụi hư đạo trưởng vội vàng khiêm tốn nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp bụi hư đạo trưởng một bả niên kỷ có thể nói ra như vậy lời mà nói..., biết rõ hắn là cái thật tình người, không khỏi đối với hắn hảo cảm tăng nhiều, bưng chén rượu lên nói: "Đạo trưởng lời này của ngươi ta có thể không đảm đương nổi, chúng ta hay vẫn là giúp nhau nghiên cứu thảo luận a."
 
 Bụi hư đạo trưởng không uống rượu, uống là Nhạn Đãng Sơn Vân trà, thấy thế cười ha hả giơ lên chén trà nói: "Tốt, tốt, giúp nhau nghiên cứu thảo luận, giúp nhau nghiên cứu thảo luận."
 
 Lời nói nói đến đây cái phân thượng, trên bàn người cho dù lại trì độn, lúc này cũng biết Trương Vệ Đông tuy còn trẻ tuổi, nhưng y thuật tuyệt đối đã là danh thủ quốc gia cấp bậc rồi, đối với hắn không khỏi có chút nghiêm nghị bắt đầu kính nể, đồng thời trong nội tâm cũng chính thức đã đồng ý hắn có theo chân bọn họ cùng một chỗ ngồi chủ bàn tư cách.
 
 Bụi hư đạo trưởng cùng Trương Vệ Đông vừa mới đem ly buông, đi gian phòng cầm nước thuốc phục vụ viên trở lại rồi.
 
 Bởi vì đây là Bụi hư đạo trưởng đưa ra yêu cầu, cho nên Trương Vệ Đông cầm được nước thuốc bước nhỏ đưa cho bụi hư đạo trưởng, bụi hư đạo trưởng một bắt được nước thuốc liền không thể chờ đợi được mở ra, lập tức một đám nhàn nhạt mùi thơm ngát theo miệng bình nhẹ nhàng đi ra.
 
 Cơ hồ đồng thời Bụi hư đạo trưởng, Trương Tự Du còn có Đào Cát Bân thân thể đều có chút run lên một cái, trong mắt hiện lên một tia dị sắc.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế trong nội tâm không khỏi lộp bộp thoáng một phát, biết rõ ba người này bởi vì tu vi cao thâm, hơn nữa môn phái truyền thừa, khả năng tại nước thuốc trong nhìn ra điểm mánh khóe.
 
 Quả nhiên chỉ chốc lát sau, Trương Tự Du liền thần sắc mặt ngưng trọng hướng Bụi hư đạo trưởng đem nước thuốc cầm tới, tinh tế ngửi mấy ngụm, đón lấy còn gọi là phục vụ viên cầm qua một cái sạch sẽ ly, sau đó đem nước thuốc ngược lại một chút đến trong chén.
 
 Lúc này trên chủ bàn người mới phát hiện cái kia nước thuốc không chỉ có tản ra tí ti lại để cho người cảm thấy sảng khoái tinh thần dược thảo mùi thơm ngát, hơn nữa nhan sắc là xanh biếc Như Ngọc, riêng này bề ngoài tựu nhất định không phải phàm vật, mặc dù là chưa qua cái này dược, nhưng trong lòng đã tin tưởng cái này dược tất nhiên có hiệu quả.
 
 Mọi người ở đây ngạc nhiên cái này dược không giống tầm thường lúc, Trương Tự Du lại bưng lên trong chén cái kia một chút nước thuốc, một ngụm rót vào trong cổ họng, sau đó nhắm mắt lại, coi như cái kia nước thuốc là cái gì năm xưa rượu ngon, chính say mê trong đó .
 
 Ngay tại Trương Tự Du nhắm mắt lúc, Đào Cát Bân đã kìm nén không được lòng hiếu kỳ, lấy tay đem chai thuốc cầm tới, dùng sức hít hà, sau đó cũng như Trương Tự Du đồng dạng hướng phục vụ viên đã muốn cái ly, đồng dạng đổ điểm uống một hơi cạn sạch.
 
 Mọi người thấy lấy hai vị thân phận siêu nhiên, trên người còn bao phủ điểm sắc thái thần bí Võ Lâm Cao Thủ làm ra kỳ quái như thế cử động, trên mặt cũng không khỏi toát ra vẻ kinh ngạc, bọn hắn thật sự không nghĩ ra đây là ngâm trong bồn tắm nước thuốc, như thế nào đã đến hai người bọn họ trong tay giống như trở thành rượu ngon đồng dạng đâu này?
 
 "Trương sư đệ, cái này nước thuốc đơn thuốc có thể bán không? Giá cả ngươi tùy tiện ra, về sau ngươi có chuyện gì, chúng ta Thiên Sư đạo cũng tất nhiên to lớn tương trợ." Hồi lâu Trương Tự Du mở ra hai mắt, ánh mắt như điện địa dừng ở Trương Vệ Đông, hỏi, vốn là một mực bảo trì lạnh nhạt thần sắc toát ra một vẻ khẩn trương.
 
 Trương Tự Du lời vừa nói ra, trên chủ bàn người tất cả đều xôn xao, đón lấy đều dùng phi thường tò mò cùng ánh mắt hâm mộ quăng hướng Trương Vệ Đông.
 
 Thiên Sư đạo cũng không phải là cái gì bình thường môn phái, Trương Đạo Lăng có thể nói là Trung Quốc Đạo giáo chính thức trên ý nghĩa Thuỷ tổ, trong lịch sử, Thiên Sư đạo môn đồ hoặc là tới có quan hệ người đã từng khiến cho thiên hạ đại loạn, thậm chí nhiều lần thiếu chút nữa muốn lấy được thiên hạ. Cho nên lịch đại đế vương nhìn thiên sư đều là kiêng kị ba phần, biểu hiện ra không thể không cho cho bọn hắn xứng đáng địa vị cùng tôn trọng. Đương nhiên Thiên Sư đạo trải qua nhiều năm như vậy truyền thừa cùng chiến loạn, thực tế về sau trong nước mấy lần phản phong kiến mê tín vận động, càng là đối với Thiên Sư đạo đã tạo thành cực lớn đả kích, cho nên hôm nay Thiên Sư đạo sớm đã không lớn bằng lúc trước, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, đừng nhìn Thiên Sư đạo hiện tại cơ hồ không có người nào nói lên, nhưng trên thực tế hắn âm thầm lực lượng hay vẫn là cực kỳ đáng sợ đấy. Thi Dật Bác Diêm bang tuy nhiên cũng rất mạnh đại, nhưng muốn cùng Thiên Sư đạo vừa so sánh với tựu có chút gặp dân chơi thứ thiệt rồi.
 
 Đương nhiên biết rõ những này nội tình đích xác rất ít người, Trương Vệ Đông đương nhiên cũng không biết, nhưng Trương Tự Du hắn là đã hiểu, hắn đối với cái này nước thuốc rất coi trọng, cũng biết Trương Tự Du tại uống xong nước thuốc lúc nhất định là cảm nhận được nước thuốc trong chỗ tích chứa tinh khiết Ất Mộc Linh Khí.!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: