"Sư thúc là ta Hướng Huy, buổi tối có thể hay không? Muốn mời ngài ăn bữa cơm." Trong điện thoại truyền đến Sở Hướng Huy sang sảng thanh âm.
 
 "Ở nơi nào?" Trương Vệ Đông cũng lười được dài dòng, rất là dứt khoát mà hỏi thăm.
 
 "Trà trúc hiên như thế nào đây?" Sở Hướng Huy xin chỉ thị.
 
 "Chỗ ấy không tệ, hoàn cảnh tốt, thức ăn cũng hợp khẩu vị." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Cái kia 6:30 lái xe tới trường học tiếp ngài, người xem được không?" Sở Hướng Huy lần nữa xin chỉ thị.
 
 "Không cần, trà trúc hiên cách ta chỗ này cũng làm cho một đoạn ngắn đường, ta sau khi tan việc không có việc gì tựu chậm rãi đi bộ thong thả đi qua." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Sở Hướng Huy biết rõ Trương Vệ Đông là cái loại nầy dứt khoát trực tiếp người, không thích khách khí đi , nghe vậy cũng tựu không kiên trì, cười nói: "Vậy được, ta, Vĩnh Khiêm còn có Lỗ Khiếu Phong sư huynh 6:30 đúng giờ tại trà Trúc Hiên đợi ngài."
 
 "Tốt." Trương Vệ Đông cười cúp điện thoại.
 
 Tan việc, Trương Vệ Đông một người không có việc gì địa tại trong sân trường mò mẫm đi dạo vài vòng, thấy thời gian không sai biệt lắm, lúc này mới lưng khoác balo chậm rãi hướng trường học cửa bên ngoài đi đến.
 
 Trà Trúc Hiên cách Ngô châu đại học không xa, đi đường đại khái là hơn mười hai mươi phút đồng hồ. Trương Vệ Đông gió đêm thổi mát mẻ một đường chậm rãi đi tới, rất nhanh tựu xa xa thấy được "Hiên trong hồ hồ tại hiên trong ", rất có một loại Giang Nam vùng sông nước hương vị trà Trúc Hiên, mà lúc này cách thời gian ước định còn chí ít có hơn mười phút đồng hồ.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xuống thời gian, tận lực thả chậm bước chân. Tuy nhiên trà Trúc Hiên hoàn cảnh rất không tồi, bất quá hắn cũng không thích một người ngây ngốc địa tại trong tiệm cơm chờ bọn người.
 
 Đang từ từ đi tới, Trương Vệ Đông nghe được sau lưng vang lên quen thuộc motor tiếng oanh minh, vô ý thức địa nhìn lại, chỉ thấy xa xa, một thân hắc sắc quần áo da Chu Hiểu Tước chính cưỡi Harley Davidson xe gắn máy, tóc dài bay lên, phi thường lãnh khốc tiêu sái hướng bên này bay nhanh mà đến.
 
 Trương Vệ Đông thấy là Chu Hiểu Tước, nhớ tới trước đó lần thứ nhất may mắn mà có nàng mới mua được Lý Lệ thoả mãn bao da, khóe miệng trong lúc bất tri bất giác lưu lộ ra vẻ mĩm cười, bước chân từ lâu trải qua ngừng lại.
 
 "Đông ca!" Nhưng Trương Vệ Đông bước chân dừng lại lúc, Chu Hiểu Tước cũng nhìn thấy hắn, nhịn không được một tiếng thét kinh hãi, xe gắn máy sớm đã gia tốc chạy vội mà đến, sau đó một tiếng thật dài lốp xe ma sát thanh âm, vững vàng đứng tại Trương Vệ Đông bên người.
 
 "Đông ca, ngài muốn đi đâu? Ta tiễn đưa ngài." Chu Hiểu Tước xuống xe, đình đình đứng ở Trương Vệ Đông bên cạnh , vốn là so sánh cực đại đầy đặn hai ngọn núi tại bó sát người áo da trói buộc xuống, lộ ra càng phát ra đồ sộ dụ người.
 
 "Không cần, ta lập tức đến rồi." Trương Vệ Đông ánh mắt không tự chủ được đảo qua Chu Hiểu Tước áo da bao khỏa ở dưới đầy đặn kiên tĩnh, sau đó chỉ chỉ cách đó không xa trà Trúc Hiên, cười nói.
 
 "Đông ca cũng đi Trà Trúc Hiên ăn cơm sao? Ta cũng là nha." Chu Hiểu Tước kinh hỉ nói.
 
 "Vậy sao?" Trương Vệ Đông có chút ngoài ý muốn nhìn Chu Hiểu Tước liếc, tại hắn xem ra tại trà Trúc Hiên ăn cơm tựa hồ không phải Chu Hiểu Tước phong cách, huống hồ nàng hôm nay ăn mặc cùng cách ăn mặc cũng tựa hồ cùng trà Trúc Hiên có chút không hợp nhau.
 
 "Đúng vậy a, ta biểu tỷ Lô Thanh Thanh thi đậu xã bảo đảm thu trung tâm rồi, cho nên cậu người một nhà chuẩn bị tại trà Trúc Hiên chúc mừng thoáng một phát, nói chuyện này còn muốn cám ơn Đông ca ngài đây này." Chu Hiểu Tước vẻ mặt cảm kích nói.
 
 "Ha ha, vậy là tốt rồi. Bất quá ngươi biểu tỷ có thể thi đậu, chủ yếu là chính cô ta có thực lực này, ta cũng không có cố ý đánh cái chiêu gì hô. Tốt rồi, chúng ta cũng đừng đứng tại ven đường trò chuyện, cùng đi tiệm cơm a." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Chu Hiểu Tước lên xe gắn máy, sau đó nhìn Trương Vệ Đông có chút thẹn thùng mà nói: "Đông ca, nếu không..."
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem tựu mấy hơn trăm mét có hơn trà Trúc Hiên, cười cười, hay vẫn là trở mình trên người xe gắn máy.
 
 Chu Hiểu Tước cảm nhận được sau lưng một cổ quen thuộc nam tử khí tức đánh úp lại, trong nội tâm không khỏi ngòn ngọt, sau đó phát động xe gắn máy hướng Trà Trúc Hiên mở đi ra.
 
 Trà Trúc Hiên hay vẫn là trước sau như một u nhã, nhân tài đến tiệm cơm môn khẩu đã nghe được thanh thúy mà sâu thẳm Phong Linh thanh âm, chóp mũi đã ngửi được trận trận cây trúc tươi mát khí tức.
 
 Kéo dài qua mặt hồ hành lang là được tiệm cơm cửa vào, cũng là chờ địa phương. Hành lang lâm hồ hai bên là ghế dài, nhiều người thời điểm khách nhân có thể ngồi ở trên ghế dài ngang bằng tử cũng có thể ở chỗ này chờ bằng hữu. Bởi vì hành lang tựu kéo dài qua ở trên mặt hồ, trong nước có cá, có bích lục thủy tiên, người cũng tại trên nước, cho nên tại hoàn cảnh như vậy chờ sẽ không chút nào cảm thấy phiền muộn.
 
 Trương Vệ Đông cùng Chu Hiểu Tước đến lúc đó, Lô Tư Hồng người một nhà đã tại hành lang trên chờ sau. Nhìn thấy Chu Hiểu Tước là cùng Trương Vệ Đông cùng đến , vốn là cả kinh, đón lấy lập tức vẻ mặt nhiệt tình nghênh đón tiếp lấy.
 
 "Các ngươi tốt, chúng ta lại gặp mặt." Trương Vệ Đông gặp Lô Tư Hồng người một nhà đứng dậy chào đón, cười hướng ba người gật đầu nói.
 
 "Đúng vậy a, đúng vậy a. Trương lão sư lần trước Thanh Thanh sự tình, rất đa tạ ngài. Đang muốn tìm cơ hội hướng ngài ở trước mặt nói lời cảm tạ, lại sợ ngài quý nhân sự tình bề bộn, không dám đơn giản quấy rầy." Chu Thu Trân là cái rất biết nói chuyện  nữ nhân , vội vàng nói.
 
 "A di ngươi không muốn khách khí như vậy, việc này chủ yếu hay vẫn là Thanh Thanh chính mình có thực lực, nếu không ta chính là hỗ trợ cũng vô dụng." Trương Vệ Đông khoát tay áo nói.
 
 Trương Vệ Đông lời này là ăn ngay nói thật, bất quá Lô Tư Hồng người một nhà đương nhiên không cho là như vậy. Lô Thanh Thanh vốn là không có gì hi vọng , không nghĩ tới lại thuận lợi trúng tuyển rồi, nhắc tới sự kiện không phải Trương Vệ Đông hỗ trợ nói chuyện, đánh chết bọn hắn cũng không tin.
 
 "Trương lão sư xem ngài nói , chuyện này nếu không có ngài hỗ trợ, nhà của ta Thanh Thanh nào có cái gì cơ hội." Chu Thu Trân lấy lòng nói.
 
 "Đúng vậy a, Trương lão sư, ta đều đã làm tốt bị xoát xuống chuẩn bị, không nghĩ tới cuối cùng vậy mà được đệ nhất danh." Lô Thanh Thanh nói ra, nhìn về phía Trương Vệ Đông ánh mắt tràn đầy kính nể.
 
 Đồng dạng là người trẻ tuổi, đối phương nói  tuổi tác so nàng còn muốn nhỏ, nhưng đối với phương lại không chỉ có là đại học lão sư, hơn nữa tùy tiện câu nói đầu tiên có thể quyết định tiền đồ của nàng vận mệnh. Trước kia còn cảm thấy Triệu Minh Huy tại cục tài chính đi làm là một nhân vật, hiện tại cùng trước mắt vị này vừa so sánh với, còn muốn muốn Triệu Minh Huy người năm người sáu kiêu ngạo bộ dáng, Lô Thanh Thanh thực hoài nghi mình lúc trước con mắt có phải hay không mù.
 
 Trương Vệ Đông cũng biết chuyện này theo chân bọn họ giải thích không rõ ràng lắm, huống hồ hắn cũng xác thực giúp Lô Thanh Thanh chế tạo một cái công bình cạnh tranh hoàn cảnh, cho nên nghe vậy cười cười cũng sẽ không lại phủ nhận.
 
 "Trương lão sư thật sự không có ý tứ ah, A Tước cũng không có theo chúng ta nói ngài muốn tới, hơn nữa chúng ta cũng không nghĩ tới cái này trà Trúc Hiên sinh ý tốt như vậy, chúng ta điện thoại đánh cho hơi có chút chậm trễ thậm chí ngay cả ghế lô vị trí cũng bị mất. Người xem nếu không chúng ta đổi cái địa phương?" Chu Thu Trân đột nhiên thần sắc có chút câu nệ mà nói.
 
 "Mợ ngài đã hiểu lầm, chúng ta là trên đường trùng hợp gặp gỡ , Đông ca đêm nay tại đây cũng có bữa tiệc." Chu Hiểu Tước vội vàng nói.
 
 "Ah, như vậy ah." Chu Thu Trân không khỏi có chút thất vọng. Hiện tại nữ nhi rốt cục đã được như nguyện lấy được sự nghiệp biên chế, kế tiếp đương nhiên là yêu cầu tiến tới, bất quá đầu năm nay muốn tiến tới, trừ mình ra có thực lực, còn phải thượng diện có người chịu đề bạt ngươi. Lô gia chỉ là tầm thường dân chúng gia, trong triều không có người. Cái lúc này, Chu Thu Trân đương nhiên hy vọng có thể cùng Trương Vệ Đông vị này thần thông quảng đại người trẻ tuổi làm sâu sắc cảm tình, hi vọng một ngày kia hắn khả năng giúp đở bề bộn thay nàng nữ nhi lại trò chuyện.
 
 "Đúng vậy , ta đêm nay còn hẹn mấy người bằng hữu ở chỗ này ăn cơm, các ngươi cũng không cần để ý đến." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Nói xong Trương Vệ Đông lại chuyển hướng A Tước nói: "A Tước với ngươi cậu bọn hắn vào đi thôi, tránh khỏi đợi lát nữa nhiều người liền đại đường vị trí cũng bị mất."
 
 A Tước mặc dù có nghĩ thầm lại cùng cùng Trương Vệ Đông, nhưng sợ chính mình cái hình tượng cùng thân phận ngược lại cho Trương Vệ Đông mất mặt, nghe vậy gật đầu nói: "Cái kia Đông ca chúng ta đi vào trước."
 
 Đợi A Tước bọn hắn trở ra, Trương Vệ Đông thấy thời gian còn sớm liền tùy tiện tìm cái vị trí ngồi xuống chờ bọn người.
 
 "Trương Vệ Đông!" Trương Vệ Đông ngồi xuống còn không đầy một lát, vang lên bên tai một đạo lộ ra khắc cốt cừu hận thanh âm.
 
 Trương Vệ Đông có chút nhíu mày, quay đầu hướng cửa vào phương hướng nhìn lại.
 
 Cách đó không xa, bụng phệ, trên cổ tay mang theo Thụy Sĩ đế tài công bề ngoài, một thân hàng hiệu Hồng Thái bán đấu giá tổng giám đốc Chu Phong chính hai mắt phóng hỏa gắt gao theo dõi hắn, cùng hắn song song mà đứng còn có một vị một thân hàng hiệu trung niên nam tử. Trung niên nam tử hình thể to lớn, trong hai mắt thỉnh thoảng sẽ có một vòng lăng lệ ác liệt ánh mắt hiện lên, hiển nhiên không phải một nhân vật đơn giản. Lúc này hắn chính ngẩng lên đầu, dùng cao cao tại thượng ánh mắt nhìn xa xa Trương Vệ Đông, trên mặt có chút lộ ra một tia hỗn hợp lấy hiếu kỳ khinh thường cười lạnh.
 
 Đoán chừng bởi vì hành lang so sánh chật vật nguyên nhân, có hai vị cách ăn mặc được so sánh thời thượng yêu nhan  nữ tử cũng không có thân mật địa kéo hai người tay, mà là theo sát tại phía sau bọn họ, trong đó một vị đúng là Hứa Tinh Di trước kia đồng sự Lý Yến Như. Xem ra cái này Lý Yến Như vẫn có chút thủ đoạn , ít nhất tại giường bên trên công phu có lẽ so sánh rất cao minh, đến bây giờ Chu Phong còn không có chơi chán. Lý Yến Như sau lưng tắc thì đi theo ba vị mặc hắc sắc âu phục, xem rất là khoẻ mạnh nam tử, cái kia hình tượng, cái kia khí thế rất dễ dàng lại để cho người liên tưởng đến trong phim ảnh diễn bảo tiêu.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên nhận ra Chu Phong, lần trước hắn cùng Hứa Tinh Di đi bờ sông đồ nướng, thằng này tự cho là có chút tiền có chút thế, ở trước mặt hắn khoe khoang đến khoe khoang đi, lại đang tại hắn mặt co tâm tư đánh Hứa Tinh Di ý xấu , cuối cùng nhất lại bị A Vũ một cước cho đạp trở mình trên mặt đất. Vốn A Vũ bọn người còn muốn hung hăng đánh cho hắn một trận , cuối cùng hay vẫn là Trương Vệ Đông đã mở miệng, tiểu tử này mới có cơ hội tránh được một kiếp. Chỉ là không nghĩ tới, thằng này tựa hồ không nhớ đánh, hôm nay ngẫu nhiên gặp được lại tựa hồ như có tìm hắn phiền toái dấu hiệu.
 
 Trương Vệ Đông lần nữa có chút nhíu mày, sau đó nghiêng đầu qua, hắn đương nhiên không phải sợ đánh, chỉ là lại ngại phiền toái, thực tế tại đây hay vẫn là khách sạn.
 
 Chu Phong lại hiển nhiên không nghĩ như vậy, gặp Trương Vệ Đông nghiêng đầu sang chỗ khác, tự nhiên cho là hắn sợ, muốn làm như không thấy hắn, chỉ là điều này có thể sao? Chu Phong trên mặt lộ ra một vòng dữ tợn cười lạnh, đi nhanh hướng Trương Vệ Đông đi đến.
 
 Từ khi tỷ phu Hà Thái Văn thăng nhiệm thành phố Trung cấp toà án nhân dân chấp hành cục cục trưởng về sau, Chu Phong tựu dần dần tại Thành phố Ngô Châu hỗn được phong sinh thủy khởi, bất kể là hắc đạo bạch đạo đều bán hắn vài phần mặt mũi, tiền tài càng là cuồn cuộn mà vào. Thời gian dần qua Chu Phong cũng bắt đầu đem mình đem làm một nhân vật đến xem, mình bành trướng được cũng rất là lợi hại, có đôi khi đi đường con mắt đều là chỉ lên trời xem đấy. Nhưng Chu Phong tuyệt đối không nghĩ tới, dùng hắn giờ này ngày này tại Ngô châu thân phận địa vị, vậy mà sẽ bị một cái cùng dạy học cho quét mặt mũi, đón lấy còn bị người đánh cho chạy trối chết.
 
 Có thể nói Chu Phong đời này còn cho tới bây giờ không có như vậy uất ức qua!
 
 Cho nên tự từ ngày đó đồ nướng bị người đánh về sau, Chu Phong trong bụng vẫn nghẹn lấy một hơi, tâm tình cực độ khó chịu. Nhưng Trương Vệ Đông là trong đại học lão sư, cho cái Chu Phong lá gan lớn như trời, cũng không dám trực tiếp vọt tới trong đại học đánh lão sư, hắn cũng không trở thành không coi ai ra gì đến loại trình độ này.
 
 Không nghĩ tới hôm nay trời tốt, hội vào hôm nay lại để cho hắn gặp được thằng này, hắn há lại sẽ buông tha trước mắt cái này lấy lại danh dự cơ hội thật tốt?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: