Trương Vệ Đông vốn muốn đem đại gia gọi vào văn phòng thương lượng một chút đầu đề sự tình, nhưng thấy Tô Lăng Phỉ ba người tâm tình đều có chút hạ, đặc biệt là Tô Lăng Phỉ từ khi xuất ra Phó viện trưởng văn phòng sau, trong vành mắt mơ hồ ngấn lệ chớp động, liền bỏ đi ý này. Trở lại văn phòng, một lần nữa đóng dấu ba phân công tác phương án, hai phân cho Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa, để bọn hắn buổi sáng trước tiên thật đẹp đẽ một lần, buổi chiều lúc làm việc đại gia gặp mặt đầu cụ thể thương lượng đầu đề sự tình. Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người dù sao cũng là nam tử trẻ tuổi, hơn nữa còn là học sinh, tâm tình khôi phục được rất nhanh. Các loại : chờ Trương Vệ Đông đem công tác phương án đưa cho bọn hắn thời điểm, trên mặt bọn hắn đã có nụ cười, vẫn nhân cơ hội vỗ hạ Trương Vệ Đông vuốt đuôi, muốn hắn sau đó chỉ điểm nhiều hơn, lúc này mới xoay người rời đi.
 
 	Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa vừa đi, trong phòng làm việc cũng chỉ còn sót lại Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ hai người.
 
 	Tô Lăng Phỉ mấy ngày này bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, trong lòng vốn là uất ức, không nghĩ tới Tần Hồng giáo thụ không chỉ có để Trương Vệ Đông phụ trách cái này đầu đề, cũng bởi vì nàng phản đối bắt nàng cho mạnh mẽ huấn dừng lại : một trận. Vừa nãy Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa tại còn mạnh hơn hành nhẫn nhịn trong lòng uất ức, các loại : chờ hai người bọn họ vừa đi, cũng nhịn không được nữa gục xuống bàn lưu nổi lên nước mắt.
 
 	Một bên rơi lệ một bên ở trong lòng mạ Trương Vệ Đông.
 
 	"Lưu manh! Hỗn đản! Nhìn nhân gia thân thể cũng không ngờ khiểm, vẫn đem ta quá chén thoát y phục của ta! Vô sỉ hạ lưu, rùa đen khốn kiếp! Hiện tại vẫn làm hại nhân gia bị Tần giáo thụ mạ! Ô ô..."
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không biết Tô Lăng Phỉ trong lòng chính đem hắn chửi đến máu chó đầy đầu, gặp Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người vừa đi, Tô Lăng Phỉ liền gục xuống bàn thấp giọng nức nở, lông mày không khỏi lập tức trói chặt lên, có loại chân tay luống cuống cảm giác.
 
 	Khuyên cũng không phải là, không khuyên cũng không phải là, bết bát nhất chính là, hắn căn bản liền không biết làm như thế nào khuyên bé gái.
 
 	"Cái này, Tô lão sư ngươi có thể hay không không muốn khóc a, vạn nhất có người đi vào nhìn thấy, còn tưởng rằng ta đem ngươi thế nào rồi đây?" Quá một hồi lâu, Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ cũng không hề đình chỉ gào khóc xu thế, không thể làm gì khác hơn là kiên trì cẩn thận từng li từng tí một mà khuyên nhủ.
 
 	Trương Vệ Đông không muốn khuyên cũng còn tốt, này một khuyên không khác hỏa trên thiêm dầu, giống như rất sợ liên lụy đến chính hắn tựa như.
 
 	"Ngươi hỗn đản, ngươi vô sỉ!" Tô Lăng Phỉ bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ vào Trương Vệ Đông khóc mắng.
 
 	Trương Vệ Đông bị Tô Lăng Phỉ chửi đến không hiểu ra sao, nghĩ thầm không phải là bị Tần Hồng giáo thụ huấn dừng lại : một trận sao? Làm sao kết quả là liền thành ta hỗn đản, vô sỉ cơ chứ? Bất quá gặp Tô Lăng Phỉ một tấm thanh thuần mỹ lệ khuôn mặt khóc đến nước mắt như mưa quái đáng thương, Trương Vệ Đông tâm không nhịn được mềm nhũn, cũng là không muốn lại cùng Tô Lăng Phỉ tính toán nói: "Được rồi, là ta không đúng biết không? Ngươi không lại muốn khóc có được hay không? Khóc cho ta tâm đều phiền."
 
 	"Trương Vệ Đông, ngươi, ngươi đi chết!" Gặp Trương Vệ Đông cuối cùng cũng coi như nhận cái sai, Tô Lăng Phỉ tâm tình vốn là hơi có chút chuyển được, có thể nghe được câu nói sau cùng, nhất thời tức giận đến nước mắt nước mũi cùng bay, rốt cục không nhịn được cầm lấy trên bàn sách vở liền hướng Trương Vệ Đông đập tới.
 
 	Tô Lăng Phỉ chút bổn sự ấy nơi nào có thể đập trúng tuyển Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông tiện tay trảo một cái liền đem sách vở cho bắt được.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp không đập trúng Trương Vệ Đông, tự nhiên không rõ hận, cầm lấy trên bàn sách vở điên cuồng liền hướng Trương Vệ Đông kế tục ném tới.
 
 	Trương Vệ Đông tiếp liền nhận vài cuốn sách, rốt cục cũng có chút căm tức, có thể lại không thể như Tô Lăng Phỉ như thế cầm lấy sách vở đập trở lại, không thể làm gì khác hơn là oán hận địa nói câu: "Thực sự là không thể nói lý!"
 
 	Sau đó xoay người rời đi văn phòng, quyết định nhắm mắt làm ngơ, các loại : chờ Tô Lăng Phỉ tinh thần khôi phục bình thường lại trở về.
 
 	Tô Lăng Phỉ từ nhỏ lớn đến cái nào từng bị người đánh giá quá "Không thể nói lý", tức giận đến tiện tay cầm lấy trên bàn Laptop liền hướng Trương Vệ Đông đập phá đi.
 
 	A! Các loại : chờ máy vi tính xách tay đập sau khi ra ngoài, Tô Lăng Phỉ mới biết mình làm thịt kiện cực kỳ chuyện ngu xuẩn, không khỏi âm thanh kêu lên.
 
 	Đáng tiếc đã muộn.
 
 	Bịch một tiếng, máy vi tính xách tay tuỳ theo tầng tầng tiếng đóng cửa, tầng tầng ngã ở trên mặt đất, tuy rằng ở bề ngoài máy vi tính xách tay hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng bên trong phần cứng cái gì phỏng chừng đã chia năm xẻ bảy.
 
 	Tô Lăng Phỉ vội vã tiến lên khom lưng cầm lấy máy vi tính xách tay, nhớ tới máy vi tính xách tay bên trong ghi chép rất nhiều thí nghiệm số liệu, còn nàng nữa tỉ mỉ vì làm học kỳ sau chuẩn bị soạn bài văn đương, vậy thì thật là khóc không ra nước mắt, trong lòng tự nhiên càng ngày càng mà đem Trương Vệ Đông hận đến xương bên trong. Thậm chí nhớ tới trước đó Trương Vệ Đông mỗi quyển sách đều tiếp phải hảo hảo, nhưng chỉ cần không tiếp Laptop, cho rằng là hắn cố ý vì thế.
 
 	Não quy não, Trương Vệ Đông đương nhiên vẫn không buồn bực đến cố ý không tiếp Tô Lăng Phỉ ném quá đến Laptop trình độ. Hắn là căn bản liền không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ dĩ nhiên sẽ đem máy vi tính xách tay đều hướng hắn đập lại đây, chờ hắn ầm mà đem môn một cửa, mới ý thức tới vừa nãy giống như có chút không đúng. Bất quá môn cũng đã đóng lại, Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không lại quay đầu tự thảo mất mặt.
 
 	Xuất ra văn phòng, Trương Vệ Đông trong lúc nhất thời cũng không địa phương đi, liền thẳng thắn đi lần trước đi qua phòng thí nghiệm nhìn.
 
 	Trong phòng thí nghiệm, khoa chính quy thực tập sinh Lý Trung, Vương Hải bằng hai người chính đang bố trí môi trường nuôi cấy. Hai người cũng không quen biết Trương Vệ Đông, thấy hắn đẩy cửa đi vào, còn tưởng rằng là trong viện cái khác lão sư nào thực tập sinh, hay hoặc là ngưỡng mộ Tô Lăng Phỉ khuôn mặt đẹp muốn tới đây nhìn lén trên vài lần học sinh.
 
 	"Này, vị bạn học này ngươi là cái nào hệ cái nào niên cấp? Không thấy được cửa treo nhãn hiệu sao? Thí nghiệm trọng địa người rảnh rỗi miễn tiến vào!" Lý Trung cùng Vương Hải bằng hai người đều là nửa năm sau liền thăng đại ba học sinh, ở trong trường học nói đến tư cách đã có chút lão, gặp Trương Vệ Đông ngoan ngoãn biết điều, so với bọn hắn xem ra vẫn sinh nộn, dĩ nhiên là bày ra lão già đời Đại ca tư thái, buông ra trong tay hoạt trùng Trương Vệ Đông đại nhếch nhếch nói.
 
 	Gặp hai cái sinh viên chưa tốt nghiệp ở trước mặt mình bãi lên lão già đời Đại ca tư thái, vẫn gọi mình bạn học, nhớ tới nửa năm sau theo quy định chính hắn một mới trát lão sư còn phải đảm nhiệm một cái tân sinh ban chủ nhiệm lớp, Trương Vệ Đông đột nhiên có loại khóc không ra nước mắt cảm giác.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông cũng biết cái này không thể trách Lý Trung cùng Vương Hải bằng, muốn trách cũng chỉ có thể trách chính mình dài đến quá diện nộn quá còn trẻ, cho nên không thể làm gì khác hơn là đè xuống trong lòng phiền muộn, lộ làm ra một bộ vi nhân sư biểu dáng vẻ, mỉm cười hỏi nói: "Các ngươi chính là cùng Tô lão sư làm thí nghiệm thực tập sinh chứ?"
 
 	Lý Trung cùng Vương Hải bằng nghe vậy liếc mắt nhìn nhau, nghĩ thầm, cười đến như thế dâm loạn, gia hoả này quả nhiên là hướng về phía Tô Lăng Phỉ lão sư đến.
 
 	"Mẹ nhà nó, huynh đệ ngươi cũng thật là sắc mê tâm khiếu, tìm Tô lão sư dĩ nhiên tìm tới trong phòng thí nghiệm đến! Bất quá xem ở tất cả mọi người là người trong đồng đạo phần trên, ta khuyên ngươi hay là đi mau đi, bằng không đợi lát nữa để Tô lão sư gặp lại ngươi lén xông vào phòng thí nghiệm, ngươi nhất định phải chết!" Nếu rõ ràng Trương Vệ Đông là hướng về phía Tô Lăng Phỉ lão sư đến, hai người nói về thoại đến thì càng có loại vênh váo trùng thiên khí thế, giống như nhân vì mình hai người có thể theo Tô Lăng Phỉ làm thí nghiệm, thân phận đều trở nên so với Trương Vệ Đông cao nhất đẳng tựa như.
 
 	Sắc mê tâm khiếu? Này? Trương Vệ Đông đầu tiên là một trận há hốc mồm, tiếp theo là một trận không nói gì cùng phiền muộn, đây đều là cái gì cùng cái gì sao? Liền cái kia ngực đại tâm nhãn tiểu nhân : nhỏ bé nữ nhân, đưa cho ta đều lười muốn!
 
 	"Khái khái, hai vị bạn học, ta nhớ các ngươi khả năng ngộ..." Trương Vệ Đông ho khan hai tiếng nói.
 
 	"Hiểu lầm, thôi đi huynh đệ. Đều có lá gan chạy phòng thí nghiệm tới, vẫn trang cái gì thuần khiết a. Bất quá, Tô lão sư cũng thật là mỹ a, cái kia khuôn mặt, cái kia tư thái, chà chà chỉ cần là cái nam nhân bình thường đều sẽ bị nàng mê đến thần hồn điên đảo. Tưởng tượng năm đó, vì có thể cùng ở bên cạnh nàng làm thí nghiệm, bao nhiêu người thảm liệt chém giết, cuối cùng hai người chúng ta dựa vào thiên phú dị bẩm, tướng mạo đường đường, biết ăn nói, lúc này mới lao ra tầng tầng vây quanh, trong lúc nhất thời không biết bao nhiêu người buồn bã thần thương a. Ngươi ni, tướng mạo cũng không tệ lắm, nhưng chính là quá văn nhược một chút, xem ra như bơ tiểu sinh tựa như, ngươi xem bạn thân, này bắp thịt này tư thái đây mới gọi là người đàn ông! Cho nên a, ta khuyên ngươi vẫn là kịp lúc lui lại đi." Lý Trung căn bản cũng không tin Trương Vệ Đông, không chờ hắn nói xong cũng cướp lời nói đến, nói xong tú tú chính mình rắn chắc cánh tay cùng cơ ngực.
 
 	Gặp Lý Trung nói chỉ cần là cái nam nhân bình thường cũng sẽ bị Tô Lăng Phỉ mê đến thần hồn điên đảo, Trương Vệ Đông trên gáy nhất thời bốc lên mấy cây hắc tuyến, đây chẳng phải là biến tướng đang nói hắn không phải cái nam nhân bình thường sao? Tiếp theo lại thấy Lý Trung càng nói càng khoa trương, vẫn đem chính mình nói thành bơ tiểu sinh. Trương Vệ Đông tính khí cho dù tốt lúc này cũng có chủng loại phát điên kích động đến mức muốn nhảy lên.
 
 	Ngay Trương Vệ Đông mãn đầu óc hắc tuyến, muốn bày ra lão sư thân phận mạnh mẽ huấn hai người này thực tập sinh dừng lại : một trận lúc, Tô Lăng Phỉ đẩy cửa đi đến.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: