Chương 530: Tai nạn xe cộ
  
  	Như Lưu Nghiễm Bằng người như vậy, số điện thoại có thể bị hắn ghi vào tới điện thoại di động dặm phi thường ít ỏi, không có chỗ nào mà không phải là hắn nhận vi nhân vật trọng yếu, Trương Vệ Đông thân phận tuy rằng chỉ là đại học lão sư, nhưng ở Lưu Nghiễm Bằng trong lòng vẫn là hơi có chút địa vị, vì lẽ đó cũng bị ghi vào trong điện thoại di động của hắn.
  
  	Cũng chính là bởi vì Lưu Nghiễm Bằng trong điện thoại di động có ghi chép Trương Vệ Đông số điện thoại di động, vì lẽ đó thư ký thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, tuy không rõ ràng lắm hắn cụ thể thân phận, nhưng vẫn là lập tức gõ mở ra cửa phòng họp, cũng đem điện thoại di động đưa cho Lưu Nghiễm Bằng, thấp giọng nói: "Trương Vệ Đông sinh viên nói có chuyện vô cùng trọng yếu nhất định phải lập tức và ngài trò chuyện."
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy không khỏi hơi nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là nhận lấy điện thoại đứng dậy rời khỏi phòng họp.
  
  	"Vệ Đông, đến tột cùng có chuyện quan trọng gì? Gấp như vậy tìm ta?" Lưu Nghiễm Bằng ra phòng họp sau quay về microphone nói rằng.
  
  	"Lưu sư huynh, ta vừa nãy vận công tinh tế tra xét qua  , tôn tử của ngươi rất có thể xảy ra chút bất ngờ, ngươi vẫn là lập tức gọi điện thoại xác nhận một chút đi." Trương Vệ Đông nói thẳng.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông cái gọi là phi thường trọng yếu sự tình, làm hại hắn gián đoạn hội nghị nguyên tới vẫn là trước đó nói sự kiện kia, trong lòng cái kia phiền muộn a. Nếu không là cân nhắc đến Trương Vệ Đông là một mảnh hảo tâm, hơn nữa hắn hẳn là có điểm bản lãnh thật sự, hắn vẫn đúng là muốn trực tiếp cúp điện thoại  .
  
  	"Được rồi, cảm tạ ngươi Vệ Đông, ta sẽ gọi điện thoại. Không có chuyện gì khác tình, trước tiên như vậy đi." Bất quá Lưu Nghiễm Bằng công phu hàm dưỡng vẫn là rất tốt, trong lòng tuy rằng phiền muộn, nhưng vẫn là rất khách khí đối Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	Bất quá khách khí quy khách khí, chỉ cần hơi hơi thông minh một điểm người vẫn có thể nghe ra hắn trong lời nói giữa các hàng biểu lộ ra phu diễn mùi vị.
  
  	Trương Vệ Đông là người thông minh, đương nhiên nghe được Lưu Nghiễm Bằng cũng không hề chân chính đem lời của hắn để ở trong lòng. Nghe vậy không thể làm gì khác hơn là lắc đầu, sau đó nói: "Không cần khách khí, vậy cứ như thế, có chuyện ngươi gọi điện thoại cho ta."
  
  	Nói xong Trương Vệ Đông liền cúp điện thoại.
  
  	Vì Lưu Nghiễm Bằng tôn tử, hắn đã cố ý tiêu hao lực lượng tinh thần tìm tòi cảm ứng, hiện tại lại cố ý gọi điện thoại nhắc nhở , còn Lưu Nghiễm Bằng không tin. Hắn cũng không có cách nào. Cũng không thể cây đao gác ở trên cổ của hắn để hắn gọi điện thoại đi, huống hồ Trương Vệ Đông đối với mình hộ thân ngọc phù cũng là khá có lòng tin, cho dù Lưu Nghiễm Bằng tôn tử thật sự gặp phải nguy hiểm. Hiện tại cũng có thể đã hóa giải, đơn giản việc quan hệ tiểu hài tính mạng, Trương Vệ Đông vẫn cảm thấy tất yếu lại cho Lưu Nghiễm Bằng nhắc nhở một chút thôi.
  
  	"Cái này Trương Vệ Đông!" Lưu Nghiễm Bằng sau khi cúp điện thoại. Cũng lắc lắc đầu lầm bầm lầu bầu địa nói câu, sau đó lại quay trở về phòng họp.
  
  	Trở lại phòng họp, hội nghị kế tục cử hành , còn Trương Vệ Đông nhắc nhở Lưu Nghiễm Bằng nhưng sớm quên hết đi.
  
  	Này cũng không phải nói, Lưu Nghiễm Bằng không tin Trương Vệ Đông là vị cao nhân, chỉ là căn bản là không có cách tin tưởng hắn có thể cao minh đến như vậy mơ hồ trình độ.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng trở lại phòng họp, hội nghị một lần nữa bắt đầu còn không mấy phút, thư ký lại đột nhiên biểu hiện hốt hoảng xông vào.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng thấy thư ký vẻ mặt hốt hoảng đột nhiên xông vào, trên mặt hơi tránh qua một tia vẻ không vui. Đây chính là lãnh đạo cấp cao hội nghị, cho dù phát sinh chuyện lớn hơn nữa. Cũng không phải lỗ mãng như vậy địa xông tới.
  
  	Bất quá thư ký tựa hồ hoàn toàn không thấy Lưu Nghiễm Bằng trên mặt vẻ không vui, vọt thẳng đến trước mặt hắn, một bên đem điện thoại di động đưa cho hắn một bên vội vàng nói: "Lưu Tổng không tốt  , Lưu phó tổng bọn họ xảy ra tai nạn xe cộ rồi!"
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nhi tử Lưu Chí Hoành là Bằng Thịnh tập đoàn Phó tổng kinh lý.
  
  	"Cái gì!" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy sắc mặt rộng mở đại biến, một cái liền đoạt quá thư ký trong tay điện thoại di động. Trong phòng họp những người khác cũng tất cả đều thay đổi sắc mặt.
  
  	"Ta là Lưu Nghiễm Bằng, tình huống thế nào? Trong xe ngoại trừ Chí Hoành còn có ai?" Lưu Nghiễm Bằng đoạt qua tay ky, âm thanh run hỏi, một trái tim đã sớm nhắc tới   cuống họng.
  
  	Xảy ra tai nạn xe cộ nhưng là con trai của hắn a! Này tóc bạc nhân nếu như đưa tóc đen nhân, cho dù nhà của hắn sản có hơn trăm ức thì phải làm thế nào đây? Hắn có thể hài lòng nổi tới sao?
  
  	"Bằng bá ta là Kiến Bình, Chí Hoành ca, chị dâu hoàn hữu bảo bảo đều ở trong xe. Lái xe chính là A Cương. . ." Trong điện thoại truyền đến Thiệu Kiến Bình thanh âm dồn dập.
  
  	Lưu gia đang mở thả trước đó là Thiên Nam tỉnh danh môn vọng tộc, Thiệu Kiến Bình tổ tiên đó là theo Lưu gia. Sau giải phóng, bởi vì quốc nội chính sách thể chế duyên cớ, Lưu gia thuộc về đại địa chủ, nhà tư bản giai cấp hứng chịu chèn ép, từng một lần sa sút, ở đoạn đặc thù thời kỳ lịch sử trước đây không ít theo người của Lưu gia dồn dập đều cách Lưu gia mà đi, chỉ có số ít mấy vị Trung Can Nghĩa Đảm người còn kế tục theo Lưu gia, Thiệu Kiến Bình gia gia đó là một người trong đó. Cải cách mở ra sau, Lưu gia lần thứ hai hưng khởi, thiệu gia tự nhiên chịu đến Lưu gia hậu đãi hòa trọng dụng, Thiệu Kiến Bình càng là từ nhỏ và Lưu Chí Hoành chơi đến lớn, là Lưu Chí Hoành người tin được nhất, mà trong miệng hắn A Cương nhưng là Lưu Chí Hoành mặt khác một vị trung tâm thiếp thân tuỳ tùng.
  
  	"Cái gì!" Nghe nói con trai của chính mình, con dâu hoàn hữu tôn tử tất cả đều ở trong xe, dù là Lưu Nghiễm Bằng chính là quát tháo giới kinh doanh nhân vật kiêu hùng, vào lúc này cũng lập tức tê liệt trên ghế ngồi, bộ ngực kịch liệt phập phòng.
  
  	"Nhân, nhân thế nào?" Lưu Nghiễm Bằng cầm điện thoại di động tay run rẩy không ngừng, phi thường khó khăn hỏi, cả người cũng giống như ở đột nhiên già nua đi rất nhiều.
  
  	Nhi tử như không còn hoàn hữu tôn tử, có thể nếu như liền nhi tử, tôn tử tất cả đều không còn, hắn Lưu Nghiễm Bằng sống ở phía trên thế giới này cũng đơn giản và xác chết di động giống như vậy, không còn muốn sống  .
  
  	"Bảo bảo không có chuyện gì, Chí Hoành hòa chị dâu xem ra tựa hồ không bị thương, khi (làm) nhưng hôn mê bất tỉnh, thầy thuốc hiện tại còn ở kiểm tra, A Cương bị thương nghiêm trọng , tùy thời có nguy hiểm đến tính mạng, thầy thuốc hiện nay chính đang toàn lực cứu giúp!" Thiệu Kiến Bình trả lời.
  
  	Nghe nói tôn tử không có chuyện gì, ba người kia tuy rằng xảy ra vấn đề, nhưng ít ra còn sống, Lưu Nghiễm Bằng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, đưa tay sờ soạng dưới cái trán, nhưng lại không biết lúc nào đã tất cả đều là mồ hôi.
  
  	"Nói cho thầy thuốc, toàn lực cứu giúp, mặc kệ trả giá giá cả cao bao nhiêu đều không là vấn đề!" Thở phào nhẹ nhõm sau, Lưu Nghiễm Bằng lại khôi phục   giới kinh doanh cá sấu lớn trầm ổn khí thế, thần sắc nghiêm túc địa trầm giọng ra lệnh.
  
  	"Là Bằng bá, ta đã đã thông báo  , cũng và địa phương lãnh đạo thông qua điện thoại  . Địa phương lãnh đạo cũng phi thường trọng thị chuyện này, chính hướng về bệnh viện tới rồi." Thiệu Kiến Bình trả lời.
  
  	Bằng Thịnh tập đoàn là quốc nội đại tập đoàn, Bằng Thịnh tập đoàn Lão Tổng người nhà ở Quỳnh Nam tỉnh xảy ra tai nạn xe cộ, địa phương lãnh đạo đương nhiên phải mười hai vạn phần coi trọng.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy tâm tình nặng nề lần thứ hai lỏng lẻo ra một chút, nói: "Kiến Bình ngươi làm rất khá, ngươi hiện tại việc cấp bách chính là chiếu cố tốt Chí Hoành bọn họ, những chuyện khác chờ ta đến   Quỳnh Nam lại nói."
  
  	Nói xong Lưu Nghiễm Bằng liền chuẩn bị cúp điện thoại lên đường (chuyển động thân thể) tới Quỳnh Nam tỉnh , còn hội nghị tự nhiên là muốn trước tiên bỏ dở  .
  
  	"Bất quá Bằng bá. . ." Bất quá Lưu Nghiễm Bằng điện thoại còn chưa kịp bỏ xuống, trong ống nghe lại truyền tới Thiệu Kiến Bình muốn nói lại thôi âm thanh.
  
  	"Tuy nhiên làm sao?" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy lông mi không khỏi hơi giương lên, uy nghiêm hỏi.
  
  	"Phát sinh tai nạn xe cộ thì, xe của ta là theo ở phía sau, khi (làm) đối diện xe tải va phải A Cương chiếc xe kia thì, ta cho rằng, cho rằng A Cương bọn họ khẳng định. . . Thế nhưng trong xe ngoại trừ A Cương bị thương vô cùng nghiêm trọng ở ngoài, bảo bảo bọn họ thật giống không có nửa điểm bị thương ngoài da, hơn nữa bảo bảo còn một chút chuyện đều không có, chuyện này. . ." Thiệu Kiến Bình cẩn thận từng li từng tí một địa trả lời, trong giọng nói lộ ra tia thần kinh hề hề mùi vị.
  
  	Nhưng Lưu Nghiễm Bằng nghe nói như thế nhưng không nhịn được cả người chấn động, sau đó thấy lạnh cả người không bị khống chế địa từ hắn tích lương cốt trèo lên trên, vẫn bò đến   não đỉnh.
  
  	Bên ngoài mấy ngàn dặm chuyện đã xảy ra, đang ở Ngô Châu Trương Vệ Đông dĩ nhiên có thể cảm ứng được, hơn nữa hiện tại Lưu Nghiễm Bằng cho dù dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng biết, một xe bốn người, cô đơn A Cương bị thương nặng, lại cô đơn thân thể yếu ớt nhất bảo bảo một chút chuyện đều không có, chuyện này nhất định là bởi vì khối này ngọc phù duyên cớ, cho dù con trai của hắn hòa con dâu không có bị thương nhưng chỉ là hôn mê bất tỉnh, cũng có thể là khối này ngọc duyên cớ.
  
  	Đây là cỡ nào huyền bí, cỡ nào khủng bố đại thần thông a! Trương Vệ Đông vẫn là người sao?
  
  	"Ngươi có thấy hay không cái gì?" Lưu Nghiễm Bằng khiếp sợ sợ sệt qua đi, lập tức hỏi.
  
  	"Thật giống, thật giống nhìn thấy   một đoàn năm màu ánh sáng đột nhiên từ trong xe phóng ra." Thiệu Kiến Bình không phải rất khẳng định địa trả lời. Thực sự là chuyện khi đó cố phát sinh quá sắp rồi, Thiệu Kiến Bình tinh thần vào thời khắc ấy là độ cao căng thẳng, như không phải là bởi vì sau đó xe tải tài xế tại chỗ tử vong, mà A Cương bên này cũng chỉ có A Cương một người bị thương nghiêm trọng, Thiệu Kiến Bình tuyệt đối sẽ cho rằng đó là ảo giác.
  
  	"Được, việc này ta biết rồi, nhớ kỹ chuyện này với ai cũng không muốn nhấc lên." Lưu Nghiễm Bằng nghiêm túc bàn giao   một câu, sau đó liền cúp điện thoại.
  
  	Cúp điện thoại sau khi, Lưu Nghiễm Bằng xua tay ngăn cản muốn hỏi thoại những người khác, sau đó lập tức cho Trương Vệ Đông bát đi tới điện thoại.
  
  	Khi Lưu Nghiễm Bằng cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại thì, cuộc thi đã kết thúc  , Trương Vệ Đông hòa Tô Lăng Phỉ chính đồng thời thu dọn bài thi.
  
  	Thấy là Lưu Nghiễm Bằng điện thoại, Trương Vệ Đông liền đem sự tình ném cho Tô Lăng Phỉ, đi tới một bên nhận điện thoại nói: "Lưu sư huynh có chuyện sao?"
  
  	Nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm quen thuộc, một loại cảm giác rất kỳ lạ trong phút chốc liền truyền khắp Lưu Nghiễm Bằng toàn thân. Hắn cũng nói không rõ ràng là cảm giác gì, là kính nể sợ sệt vẫn là cảm kích thân thiết, hoặc là hai người đều có, nhưng người trước tựa hồ càng nhiều hơn một chút.
  
  	"Vệ Đông, cháu của ta bên kia xác thực xảy ra chuyện  , là tai nạn xe cộ. Bất quá may là có ngươi khối này hộ thân ngọc phù, bảo bảo không có chuyện gì, nhi tử hòa con dâu thật giống cũng không bị thương, nhưng nhưng không biết sao hôn mê bất tỉnh, chỉ có tài xế lần bị thương này nghiêm trọng, hiện nay chính đang cứu giúp trung." Lưu Nghiễm Bằng rất chột dạ nói rằng.
  
  	Trước đó, Trương Vệ Đông cũng đã nhắc nhở qua hắn, tuy rằng ở bề ngoài Lưu Nghiễm Bằng rất khách khí, nhưng hắn trong lòng mình nhưng rất rõ ràng, hắn căn bản sẽ không đem Trương Vệ Đông coi là chuyện đáng kể. Bây giờ sự thực nhưng chứng minh, cháu của hắn thật sự xảy ra chuyện  , không chỉ có xảy ra chuyện  , hơn nữa còn là chuyện lớn, nếu không là Trương Vệ Đông khối này hộ thân ngọc phù, e sợ lần này hắn Lưu Nghiễm Bằng liền muốn đoạn tử tuyệt tôn  . Vì lẽ đó Lưu Nghiễm Bằng giảng lời này thì, lại làm sao có thể không chột dạ?
  
  	Trương Vệ Đông nghe nói ra tai nạn xe cộ, Lưu Nghiễm Bằng tôn tử không có chuyện gì, nhưng cái khác cùng xe ba người nhưng tình huống bất đồng, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong. Hộ thân ngọc phù có hộ thân công hiệu, điểm ấy Trương Vệ Đông là vững tin không có sai sót, vì lẽ đó Lưu Nghiễm Bằng nói cháu của hắn không có chuyện gì, này hoàn toàn ở Trương Vệ Đông trong dự liệu, nhưng vì sao đồng nhất xe, Lưu Nghiễm Bằng tôn tử hòa con dâu chỉ là hôn mê bất tỉnh, tài xế nhưng bị thương nghiêm trọng điểm ấy Trương Vệ Đông nhất thời nửa khắc nhưng cũng có chút mơ hồ  .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: