"Chuyện gì thế này? Các ngươi làm sao có thể đối với Trương tiên sinh vô lễ?" Triệu Phỉ Nhiên nhanh chân đi tiến lên, tức giận quát lên.
 
 	Mọi người gặp Triệu Phỉ Nhiên dĩ nhiên nhận thức Trương Vệ Đông, không khỏi đều âm thầm cả kinh, Triệu Y Tình cũng cũng giống như thế, bất quá Kiệt ca thân phận không tầm thường, tại Triệu gia bị đánh nhưng là một việc lớn, Triệu Y Tình nhất thời cũng bất chấp đi tìm hiểu phụ thân làm sao sẽ nhận thức tuổi trẻ từ đại lục tới Trương Vệ Đông, mà là vội vàng nói: "Ba, người này đem Trầm Trí Kiệt Kiệt ca cánh tay cắt đứt!"
 
 	Trương Vệ Đông đêm nay một cú điện thoại liền có thể làm cho Xô-ma-li hải tặc vô điều kiện đem đến trong miệng thịt mỡ cho phun ra, vì lẽ đó Triệu Phỉ Nhiên từ vừa mới bắt đầu liền đem lực chú ý tất cả đều đặt tại Trương Vệ Đông trên người, cũng không có phát hiện Trầm Trí Kiệt bị thương chuyện, bây giờ nghe nữ nhi nói như thế, ánh mắt mới theo bản năng mà hướng bên cạnh quét tới, này vừa nhìn, Triệu Phỉ Nhiên mới phát hiện Trầm Trí Kiệt sắc mặt tái nhợt, cánh tay trái bị tay phải ôm, một bộ vô lực thõng xuống dáng vẻ, hiển nhiên chính như nữ nhi nói, bị cắt đứt.
 
 	Thấy cảnh này, dù là Triệu Phỉ Nhiên cũng là Hongkong thuyền Vương, trong lòng cũng không nhịn được đột nhiên cả kinh, trên mặt vẻ mặt cũng lập tức trở nên cực kỳ phức tạp.
 
 	Nếu là đổi thành trước đó, Triệu Phỉ Nhiên nhìn thấy Trầm Trí Kiệt bộ dạng như thế này, không thể thiếu muốn cùng nữ nhi một dạng phản ứng. Triệu gia nhưng là Hongkong danh môn vọng tộc, lại há lại là ai cũng có thể ở tại bọn hắn gia ngang ngược? Chớ nói chi là tại hắn gia sinh sôi đánh gãy Hongkong ông trùm Trầm Châu Hoằng con trai cánh tay?
 
 	Nhưng là này nhất thời so sánh một lần, Trương Vệ Đông vừa mới cái kia điện thoại, còn có Vương Kiến Hoa đối với hắn biểu lộ ra kính nể tâm ý, coi như hiện tại cho Triệu Phỉ Nhiên một cái gan to bằng trời, hắn cũng là không dám dễ dàng đắc tội như thế một vị đáng sợ người trẻ tuổi. Nhưng Trương Vệ Đông Triệu Phỉ Nhiên không đắc tội được, cái kia Trầm Châu Hoằng nhưng cũng không phải ăn chay, con trai của hắn tại Triệu gia bị người sinh sôi đánh gãy cánh tay, hắn Triệu Phỉ Nhiên như không có một chút nào biểu thị, e sợ sau đó liên quan đối với hắn Triệu gia đều muốn hận thượng.
 
 	Vì lẽ đó dù là Triệu Phỉ Nhiên xử lý quá rất nhiều vướng tay chân chuyện, nhưng trong lúc nhất thời đối với chuyện này nhưng có chủng bất lực cảm giác.
 
 	Vương Kiến Hoa cùng Triệu Phỉ Nhiên đều là Hongkong đại phú hào, đại nhân vật Diệp Tử ngược lại là nhận thức, cũng biết hai người này cũng không phải Tằng Anh Nam cái loại này mặt hàng có thể đánh đồng, vì lẽ đó nhìn thấy hai người này tất cả đều chạy tới, sắc mặt lại không khỏi trắng xám mấy phần, nhẹ nhàng xả hạ Trương Vệ Đông góc áo, chột dạ dưới đất thấp tiếng nói: "Đông ca, nếu không quên đi thôi, ta hướng về hắn nói lời xin lỗi là được rồi."
 
 	"Xin lỗi, con mẹ nó ngươi ngươi cho rằng ngươi là ai nha? Lão Tử nhất định phải..." Cái kia Trầm Trí Kiệt lỗ tai ngược lại là rất thính, nghe vậy lập tức âm thanh kêu lên.
 
 	"Trí Kiệt!" Gặp Trầm Trí Kiệt lại dám ngay ở trước mặt Trương Vệ Đông kêu gào Triệu Phỉ Nhiên cùng Vương Kiến Hoa giật nảy mình, đặc biệt là người sau sắc mặt đều có điểm biến trắng, vội vàng quát lên.
 
 	Bất quá bọn hắn gọi đến nhưng có điểm đã muộn Trầm Trí Kiệt câu nói kế tiếp vẫn không có nói, liền cảm thấy trước mắt một hoa, một cái tay đã lạnh như băng địa cầm lấy cổ của hắn, đem cả người hắn đều ôm lên, giơ tay quay về hắn vẫn tính có điểm khuôn mặt anh tuấn liền "Đùng đùng đùng" qua lại quăng mấy lòng bàn tay.
 
 	Nếu như nói Hongkong cũng có Thái tử ca thuyết pháp, như vậy này Trầm Trí Kiệt đó là Hongkong Thái tử ca, tại Hongkong từ trước đến giờ chỉ có hắn đùa bỡn hoành đánh người thời điểm, nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở trước mặt hắn đùa bỡn hoành đánh người. Nhưng hôm nay Trương Vệ Đông không chỉ có vừa lên tới liền sinh sôi bẻ gãy cánh tay của hắn bây giờ càng là ngay ở trước mặt Triệu Phỉ Nhiên các loại Hongkong ông trùm, trực tiếp liền nhấc lên cổ của hắn súy lòng bàn tay. Loại tình cảnh này, người ở chỗ này lại chưa từng gặp qua, chỉ sợ cũng ngay cả nằm mơ cũng đều không nghĩ tới. Cho nên khi Trương Vệ Đông mang theo Trầm Trí Kiệt cái cổ súy lòng bàn tay lúc toàn bộ hoa viên đều là lặng lẽ, mọi người đều dùng không dám tin tưởng ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông, như Dương Hàm các loại nữ minh tinh càng là giật mình đến mỗi người che miệng lại.
 
 	"Các ngươi mẹ nhà hắn đều choáng váng sao? Còn không cho..." Cuối cùng vẫn là người trong cuộc Trầm Trí Kiệt tiếng kêu thức tỉnh mọi người bọn cận vệ thân thể hơi động, lần thứ hai ra tay chuẩn bị cứu người.
 
 	"Dừng tay!" Gặp bọn cận vệ muốn hành động, gần như cùng lúc đó ba đạo âm thanh uy nghiêm lần thứ hai vang lên.
 
 	Bọn cận vệ lần thứ hai giậm chân, tất cả đều nghi ngờ không thôi địa nhìn về phía Triệu Phỉ Nhiên đám người, bọn họ nghĩ không hiểu đến lúc này, Triệu Phỉ Nhiên đám người làm gì còn muốn gọi bọn hắn ngừng tay! Này tiểu bạch kiểm trong tay nhưng là Trầm Châu Hoằng nhi tử a! Những người còn lại cũng tương tự là nghi ngờ không thôi địa nhìn về phía Triệu Phỉ Nhiên đám người, bọn họ đồng dạng nghĩ không ra.
 
 	"Trương tiên sinh, có thể hay không xem ở thể diện của ta thượng..." Vương Kiến Hoa đã từng cũng là bang phái người trong, cùng Trầm Châu Hoằng vẫn có chút giao tình, gặp bọn cận vệ ngừng tay sau đánh bạo cẩn thận từng li từng tí một mà khuyên nhủ.
 
 	Nhiều người ở đây, Vương Kiến Hào ngược lại không tiện gọi Trương Vệ Đông Trương đại sư.
 
 	Nếu là có nhân đắc tội Trương Vệ Đông chính mình, Trương Vệ Đông cũng vẫn có khả năng cho Vương Kiến Hoa chút mặt mũi, nhưng là này Trầm Trí Kiệt ngàn vạn lần không nên đã đắc tội hắn nữ nhân, thậm chí còn quạt nàng một cái lòng bàn tay nếu không phải trước mắt bao người, bất hảo hạ sát thủ Trương Vệ Đông đúng là liên tục giết hắn tâm đều có, coi như như vậy, ăn trước điểm vị đắng là khẳng định tránh không khỏi, vào lúc này Vương Kiến Hoa dĩ nhiên mở miệng cầu tình, không khác có điểm tưới dầu lên lửa, Trương Vệ Đông nghe vậy lập tức sầm mặt lại, không chút khách khí mà lạnh giọng quát lên: "Câm miệng, nơi này không có chuyện của ngươi!"
 
 	Không nói Trương Vệ Đông là Vương Kiến Hoa ân nhân cứu mạng cùng truyền cho hắn trường thọ song tu chi đạo lão sư, chỉ cần Trương Vệ Đông cái kia hoạt thần tiên thân phận, Vương Kiến Hoa đối với lão nhân gia hắn cũng không dám có chút ngỗ nghịch tâm ý, gặp Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng trùng hắn ′ quát mắng, Vương Kiến Hoa cả người cũng nhịn không được rùng mình một cái, lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại.
 
 	Vương Kiến Hoa a, tại Hongkong cái kia là nhân vật cỡ nào, coi như đặc thủ cũng phải bán hắn mấy phần mặt mũi, chớ nói chi là ở trước mặt mọi người bị khiển trách. Nhưng Trương Vệ Đông một cái tuổi trẻ hôm nay không chỉ có ở trước mặt mọi người huấn hắn, hơn nữa càng khoa trương hơn chính là Vương Kiến Hoa lại vẫn thật liền ngoan ngoãn ngậm miệng lại!
 
 	Trong lúc nhất thời, đừng nói Trầm Trí Kiệt đều đã quên đau đớn, liền ngay cả Triệu Phỉ Nhiên cùng Thi Dật Quần đều cảm thấy một hơi khí lạnh dọc theo cột sống nhắm sau đầu đỉnh bốc lên. Còn những người khác thì càng khỏi cần nói rồi! Đặc biệt là trước đó còn có chút xem thường Trương Vệ Đông Dương Hàm cùng Đỗ Tử Bân càng là giật mình đến suýt chút nữa ngay cả con ngươi đều muốn tuôn ra.
 
 	Trương Vệ Đông quát mắng quá Vương Kiến Hoa sau, nhưng cũng lười vẩy lại Trầm Trí Kiệt lòng bàn tay, tiện tay đem hắn ném trên mặt đất, một lần nữa trở lại đã sớm giật mình đến trợn mắt ngoác mồm Diệp Tử bên người, vấn đạo: "Gia hoả này ngoại trừ đánh ngươi một cái tát ở ngoài, có còn hay không đối với ngươi làm cái gì?"
 
 	"Hắn, hắn muốn sờ cái mông của ta, ta khí bất quá mắng hắn một câu, hắn liền đánh ta rồi!" Diệp Tử gặp Đông ca nguyên lai ngay cả Vương Kiến Hoa như vậy ông trùm cũng hoàn toàn trấn được, trong lòng cũng là không còn sợ sệt, hơi đỏ mặt ấp úng thấp giọng nói, chỉ là nói đến phần sau lúc, nhưng là viền mắt một đỏ, rất là ủy khuất.
 
 	"Hảo rồi, đừng khổ sở, vừa nãy hắn là dùng con nào tay bính ngươi?" Trương Vệ Đông trong mắt hàn mang lóe lên, sau đó ôm Diệp Tử vai, nhẹ nhàng vỗ vỗ ôn nhu hỏi.
 
 	Vào lúc này, người ở chỗ này, chỉ cần không phải người mù đều có thể nhìn ra, Diệp Tư Tư chính là Trương Vệ Đông nữ nhân.
 
 	Một ít truy đuổi Diệp Tử không có kết quả người đàn ông thấy thế, trong lòng đều là âm thầm một trận nghĩ đến mà sợ hãi cùng may mắn, nghĩ thầm, may là chính mình không có đối với nữ nhân này động mạnh, bằng không e sợ đêm nay bị bẻ gẫy cánh tay chính là chính mình. Các nữ nhân thì lại mỗi người đều dùng ước ao cộng thêm đố kị ánh mắt nhìn Diệp Tử, mặc kệ chuyện này cuối cùng kết cuộc như thế nào, một nam nhân chịu vì nữ nhân của mình không để ý như vậy hậu quả ra tay, cũng đủ để để dễ dàng xử trí theo cảm tính các nữ nhân cảm thấy đời này thật muốn có như thế một vị bảo vệ nam nhân của mình, cũng coi như là đáng giá! Đương nhiên các nàng sở dĩ có ý nghĩ này, là bởi vì Trương Vệ Đông ngay cả Vương Kiến Hoa cũng có thể trấn được, bằng không đổi thành một người bình thường tiểu bạch kiểm, coi như vì các nàng muốn chết muốn sống, các nàng cũng là sẽ không nhìn nhiều.
 
 	Về phần vừa nãy nói Vương Kiến Hoa, lúc này suýt chút nữa liền muốn chính mình tự mình xông lên đạp Trầm Trí Kiệt mấy đá.
 
 	Phải biết, Trương Vệ Đông nói đến không chỉ có là hắn ân nhân cứu mạng hơn nữa còn là truyền thụ cho hắn đạo pháp lão sư, lời nói không lời quá đáng, này Trầm Trí Kiệt lại dám sờ Diệp Tử cái mông, đây chẳng phải là chính là sờ hắn Vương Kiến Hoa sư nương cái mông, còn đến mức nào!
 
 	Chỉ có Triệu Phỉ Nhiên lúc này có loại muốn khóc kích động, ngươi nói ngươi Trầm Trí Kiệt muốn sờ ai cái mông bất hảo, nhất định phải sờ Trương Vệ Đông nữ nhân cái mông, nữ nhân này cái mông là ngươi có thể sờ sao? Nhưng là trong lòng oán giận quy oán giận, nhưng Trầm Châu Hoằng nhi tử tại trong nhà hắn xảy ra chuyện, hắn chủ nhân này nhưng là không thể không hỏi đến.
 
 	"Vệ Đông, ngươi xem..." Thế khó xử một trận, Triệu Phỉ Nhiên đánh bạo nói.
 
 	"Chờ chút đã Triệu tiên sinh." Trương Vệ Đông không có chút nào khách khí địa xua tay ngắt lời nói, thậm chí liền đối với hắn xưng hô đều biến.
 
 	Diệp Tử chịu nhục tại trước, Trương Vệ Đông giáo huấn Trầm Trí Kiệt ở phía sau, nhưng thân là chủ nhân Triệu Y Tình nhưng ngay cả mí mắt đều không có chớp một thoáng liền hoàn toàn thiên vị hướng về phía Trầm Trí Kiệt, không chỉ có như vậy còn kêu gào gọi nhân đem Trương Vệ Đông nắm bắt lên. Rất hiển nhiên ở trong mắt của nàng, Trương Vệ Đông vị khách nhân này căn bản là không quan trọng gì, thậm chí Trương Vệ Đông đều không khó tưởng tượng, nếu như hôm nay là hắn bị Trầm Trí Kiệt cho gãy gãy mất cánh tay, nàng nhất định sẽ là mặt khác một bộ hoàn toàn khác nhau sắc mặt cùng thái độ. Vì lẽ đó bởi vì Triệu Y Tình duyên cớ, Trương Vệ Đông đối với Triệu gia lại không nửa điểm ấn tượng tốt, ngay cả Triệu sư huynh đều lười kêu. Thậm chí nếu không phải xem ở Triệu Y Tình là Hầu Đông Hùng bạn gái mức, Trương Vệ Đông vừa nãy liền muốn súy nàng mấy lòng bàn tay, làm cho nàng ngậm miệng!
 
 	Triệu Phỉ Nhiên gặp Trương Vệ Đông liền đối với hắn xưng hô đều biến, thái độ cũng không khách khí chút nào, sắc mặt không khỏi hơi hơi đổi một chút, nhưng vẫn là ngậm miệng lại.
 
 	Trái ngược với biết gốc biết rễ Trầm Châu Hoằng, Triệu Phỉ Nhiên càng không dám hơn đắc tội vẫn là trước mắt vị này khắp nơi lộ ra thần bí người trẻ tuổi.
 
 	Mọi người gặp Trương Vệ Đông ngay cả thuyền Vương Triệu Phỉ Nhiên mặt mũi cũng không chút nào cho, vừa mở miệng liền cắt đứt hắn, trong mắt không khỏi lần thứ hai toát ra vẻ kinh hãi!
 
 	Trương Vệ Đông mới lười quản phản ứng của mọi người, mà là lần thứ hai nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Tử bả vai nói: "Không có chuyện gì, ngươi nói là con nào tay, coi như gia hoả này là thiên vương Lão Tử nhi tử, Đông ca cũng nhất định sẽ vì ngươi ra cơn giận này!"
 
 	"Ừm!" Diệp Tử nghe vậy viền mắt có chút đỏ lên gật đầu nói: "Tay trái, bất quá ta đem nó chặn lại rồi!
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt hơi hoãn, nhưng ánh mắt vẫn là rất bất thiện địa rơi vào Trầm Trí Kiệt đã bị hắn sinh sôi bẻ gẫy cánh tay trái.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: