Trương Vệ Đông bởi vì rất sợ A Tước thật đem như thế một khối hảo ngọc cho cất giấu lên, không nỡ bỏ đeo, nghe vậy không thể làm gì khác hơn là ăn ngay nói thật nói: "Khối ngọc này ngoại trừ có trừ tà khu ma hiệu quả, còn có thanh tâm an thần, kéo dài tuổi thọ, dưỡng nhan mỹ dung các loại : chờ công hiệu "
 
 	Trừ tà khu ma cái gì, ở đây ba người ngã : cũng không nhiều lắm cảm xúc, nhưng nghe đến kéo dài tuổi thọ, dưỡng nhan mỹ dung, ba người vẻ mặt liền trở nên đặc biệt đặc sắc lên, Diệp Tử là "A" mà kinh hô một tiếng, sau đó che miệng lại, hai mắt cực nóng địa nhìn chằm chằm A Tước trong tay ngọc thạch, ước ao tâm ý tận lộ không bỏ sót. Hầu Đông Hùng tuy rằng không Diệp Tử khoa trương như vậy, nhưng xem A Tước ánh mắt cũng là tràn đầy ước ao. Hắn là tự mình trải qua ngọc thạch thần kỳ chỗ người, liền tính sau đó mắt thường không cách nào nhìn ra ngọc thạch thần kỳ chỗ, nhưng là biết Trương Vệ Đông nói tất nhiên không giả.
 
 	A Tước thì lại đầu tiên là một trận kinh hỉ, tiếp theo liền đỏ mặt lòng tràn đầy ngọt tư tư địa cầm lấy ngọc thạch hướng về trên cổ treo. Treo đến trên cổ sau lại hơi đỏ mặt nữu quá thân, né tránh Hầu Đông Hùng ánh mắt đem ngọc thạch theo cổ áo thả vào, ngọc thạch theo nàng trắng nõn như như thiên nga thon dài bột lướt qua, sau đó kề sát ở lồng ngực của nàng trên.
 
 	Ngọc thạch vừa kề sát tới trên ngực, A Tước liền mơ hồ nhận thấy được một tia ấm áp khí tức từ ngọc thạch trên tản mát ra, chậm rãi rót vào đến da thịt của nàng, càng là nói không ra thoải mái, đầu óc của nàng cũng tựa hồ một thoáng thanh tỉnh không ít.
 
 	A Tước lấy tay nhẹ nhàng ấn ấn treo có ngọc thạch ngực, để ngọc thạch thiếp đến ngực khẩn một thoáng, trong lòng dâng lên một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ vui tươi cùng hạnh phúc. Nàng cảm thấy này bối cũng không còn so với giờ khắc này hạnh phúc vui vẻ.
 
 	Trương Vệ Đông gặp A Tước đem ngọc thạch thiếp thân treo hảo. Này nhìn về phía Diệp Tiếu nói: "Diệp Tử. Ngươi không phải rất yêu thích Hầu tiên sinh sao? Hiện tại ta giúp ngươi đem người mời đến, ngươi hiện tại có thể cùng ngươi thần tượng mặt đối mặt giao lưu."
 
 	"Đông ca, ngài gọi ta hùng tử là được rồi." Hầu Đông Hùng vội vàng khiêm nhường một câu, sau đó đối với Diệp Tử nói rằng: "Mới vừa ở đại sảnh không biết ngươi là Đông ca bằng hữu, có bao nhiêu đắc tội."
 
 	Nếu như trước đó Hầu Đông Hùng như thế cùng Diệp Tử nói chuyện, phỏng chừng Diệp Tử đều muốn hưng phấn đến trực tiếp bất tỉnh đi, nhưng lúc này nàng lại không biểu hiện ra bao nhiêu kích động vẻ mặt. Bởi vì từ khi tận mắt nhìn Trương Vệ Đông từ một người bình thường tiểu bạch kiểm biến thành trụ Tổng thống căn hộ người có tiền, đáng sợ võ lâm cao thủ, cho tới bây giờ bao phủ một tầng sắc thái thần bí đại sư cao nhân, Hầu Đông Hùng trong lòng nàng địa vị bất tri bất giác đã trở nên không lại trọng yếu như vậy. Thậm chí nàng đối với hứng thú của hắn cũng tựa hồ một thoáng biến mất hơn một nửa. Diệp Tử lúc này tâm tính biến hóa thật ứng với đường đại thi nhân Đỗ Phủ một câu thơ "Hội đương lăng tuyệt đính, nhất lãm chúng sơn tiểu (đứng trên đỉnh cao, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp)", mà Trương Vệ Đông đó là cái kia "Tuyệt đỉnh", gặp gỡ Trương Vệ Đông như vậy "Tuyệt đỉnh" nhân vật. Hầu Đông Hùng như vậy cái bẫy hồng ca sĩ một cách tự nhiên là được "Mọi núi nhỏ" . Bất tri bất giác, Trương Vệ Đông dĩ nhiên thay thế Hầu Đông Hùng tại Diệp Tử trong lòng thần tượng địa vị.
 
 	"Không quan hệ, không quan hệ, ngươi thật muốn cảm thấy không yên tâm liền cho ta ký cái tên đi." Diệp Tử nói.
 
 	"Không thành vấn đề, thiêm nơi nào ngươi nói cho ta biết." Hầu Đông Hùng vừa nói vừa từ trong túi tiền lấy ra một nhánh kí tên bút.
 
 	Tuy rằng hiện tại Hầu Đông Hùng tại Diệp Tử trong lòng địa vị xuống dốc không phanh, nhưng bất kể nói thế nào, hắn dù sao đã từng là Diệp Tử trong lòng thần tượng, cho nên gặp Hầu Đông Hùng lấy ra kí tên bút Diệp Tử lại bắt đầu trở nên trở nên hưng phấn, vội vàng từ trong bao xuất ra bản, sau đó đưa đến Hầu Đông Hùng trước mặt xin hắn ký tên.
 
 	Nhìn Hầu Đông Hùng rồng bay phượng múa địa thiêm tự khốc khốc dạng. Diệp Tử nhớ tới chính mình từ nhỏ đã có mộng tưởng, không nhịn được nhô lên dũng khí thấp giọng hỏi: "Hùng tử, ngươi cảm thấy người nào có thể có trở thành ca sĩ? Giống như ta vậy có cơ hội không?"
 
 	Nếu như thay cái thời gian, thay cái địa điểm, Hầu Đông Hùng căn bản khinh thường với trả lời cái vấn đề này, nhưng nếu Diệp Tử có thể đi theo Trương Vệ Đông bên người, Hầu Đông Hùng đương nhiên không tốt không trả lời, không tốt kiên quyết phủ định, suy nghĩ một chút nói: "Muốn trở thành một cái ca sĩ, bản thân hát thiên phú, cá nhân chăm chỉ còn có kỳ ngộ các loại : chờ đều rất trọng yếu. Như ngươi như vậy ta không tốt trên ngựa : lập tức kết luận. Nếu không ngươi xướng cái ca cho ta nghe nghe, xem trước một chút ngươi có hay không hát thiên phú."
 
 	Gặp Hầu Đông Hùng nói như vậy, Diệp Tử hai mắt không khỏi sáng lên, sau đó quay đầu dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía Trương Vệ Đông, nói: "Đông ca. Ta có thể thử xướng một thủ sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể, nếu như hùng tử sẽ đàn dương cầm. Còn có thể đi tiêu khiển thất, nơi nào có giá đàn dương cầm, có thể làm cho hùng tử cho ngươi đệm nhạc." Trương Vệ Đông gật đầu cười nói.
 
 	"Tạ Tạ Đông ca!" Gặp Trương Vệ Đông không chỉ có không có cười nhạo mình, ngược lại có cổ vũ tâm ý, Diệp Tử lòng tràn đầy cảm kích về phía Trương Vệ Đông cúi người chào thật sâu nói cám ơn, cũng lại không còn trước đó tùy ý hiphop, phảng phất một thoáng thành thục lên.
 
 	"Nếu Đông ca nói như vậy, vậy thì đi tiêu khiển thất đi." Hầu Đông Hùng cười nói.
 
 	Mọi người cùng đi tiêu khiển thất, sau đó do Hầu Đông Hùng đệm nhạc, Diệp Tử hát.
 
 	Rất khó tưởng tượng như Diệp Tử như vậy tiểu quá muội, dĩ nhiên sẽ nắm giữ tinh thuần thanh thấu đến dường như thanh tuyền giống như âm thanh. Nếu như không nhìn nàng người, nhắm mắt lại nghe thấy tiếng hát của nàng, cái loại cảm giác này tựa như tại thâm sơn trong u cốc nghe chim sơn ca tại hát, lại phảng phất đi một mình tại trên bờ cát, lẳng lặng nghe tiếng sóng biển, khiến người ta táo bạo tâm bất tri bất giác sẽ dần dần bình tĩnh lại. Chỉ là một bên nhìn Diệp Tử bộ này khoa trương dáng dấp, một bên nghe như du dương tiếng ca, nhưng sẽ cho người không tự chủ được mà sản sinh một loại không được tự nhiên cảm giác. Phảng phất hai cái bản không liên quan nhau đồ vật, nhưng lăng là tập hợp đến cùng một chỗ đến như thế.
 
 	Một ca khúc xong xuôi, Diệp Tử khẩn trương mà nhìn Hầu Đông Hùng hỏi: "Hùng tử, ta xướng đến như thế nào? Có hay không trở thành ca sĩ tiềm chất?"
 
 	"Diệp Tử âm thanh rất sạch sẽ, nhạc cảm cũng rất mạnh, như hơi thêm huấn luyện là hoàn toàn có cơ hội trở thành một tên ca sĩ." Hầu Đông Hùng cũng không hề trực tiếp trả lời Diệp Tử, mà là quay đầu đi đối với Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	Diệp Tử lúc này tựa hồ cũng ý thức được cái gì, thần sắc rất là khẩn trương mà nhìn về phía Trương Vệ Đông.
 
 	"Diệp Tử, ngươi thật sự muốn trở thành một tên ca sĩ sao?" Trương Vệ Đông suy nghĩ một chút hỏi Diệp Tử.
 
 	"Ừm!" Diệp Tử khẳng định chắc chắn gật gật đầu nói: "Trở thành một tên ca sĩ là ta từ nhỏ mộng tưởng, chỉ là vẫn cho rằng giấc mộng này quá xa xôi, xa xôi đến căn bản không dám đi truy đuổi."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy gật đầu một cái, sau đó trầm ngâm chốc lát đối với Hầu Đông Hùng nói: "Ta cũng cảm thấy Diệp Tử ca xướng không sai. Có thể có, ngươi liền giúp giúp nàng đi."
 
 	"Nếu Đông ca nói như vậy, Diệp Tử sự tình liền giao cho ta được rồi, khẳng định không thành vấn đề." Hầu Đông Hùng vỗ lồng ngực nói.
 
 	Hắn hôm nay là khi hồng đại ca sĩ, ở trong công ty địa vị như mặt trời ban trưa, muốn dẫn cá nhân căn bản không cái gì độ khó, huống hồ Diệp Tử vốn là có hát thiên phú, duy nhất để Hầu Đông Hùng có chút lo lắng chính là Diệp Tử hình tượng. Bây giờ nàng trang phục biết dùng người không nhân quỷ không ra quỷ, cũng không biết thật muốn tá trang đến tột cùng sẽ là làm sao một bộ dáng dấp.
 
 	"Tạ Tạ Đông ca, tạ Tạ Đông ca!" Diệp Tử đương nhiên biết Hầu Đông Hùng tại giới ca hát địa vị, nghe vậy kích động đến nước mắt đều rớt xuống, vội vàng lần thứ hai hướng về Trương Vệ Đông liên tục cúc cung.
 
 	"Cảm tạ ta làm gì? Muốn tạ hùng tử là, sau đó ngươi còn phải dựa vào hắn nhiều dẫn ngươi người này đây!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Diệp Tử nghe vậy này hướng về Hầu Đông Hùng cúi người chào nói tạ, bất quá trong lòng nàng so với cái gì đều rõ ràng. Như không phải bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, Hầu Đông Hùng liền liếc nhìn nàng một cái hứng thú đều không có, đừng nói cái gì dẫn rồi! Nói cho cùng, Hầu Đông Hùng sở dĩ đáp ứng giúp nàng, tuyệt không phải bởi vì tiếng hát của nàng tốt bao nhiêu, mà là bởi vì Trương Vệ Đông lên tiếng. 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: