"Tốt rồi, phòng ở cũng xem qua rồi, chúng ta chuẩn bị đi tham quan  Hong Kong  a." Diệp Tử ngươi đem làm hướng dẫn du lịch, ta cùng A Tước đi theo ngươi đi." Trương Vệ Đông sợ Diệp Tử lại nhào lên, vỗ vỗ đùi đứng lên nói.
 
 	"Oa, quá tuyệt vời, ta muốn đi Causeway Bay, ta muốn đi nữ nhân  phố, ta còn muốn đi Miếu Nhai chợ đêm!" Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông đứng lên nói muốn đi dạo phố, lập tức liền hưng phấn được nhảy nhảy dựng lên.
 
 	"Ta cũng muốn đi Miếu Nhai chợ đêm khẩu" A Tước nghe được "Miếu Nhai chợ đêm" đương thời ý thức mà nắm thật chặc dưới nắm đấm, đè nén hưng phấn chờ mong  tâm tình thấp giọng nói.
 
 	Miếu Nhai vẫn là Hong Kong  lớn nhất "Giang hồ" sắc thái địa  phương, Hong Kong  rất nhiều trong phim ảnh đều có Miếu Nhai  câu chuyện, như Lý Khắc Cần  《 Miếu Nhai mẹ huynh đệ 》, Lưu Đức Hoa  《 Miếu Nhai mười hai thiểu 》, Chu Tinh Trì  《 thực thần 》, còn có ảnh hưởng tới rất nhiều thanh thiếu niên đích 《 Cổ Hoặc Tử hàng loạt (*series) 》, không có chỗ nào mà không phải là tại giảng thuật Miếu Nhai cái này Hong Kong  lớn nhất "Giang hồ" sắc thái địa  phương. A Tước từ nhỏ, trà trộn "Giang hồ ", Miếu Nhai vẫn là trong nội tâm nàng chính thức "Giang hồ" địa  phương, cũng là người này vẫn muốn tới kiến thức một phen địa  phương.
 
 	Tựa như Vienna là nhà âm nhạc  thánh địa, Pa-ri là thời thượng gia  thánh địa, mà Miếu Nhai tựu là A Tước trong lòng thánh địa. Nếu như nói Hong Kong  có một chỗ A Tước không đi không được lời mà nói..., cái kia nhất định chính là không phải Miếu Nhai không ai có thể hơn.
 
 	Tại Trương Vệ Đông học đại học thời điểm, 《 Cổ Hoặc Tử hàng loạt (*series) 》 từng tại trong sân trường phổ biến một thời, cái loại nầy huyết tinh bạo lực, khoái ý ân cừu còn có tình nghĩa huynh đệ  tràng diện cùng tình tiết, cực đại thỏa mãn bọn không cắt thực tế  tưởng tượng, thậm chí cũng làm cho đoạn thời gian kia sân trường bạo lực  sự kiện so những năm qua tăng trưởng không ít. Vương Kiến Hào bọn họ tại trong đại học cũng từng mê qua một đoạn lúc ở giữa 《 Cổ Hoặc Tử 》, luôn tại trong phòng ngủ dùng não giữa phát ra 《 Cổ Hoặc Tử 》  điện ảnh, cho nên Trương Vệ Đông tại đại học thời đại, tuy nhiên hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình, nhưng đối với Miếu Nhai cái chỗ này nhưng lại như sấm bên tai, cũng là có tới kiến thức một phen đích hứng thú, nghe vậy cười nói: "Đi, hai ngày này các ngươi muốn đi ở đâu ta hãy theo các ngươi ở đâu."
 
 	"Quá tuyệt vời! Đông ca vạn tuế!" Diệp Tử nghe vậy hưng phấn kích động được mở ra hai tay lại muốn đi ôm Trương Vệ Đông, sợ tới mức Trương Vệ Đông vội vàng nhanh tránh ra.
 
 	Thật sự là hôm nay Diệp Tử cùng lúc ấy tại Giang Nam hồng khách sạn gặp được  Diệp Tử hoàn toàn bất đồng, lúc ấy Diệp Tử cách ăn mặc được tiền vệ dọa người, mà lúc này hôm nay Diệp Tử lại thời thượng thanh thuần, ngôn hành cử chỉ trong lơ đãng hội  toát ra một tia ưu nhã  khí chất, đã mười phần là cái câu người  Tiểu yêu tinh.
 
 	Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông lách mình tránh ra, bất mãn mà vểnh lên  vểnh lên miệng, bất quá thực sự không dám nói cái gì. Mặc kệ Diệp Tử bề ngoài phần trên  làm được nhiều nghịch ngợm, nhưng ở sâu trong nội tâm người này đối với Trương Vệ Đông hay (vẫn) là tồn lấy một tia thật sâu  kính sợ, nhưng cũng không dám quá phận phóng tứ .
 
 	Jenny gặp Diệp Tử mấy lần muốn ôm Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông đều né ra, trong mắt dần dần sáng lên một tia tự cho là đúng hiểu ra .
 
 	Ah, thượng đế, nguyên lai thằng này là đồng tính luyến, trách không được Diệp tiểu thư đối với hắn một chút cũng không kiêng kỵ!
 	
 	Khá tốt Trương Vệ Đông không có thuật đọc tâm, bằng không hắn không phải một chưởng đem Jenny cho đập : nước Mỹ đi không thể!
 
 	"Gọi đã đủ rồi không vậy? Gọi đã đủ rồi chúng ta tựu xuất phát." Tuy là né ra, nhưng đối với mình một câu có thể làm cho Diệp Tử hưng phấn thành cái dạng này, Trương Vệ Đông trong lòng vẫn là rất vui vẻ, gặp Diệp Tử đỏ lên nghiêm mặt vẫn còn hưng phấn lấy, không khỏi cười nói.
 
 	"Đã đủ rồi, chúng ta đi thôi!" Diệp Tử hì hì cười cười, sau đó không chút khách khí mà thân mật mà vén lên Trương Vệ Đông  cánh tay nói, mà A Tước do dự xuống, cũng hơi đỏ mặt tới gần Trương Vệ Đông, cẩn thận từng li từng tí mà thò tay khoác ở  Trương Vệ Đông  cánh tay.
 
 	Bất quá khi bọn họ đi đến cửa thang máy lúc, Diệp Tử đột nhiên nhớ tới chính mình mũ tấm gương cái gì cũng còn không mang, vội vàng kêu lên: "Đợi một chút, ta còn phải trở về cầm mũ cùng tấm gương."
 
 	Nói xong liền buông tay vội vàng hấp tấp muốn một lần nữa phản hồi gian phòng, bất quá Trương Vệ Đông lại thò tay một phát bắt được nàng cánh tay, cười nói: "Đã thành, có ta ở đây cam đoan không có người có thể nhận ra ngươi tới."
 
 	Nói xong không khỏi phân trần mà lôi kéo Diệp Tử tiến vào thang máy.
 
 	"Thế nhưng mà, điều này sao có thể đâu này? Tuy nhiên trời có chúc tối , nhưng thương hạ ở bên trong ngọn đèn tươi sáng đấy, rất dễ dàng nhận ra đến . Thật vất vả có cơ hội cùng Đông ca, Tước Tỷ cùng một chỗ dạo phố, ta cũng không muốn bị người chăm chú nhìn." Diệp Tử vẻ mặt khó hiểu nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười cười, đột nhiên thò tay bưng lấy  Diệp Tử  khuôn mặt.
 
 	Trong lúc bất chợt bị Đông ca  song tay lâm ở khuôn mặt, Diệp Tử thoáng cái sợ ngây người, bất quá rất nhanh người này thật hưng phấn được vẻ mặt đỏ bừng, không chỉ có như thế người này còn nhắm mắt lại, cong lên  khêu gợi hồng nhuận phơn phớt bờ môi, một bộ cùng đợi bị hôn môi đích chờ mong biểu lộ.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn xem Diệp Tử dương khởi hạ ba, hồng nhuận phơn phớt bờ môi tại dưới ánh đèn kiều diễm ướt át, một bộ đảm nhiệm quân hái mê người  bộ dáng , nhịn không được trong nội tâm rung động, có loại muốn hôn một ngụm xúc động , bất quá cuối cùng nhất Trương Vệ Đông nhưng chỉ là dùng hắn lâm ở Diệp Tử khuôn mặt tay , tại nàng trên mặt nhẹ nhàng vuốt vuốt, sau đó buông tay nói: "Đã thành, hiện tại có lẽ không có người có thể nhận ra ngươi đã đến rồi."
 
 	"Có thể ngươi còn không có hôn ta nha!" Diệp Tử mở mắt, vẻ mặt mờ mịt thất vọng mà nói. Người này còn đang chờ Đông ca trong thang máy cướp đi người này đâu tiên  mỹ diệu một khắc, tựa như TV trong phim ảnh diễn một dạng, không nghĩ tới Đông ca chỉ là nhẹ nhàng tại nàng trên mặt vuốt vuốt, tựu xong việc! Cái này lại tính toán cái gì?
 
 	"Thân ngươi? Ngươi muốn đi nơi nào!" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi không có tốt khí mà cho Diệp Tử một cái bạo lật, bất quá trong đầu ngược lại là không bị khống bóc lột mà hiện lên Diệp Tử dương khởi hạ ba, chu hồng nhuận phơn phớt bờ môi mê người  bộ dáng .
 
 	Mà khi Trương Vệ Đông tức giận mà cho Diệp Tử một cái bạo lật lúc, A Tước chính vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi mà chằm chằm vào Diệp Tử, hoảng sợ nói: "Diệp Tử, ngươi thay đổi!"
 
 	"MyGod!" Jenny cái này nước Mỹ little Girl, nhìn xem đột nhiên thay đổi tướng mạo Diệp Tử, rốt cục nhịn không được âm thanh kêu lên.
 
 	"Ta thay đổi?" Diệp Tử vốn là nghe được một hồi mơ hồ, lập tức như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vội vàng chuyển hướng thang máy ở bên trong tấm gương.
 
 	Tấm gương ở bên trong người này dáng người như trước thon thả gợi cảm, quần áo như trước thời thượng giản lược, nhưng người này cái kia khuôn mặt đã có  một tia biến hóa. Xương gò má nhô lên đi một tí, hai má rơi vào đi một ít, cả khuôn mặt ở bên trong được đường cong càng rõ ràng đi một tí, thoạt nhìn nhiều hơn một phần khí khái hào hùng, thiếu đi một phần mềm mại đáng yêu, đương nhiên còn là một vị mỹ nữ.
 
 	"Ta, ta thực thay đổi!" Diệp Tử xoa mặt của mình không dám tin mà nói.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn xem tấm gương ở bên trong Diệp Tử, lại có vài phần cực giống Lưu Thắng Nam, đồng dạng đường cong rõ ràng, đồng dạng khí khái hào hùng, không khỏi có chút thất thần, thẳng đến gặp Diệp Tử càng không ngừng xoa chính mình mới khuôn mặt, lúc này mới đột nhiên giựt mình tỉnh lại, vội vàng nói: "Đừng vò loạn, coi chừng văn vê biến hình rồi."
 
 	"Ah!" Diệp Tử nghe vậy một tiếng thét kinh hãi, vội vàng buông, sau đó nói: "Đông ca, ta về sau sẽ không một mực biến thành cái dạng này đi à nha?"
 
 	"Ha ha, đương nhiên không biết. Ta chỉ là đem chân khí đưa vào bộ mặt của ngươi trong cơ thể, làm một ít rất nhỏ  thay đổi, đại khái đến rạng sáng cái này sợi chân khí sẽ chậm rãi biến mất, ngươi sẽ khôi phục thành nguyên đến  bộ dáng." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ah, Đông ca ý của ngươi tựa như cho khí cầu động viên đồng dạng, cũng cho ta bộ mặt động viên sao?" Diệp Tử lực lĩnh ngộ ngược lại là không tệ, nghe vậy kinh ngạc nói.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, cho nên ngươi đừng vò loạn, bằng không tựu biến hình rồi, đến lúc đó biến thành người quái dị có thể thì không thể trách ta rồi." Trương Vệ Đông cười gật đầu nói.
 
 	"Oa, quá thần kỳ, Đông ca ta muốn làm bách biến nữ vương!" " Diệp Tử hiển nhiên không có đem Trương Vệ Đông  đe dọa để ở trong lòng, nghe vậy ngược lại hai mắt tỏa sáng, càng phát ra hưng phấn mà nói, hình như là đột nhiên phát hiện đặc (biệt) kích thích  sự tình.
 
 	"Ngươi cho rằng khuôn mặt của ngươi là tố bùn làm sao? Muốn như thế nào biến tựu như thế nào biến ah! Biến nhiều rồi, bộ mặt cơ bắp hội  bị hao tổn đấy, hơn nữa loại biến hóa này cũng là muốn đầy đủ cân nhắc ngươi  cơ bắp cấu tạo đấy, không thể tùy tâm sở dục đấy." Trương Vệ Đông nghe vậy dở khóc dở cười mà nói.
 
 
 	Diệp Tử nghe nói nguyên lai không thể tùy tâm sở dục đấy, không khỏi giận dữ nói: "Tốt đáng tiếc ah! Bằng không ta có thể đem làm bách biến nữ vương rồi."
 
 	"Ngươi tựu thỏa mãn a, nếu là không có Đông ca, ngươi hôm nay còn phải võ trang đầy đủ đây này!" " A Tước gặp Diệp Tử vẻ mặt đáng tiếc biểu lộ, không khỏi tức giận mà trợn mắt nói.
 
 	"Đúng a! Ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi, đêm nay ta rốt cuộc không cần che che lấp lấp rồi! Ta tự do!" A Tước mà nói lại để cho Diệp Tử thoáng cái theo bách biến nữ vương đích trong tưởng tượng phục hồi tinh thần lại, lại lần nữa trở nên hưng phấn lên.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử tựa như cái không có  sinh trưởng đại nữ hài tử đồng dạng, trong chốc lát cái này trong chốc lát cái kia đấy, không khỏi âm thầm lắc đầu, không cách nào tưởng tượng như người này như vậy tính cách  nữ hài tử, làm sao lại trở thành Ngọc Nữ ca sau?
 
 	Đang khi nói chuyện thang máy đã đến ga ra tầng ngầm, đem làm cửa thang máy mở ra, một đoàn người đi ra ngoài lúc, Jenny rốt cục nhịn không được lòng hiếu kỳ hỏi: "Trương tiên sinh, ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"
 
 	"Ngươi hỏi đi.
 
 	" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ngươi mới vừa nói cái gì kia chân khí, phải hay là không tựu là thần kỳ sinh khí  công?" Jenny hỏi.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 	"Nói như vậy, ngươi biết võ công rồi hả?" Jenny lần nữa tò mò hỏi.
 
 	"Khanh khách! Jenny ngươi vậy mà hỏi Đông ca có thể hay không thí công, ta cho ngươi biết, Đông ca một cái ngón út đầu là có thể đem ngươi cho theo như chất!" Diệp Tử cùng A Tước gặp Jenny vậy mà hỏi Đông ca có võ công hay không, không khỏi liếc mắt nhìn nhau, sau đó khanh khách nở nụ cười.
 
 	"Tuyệt không có khả năng này, Trương tiên sinh như vậy gầy!" Jenny lập tức kêu lên nói.
 
 	Diệp Tử cùng A Tước gặp Jenny vậy mà dùng béo gầy để phán đoán Đông ca  thực lực, không khỏi lần nữa nhịn không được mà khanh khách nở nụ cười, bất quá khoan hãy nói, nhìn xem Trương Vệ Đông cái kia thân thể, nhìn nhìn lại Jenny cái kia ít nhất 1m8 hơn nữa lại khoẻ mạnh thân thể , xác thực rất khó lại để cho người tin tưởng, Trương Vệ Đông hội  đánh thắng được Jenny.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử cùng A Tước kéo chính mình tay cười không ngừng, chính mình cũng nhịn không được nữa cười lắc đầu, chỉ có nước Mỹ little Girl tính tình so sánh thẳng, gặp ba người tại đâu đó cười, rõ ràng có xem thường ý của mình, không khỏi vẻ mặt xấu hổ, bất quá nàng chức nghiệp tay thao (xx) hay (vẫn) là không tệ , cũng không có vì vậy mà hướng cố chủ bằng hữu phát ra khiêu chiến, mà Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không nhàm chán đến vì để cho Jenny tâm phục khẩu phục, cố ý bộc lộ tài năng cho nàng nhìn một cái.
 
 	Jenny ngoại trừ là Diệp Tử  cận vệ bên ngoài, hay (vẫn) là nàng chuyên trách lái xe.
 
 	Bốn người một chiếc xe, vị trí vốn là rất trống không đấy, nhưng Diệp Tử lại không lấy tay lái phụ vị không ngồi, không nên lách vào tại A Tước cùng Trương Vệ Đông  bên người. Hai nữ một nam lách vào cùng một chỗ, khiến cho trong xe nhiều hơn một tia hương diễm Thi Thi hào khí                      
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: