Dù là Viên Chí Hoành các loại : chờ bác sĩ đối với Trương Vệ Đông kính trọng rất nhiều, lúc này cũng bị Lưu Lạc câu nói này cho sỉ nhục đến ngượng chín cả mặt, không biết trả lời như thế nào.
 
 	Tại bệnh viện cùng bệnh nhân nói va quỷ, lời này nếu như truyền đi, đừng nói trung y khoa danh tiếng quét rác e sợ toàn bộ tỉnh bệnh viện nhân dân đều muốn danh tiếng quét rác. Cũng may lời này là xuất từ Trương Vệ Đông chi., nếu như đổi thành một người khác, e sợ không cần Lưu Lạc lối ra : mở miệng châm chọc, đầu tiên Viên Chí Hoành đám người liền sẽ không khinh tha bực này ăn nói linh tinh bác sĩ.
 
 	Bất quá khi sự chú ý của chúng nhân đều tập trung tại Trương Vệ Đông trên người lúc, Trương Vệ Đông lực chú ý nhưng vẫn đặt ở Hồng Vĩ trên người, Hồng Vĩ nghe được va quỷ nói chuyện lúc vẻ mặt biến hóa một tia không rơi địa đều thu vào trong mắt của hắn.
 
 	"Có hay không va quỷ, ta nói không tính, ngươi nói cũng không tính, tất cả còn phải do vị này Hồng tổng thể mà nói. Hắn nếu như nói không có, vậy thì khi ta không nói gì quá, bệnh này ta cũng thừa nhận trong chúng ta y khoa xem không tốt, kính xin các ngươi khác thỉnh cao minh, nếu như nói có, chính như ngươi nói, chúng ta nơi này là bệnh viện không phải chùa miểu, các ngươi là tìm lộn chỗ, cũng xin các ngươi khác thỉnh cao minh." Trương Vệ Đông nói xong liền cũng không tiếp tục nhìn thẳng xem Lưu Lạc một chút.
 
 	"Ngươi nói gì vậy, ta tiên sinh đương nhiên là không va. . ." Lưu Lạc gặp Trương Vệ Đông miệng đầy nói hưu nói vượn, vẫn bày ra một vẻ mặt tràn đầy tự tin, không giống nhau : không chờ Hồng Vĩ mở miệng liền thở phì phò địa đạo.
 
 	Bất quá không đợi Lưu Lạc nói xong, Hồng Vĩ đã bãi đoạn nàng nói: "Lưu Lạc, ngươi trước tiên bớt tranh cãi một tí."
 
 	"Cái gì bớt tranh cãi một tí, người này rõ ràng cho thấy miệng đầy nói hưu nói vượn, lẽ nào ngươi chân tướng tin hắn. . ."
 
 	"Ta, ta tin tưởng." Lưu Lạc thoại vẫn không nói lần thứ hai bị Hồng Vĩ đánh gãy, chỉ là Hồng Vĩ giảng ra câu nói này lúc rõ ràng phí đi rất lớn kính, sắc mặt cũng so với trước càng ngày càng trắng xám một chút.
 
 	"Ngươi dĩ nhiên sẽ tin tưởng chuyện ma quỷ của hắn, lẽ nào ngươi điên rồi sao?" Hồng Vĩ lời vừa nói ra, Lưu Lạc không nhịn được âm thanh kêu lên, một mặt không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Hồng Vĩ xem, giống như mới quen hắn tựa như.
 
 	Viên Chí Hoành đám người tuy rằng không có kinh hô lên tiếng, nhưng từng cái từng cái cũng đều nghe được trân trối ngoác mồm.
 
 	Làm bác sĩ không cho bệnh nhân xem bệnh lại nói bệnh nhân va quỷ, mà bệnh nhân dĩ nhiên tin. Hơn nữa vị này bệnh nhân vẫn là vị ở trong xã hội có thân phận có địa vị lão tổng. Trên thế giới này còn có so với này hoang đường sự tình sao?
 
 	"Ta không có điên, ta rất bình thường, chính ta cũng một mực hoài nghi ta có phải hay không va quỷ rồi!" Nếu thoại đã nói toạc, Hồng Vĩ ngược lại cũng đã không còn điều kiêng kị gì. Nói xong cũng không để ý mọi người kinh ngạc vẻ mặt, đứng dậy hướng về Trương Vệ Đông khom người nói: "Trương bác sĩ, ta nhìn nhiều như vậy gia bệnh viện, không có một vị bác sĩ nói đến quỷ vấn đề, chỉ có ngài nói như vậy, ngài khẳng định đối với phương diện này có nghiên cứu. Ngài có biện pháp nào hay không giúp ta một chút? Tiền thù lao phương diện không là vấn đề."
 
 	Đối với tiền tài Trương Vệ Đông trước đây vẫn đúng là không thế nào quan tâm, ngược lại hiện tại mỗi tháng có hơn 20 ngàn tiến vào món nợ, ở trong trường học chi tiêu lại nhỏ, hắn cũng không ra ăn chơi chè chén, so với cùng đại học thời đại túng quẫn sinh hoạt, hắn bây giờ có thể nói phi thường giàu có. Bất quá lần này về nhà cho phụ thân quá năm mươi tuổi sinh nhật lúc, tam thúc có mấy lời vẫn là đĩnh khiến người tỉnh ngộ, cũng làm cho Trương Vệ Đông ý thức được. Làm nhi nữ hẳn là bắt đầu thế cha mẹ sinh hoạt suy tính. Tỷ như năm mươi tuổi sinh nhật vốn là có thể xử lý náo nhiệt một ít. Tỷ như cha mẹ thân trụ phòng có thể thư thích một ít. . . Mà những thứ này đều là đòi tiền, cho nên đoạn thời gian trước tình hình kinh tế : trong tay xa hoa Trương Vệ Đông đối với tiền tài khả năng không đáng kể, nhưng hiện tại hắn cũng thật sự muốn kiếm trên vài nét bút tiền, hiển nhiên trước mắt chính là cơ hội tốt, hơn nữa còn có thể thỏa mãn hắn một chút lòng hiếu kỳ.
 
 	Bất quá một cái bác sĩ tại bệnh viện nói giúp bệnh nhân cản quỷ, hiển nhiên là không thích hợp, truyền đi cũng cùng bệnh viện danh tiếng bị hư hỏng, cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy không có trên ngựa : lập tức đáp ứng. Mà là thuận miệng nói bậy nói: "Nghiên cứu ngã : cũng không thể nói được, chỉ là bình thường đối với Trung Quốc dân gian thần quỷ việc so sánh với cảm thấy hứng thú, ta gặp Hồng tổng thể dạng cùng dân gian trong truyền thuyết va quỷ thật là giống như, cho nên nói chuyện như vậy chỉ có Hồng tổng thể trong lòng mình nắm chắc . Còn thế gian này đến tột cùng có hay không quỷ, vậy thì nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí, cá nhân ta là tin tưởng có, dù sao thế gian này vẫn có rất nhiều thứ cùng hiện tượng là khoa học giải thích không thông. Cũng không phải là ngươi nói thế gian này không quỷ cũng chưa có quỷ."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Viên Chí Hoành đám người âm thầm thở phào nhẹ nhõm, này Trương Vệ Đông thật muốn nói thế Hồng Vĩ cản quỷ bọn họ là không dám cản trở, nhưng thật muốn làm như vậy truyền đi chỉ sợ bọn hắn trung y khoa danh tiếng cũng là ngã. Mà Lưu Lạc gặp Trương Vệ Đông cũng chỉ là bởi vì bình thường cảm thấy hứng thú liền lung tung tìm đúng chỗ, không khỏi lại là dở khóc dở cười lại là căm tức địa kéo Hồng Vĩ tay nói: "Hồng Vĩ chúng ta không ở nơi này nhìn, cái quỷ gì địa phương, chúng ta là tới xem bệnh cũng không phải là đến xem tương, thực sự là xúi quẩy!"
 
 	Nhưng Hồng Vĩ hiển nhiên không cam lòng, chính như tự hắn nói, nhìn nhiều như vậy gia bệnh viện, chỉ có Trương Vệ Đông nói hắn gặp phải quỷ, mà câu nói này cũng đang bên trong hắn tâm tổ, bởi vì làm cái gì ác mộng, chính hắn rõ ràng.
 
 	"Gấp cái gì cấp, liền tính đi những địa phương khác còn không đều là như thế. Ta cảm thấy trương bác sĩ nói vẫn có đạo lý, thế gian này có hay không quỷ, ai biết được, nói không chắc thì có, hơn nữa trùng hợp đã bị ta gặp được đây?" Hồng Vĩ lấy tay rút ra nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông nói chuyện cùng Hồng Vĩ hợp lại, vẫn đúng là để phòng bên trong người dở khóc dở cười. Này Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ, da mỏng thịt non thấy thế nào cũng không giống một cái thần côn, mà Hồng Vĩ tướng mạo đường đường, quần áo ngăn nắp, thấy thế nào cũng không giống là một dễ dàng bị lắc lư người, nhưng lại sinh Trương Vệ Đông nói chuyện quỷ, Hồng Vĩ sẽ tin.
 
 	Lưu Lạc gặp Hồng Vĩ quỷ mê tâm hồn, tức giận đến bấm hắn một cái, nhưng Hồng Vĩ nhưng căn bản liền không để ý tới nàng, lần thứ hai trùng Trương Vệ Đông khom người nói: "Trương bác sĩ nếu ngài nhìn ra, ta nghĩ ngài khẳng định có điểm phương pháp. Ngài nếu như chính mình không có biện pháp, kính xin ngài cho ta chỉ cái chân chính đắc đạo cao nhân. Thực không dám đấu diếm, gần ta cũng bái phỏng không ít Thiên Nam tỉnh cổ tháp đạo quán, cũng hướng về không ít tên tăng đạo trưởng cầu chút pháp khí, nhưng đều không có tác dụng gì."
 
 	Viên Chí Hoành đám người nghe Hồng Vĩ nói như thế, bừng tỉnh tỉnh ngộ lại hắn nguyên bản thì có lòng nghi ngờ này sẽ bị Trương Vệ Đông nói chuyện liền cho nói động lòng rồi. Theo lý mà nói, Viên Chí Hoành đám người nếu đã hiểu là chuyện gì xảy ra, trong lòng hẳn là thoải mái đúng, nhưng trong lòng lại lại không kìm lòng được bốc lên một cái khác nghi hoặc, tại sao cái khác bệnh nhân Trương Vệ Đông đều sẽ quy củ địa xem bệnh, mà vừa vặn Hồng Vĩ hắn liền hết lần này tới lần khác nói va quỷ cơ chứ? Lẽ nào hắn đã sớm biết trong lòng hắn có cái này nghi hoặc? Hay hoặc là thế gian này thật có quỷ?
 
 	Như thế vừa nghĩ, vốn là vô thần luận Viên Chí Hoành đám người đột nhiên cảm thấy phòng mạch bên trong có điểm âm trầm, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng nhiều điểm không giống nhau đồ vật.
 
 	Lưu Lạc cũng là lần đầu tiên nghe nói trượng phu lại vẫn đi chùa miểu trong đạo quan cầu pháp khí, nhất thời nghe được cũng không biết bây giờ nên làm gì được, chỉ là xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng rất là không quen, thật giống như là Trương Vệ Đông đem trượng phu của nàng cho đưa vào lạc lối tựa như.
 
 	Đắc đạo cao nhân Trương Vệ Đông đương nhiên nhận thức, như Mao Sơn Phái Đào Cát Bân, còn có Thiên Sư đạo trương tự du đối với thế tục người mà nói đều được cho đắc đạo cao nhân. Tuy rằng Trương Vệ Đông chưa từng thấy thủ đoạn của bọn họ, nhưng lượng đến cản tên tiểu quỷ cái gì khẳng định là điều chắc chắn. Bất quá Trương Vệ Đông cũng không dự định đem bọn hắn chỉ điểm cho Hồng Vĩ, bởi vì hắn chính là mình cái so với Đào Cát Bân đám người còn lợi hại hơn đắc đạo cao nhân.
 
 	Liền Trương Vệ Đông cười cười nói: "Ta trước đây bởi vì hứng thú duyên cớ ngược lại là học quá mấy tay chữ như gà bới, nếu như Hồng tổng thể không chê ta họa một tấm ngươi mang về gia đi thử xem xem."
 
 	"Không chê, không chê, còn có lao trương bác sĩ giúp ta họa một tấm." Hồng Vĩ nghe nói Trương Vệ Đông có thể vẽ bùa, tuy rằng không biết bùa này có hiệu quả hay không, nhưng nếu Trương Vệ Đông có thể vạch ra hắn đụng phải quỷ, trong lòng đối với Trương Vệ Đông vẫn có một chút như thế tự tin, kỳ thực sự tình phát triển đến một bước này, mặc kệ Trương Vệ Đông phù có hay không dùng, Hồng Vĩ cuối cùng cũng chết mã khi ngựa sống dùng tới dùng một lát.
 
 	Lưu Lạc gặp Hồng Vĩ kiên trì, ngược lại cũng không dám nói gì, chỉ là mặt lộ vẻ xem thường vẻ mặt hừ lạnh một tiếng, xem như là kháng nghị, nhưng cũng bị Hồng Vĩ trừng một chút.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế âm thầm lắc đầu một cái, sau đó cùng Hồng Vĩ đám người lên tiếng chào hỏi đứng dậy hướng về văn phòng đi đến. Hắn đơn vai bao còn có hành phù một ít tài liệu đều thả ở trong phòng làm việc.
 
 	Viên Chí Hoành các loại : chờ bác sĩ gặp Trương Vệ Đông quả thực muốn đi cho Hồng Vĩ vẽ bùa, trong lòng tuy là Hư Hữu Thành nhưng cũng không dám theo tới, ngược lại là Bạch Khiết vội vàng đứng dậy theo đi ra ngoài.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết theo tới cũng không nói gì, ngược lại Bạch Khiết đã theo hắn học quá tu luyện tâm pháp, lấy thiên phú của nàng sau đó sớm muộn cũng là muốn bước vào Tu Chân Giới, sớm biết điểm phương diện này sự tình cũng không cái gì chỗ hỏng.
 
 	Tiến vào văn phòng, nhìn Trương Vệ Đông đem trong bao chu sa, bút lông còn có giấy vàng các loại : chờ từng cái lấy ra đặt tại trên bàn, Bạch Khiết cặp kia mị nhãn không khỏi càng trợn càng lớn.
 
 	"Giáo viên, ngươi đến tột cùng là đại học giáo viên vẫn là đạo sĩ a? Làm sao trong bao dĩ nhiên trang đều là những đồ vật này?" Gặp Trương Vệ Đông thông thạo địa điều chu sa, Bạch Khiết rốt cục không nhịn được tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi có phải hay không cũng cảm thấy ta những lời đó đều là hống nhân?" Trương Vệ Đông cầm lấy bút lông chấm trám chu sa cười hỏi.
 
 	"Lẽ nào cái kia Hồng tổng thể thật sự va quỷ? Thế giới này thật sự có quỷ?" Bạch Khiết không khỏi trợn to hai mắt nói.
 
 	"Võ lâm đại hội trên ngươi cũng không nhìn thấy Mao Sơn Phái Đào Cát Bân đại sư sao? Ngươi không thể nào không biết Mao Sơn Phái là đang làm gì chứ? Hắn nếu như không có điểm bản lãnh thật sự có thể ngồi trên chủ tịch vị sao?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 	"Lẽ nào trong chốn giang hồ truyền thuyết Mao Sơn Phái cản quỷ đều là thật sự?" Bạch Khiết bật thốt lên nói.
 
 	"Mao Sơn Phái cản quỷ có phải hay không đều là thật sự ta khó nói, nhưng Đào Cát Bân thật có bản lãnh này ta cũng biết." Trương Vệ Đông nghiêm mặt nói.
 
 	"A!" Bạch Khiết không khỏi che miệng lại thiếu chút nữa thất thanh kêu lên. Tuy rằng võ lâm đại hội trên, ngồi ở chủ tịch vị Đào Cát Bân còn có trương tự du đám người xem ra rất có cỗ sắc thái thần bí, liên quan với bọn họ truyền thuyết cũng rất nhiều, nhưng là chỉ đến thế mà thôi, như Bạch Khiết các loại : chờ người trẻ tuổi là không tin trên thế giới này thật có quỷ thần là cái gì, chỉ là không nghĩ tới Trương Vệ Đông hôm nay nhưng nghiêm nghị nói cho nàng biết Đào Cát Bân là thật có cản quỷ bản lĩnh, như thế nói đến không chỉ có nói rõ trên thế giới này quỷ thật sự là tồn tại, còn nói minh trên thế giới này thật là có đắc đạo cao nhân!
 
 	Đương nhiên lời này cũng là xuất từ Trương Vệ Đông., Bạch Khiết sẽ thất thố như vậy, nếu như đổi thành một người, nàng chịu tin tưởng có quỷ đây!
 
 	Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết ngạc nhiên dạng, lắc lắc đầu, sau đó nín thở ngưng thần, vận chuyển chân khí cùng bút pháp huy bút họa phù. 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: