Đem gò má kề sát ở Trương Vệ Đông trên bả vai, Lưu Thắng Nam mới phát hiện Trương Vệ Đông nhìn bề ngoài mi thanh mục tú, nhưng vai càng rất rộng dày, mặt trên bắp thịt tràn đầy đàn hồi, hơn nữa còn tản ra từng tia từng tia để động lòng người người đàn ông khí tức, gò má thiếp ở phía trên càng là lạ kỳ thoải mái, không có nửa điểm đông cứng lạc nhân cảm giác.
 
 	"Tiểu quỷ đầu, không cho phép suy nghĩ lung tung!" Trong đêm tối, Lưu Thắng Nam hơi đỏ mặt nói.
 
 	Giang Phong gợi lên Lưu Thắng Nam sợi tóc, nhẹ phẩy quá Trương Vệ Đông cái cổ cùng gò má, mang đến từng tia từng tia mát mẻ cùng ngứa cảm giác, Trương Vệ Đông trong lòng lại một lần nữa có loại rục rà rục rịch kích động, nhưng ở bề ngoài hắn vẫn là không tỏ rõ ý kiến địa đạo: "Chỉ cần ngươi không suy nghĩ lung tung là được. Còn có sau đó không nên gọi ta tiểu quỷ đầu, nói như thế nào ta cũng vậy cái đại học lão sư."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói mình là đại học lão sư, Lưu Thắng Nam liền không khỏi nhớ tới trên bàn rượu hắn sát có việc nói mình năm nay bác sĩ tốt nghiệp, hiện tại vừa trở thành đại học lão sư sự tình, không nhịn được khanh khách nở nụ cười, tiếng cười vang vọng tại giang đê trên, rất là êm tai.
 
 	"Đại học lão sư? Được rồi đi, ngươi vẫn đúng là diễn nghiện a!" Một hồi lâu Lưu Thắng Nam mới trắng Trương Vệ Đông một chút nói.
 
 	Thấy mình ăn ngay nói thật, Lưu Thắng Nam ngược lại chuyện cười chính mình, Trương Vệ Đông vốn định giải thích rõ ràng, nhưng ngẫm lại hai người như bây giờ tử cũng rất tốt, muốn là nói rõ trắng, phỏng chừng Lưu Thắng Nam ngược lại không thể bảo trì hiện tại tâm tính.
 
 	"Được rồi, nhưng ta nói như thế nào năm nay cũng có hai mươi ba tuổi, ngươi gọi ta tiểu quỷ đầu tổng thể không thích hợp đi!" Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Có cái gì không thích hợp, ta năm nay hai mươi tám tuổi, hơn nữa còn là trấn đảng uỷ bí thư, như ngươi vậy sinh viên đại học ở trong mắt của ta chính là cái vẫn không lớn lên tiểu nam sinh." Lưu Thắng Nam không phản đối nói.
 
 	Trương Vệ Đông há miệng bản muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Được rồi, tùy ngươi nghĩ ra sao đi!"
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nhận tài, Lưu Thắng Nam không khỏi đắc ý cười khanh khách lên tiếng, tâm tình lạ kỳ đến hài lòng.
 
 	Hai người tại giang đê đi một hồi lâu, Lưu Thắng Nam trong tay đường nhân tại Giang Phong thổi hạ đã có điểm hòa tan, vì chuyện này Lưu Thắng Nam vẫn tiếc hận vài lần. Vốn là Trương Vệ Đông là có biện pháp để này nước đường không thay đổi đi, nhưng việc này chung quy quá mức thần kỳ, cuối cùng vẫn là bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	Giang đê trên người dần dần ít ỏi, sẽ đi qua đó là một mảnh rách nát hoang phế Lão Nhai, mảnh này Lão Nhai cùng Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ còn có khải toàn quán rượu lớn đoạn kia phồn hoa náo nhiệt hình thành so sánh rõ ràng.
 
 	"Có chút mệt mỏi, chúng ta chậm rãi đi trở về đi thôi." Lưu Thắng Nam nói.
 
 	Bên người tựa sát cái hương nhuyễn thân thể, hơn nữa cái kia thân thể chủ nhân còn là một thành thục gợi cảm mỹ nữ bí thư, Trương Vệ Đông cũng không phải là cái gì Thánh Nhân, cả người kỳ thực cũng là bị chịu dày vò, nghe vậy tự nhiên cầu cũng không được, gật đầu nói: "Thời gian cũng không còn sớm, phía trước là có thể đánh tới xe, nếu không ngươi trước tiên ngồi taxi trở lại, một mình ta về tửu điếm lấy xe đạp."
 
 	Lưu Thắng Nam nghe vậy nhưng cười nói: "Ngươi không phải nói muốn dùng xe đưa ta trở lại sao? Nói như thế nào quá lập tức liền đổi ý."
 
 	"Ngươi không phải nói ta cái kia hai bánh xe không gọi xa sao?" Trương Vệ Đông trở về câu nói.
 
 	Lưu Thắng Nam bị Trương Vệ Đông nói đến mức không nói gì mà chống đỡ, không thể làm gì khác hơn là mạnh mẽ bấm hắn một cái.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng bị đau, trong lòng nhưng tạo nên một tia tiêu hồn mùi vị.
 
 	Hai người một đường đi tới trở lại khải toàn tửu điếm lấy xe đạp, sau đó Trương Vệ Đông cưỡi lên xe, Lưu Thắng Nam ngồi ở hậu chỗ ngồi. Nhìn Trương Vệ Đông cao to bóng lưng, Lưu Thắng Nam do dự hạ, vẫn là vươn tay từ phía sau nắm ở Trương Vệ Đông eo người.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn bề ngoài tuy rằng mi thanh mục tú, một bộ văn nhược dáng vẻ, nhưng trên thực tế hắn bắp thịt phi thường rắn chắc. Tựa như con báo như thế, mặc dù coi như không con cọp sư tử uy mãnh, nhưng nó cả người tràn đầy lực bộc phát. Trương Vệ Đông chính là con báo như thế người, ăn mặc quần áo xem ra không cái gì liêu, nhưng một khi cỡi y phục xuống, mới sẽ phát hiện hắn vóc người là phi thường mạnh mẽ, trên người da thịt càng là tràn đầy bạo lực mỹ học.
 
 	Lưu Thắng Nam vừa nãy tại ngạn đê lên mặt kề sát ở Trương Vệ Đông trên bả vai lúc, cũng đã mơ hồ cảm giác được Trương Vệ Đông thân thể không hề giống hắn ở bề ngoài biểu lộ ra văn nhược, hiện tại tay bao quát trụ Trương Vệ Đông eo người, xuyên thấu qua Trương Vệ Đông mặc trên người ngày mùa hè mỏng manh T-shirt áo sơ mi, lập tức cảm giác được hắn rắn chắc cơ bụng, một loại tràn ngập dương cương lực lượng khí tức phảng phất trong phút chốc theo nàng cánh tay ngọc thẩm thấu đến nàng thân thể bên trong, làm cho nàng thân thể bên trong cảm thấy từng trận khô nóng, tay suýt chút nữa không nhịn được liền muốn run rẩy lên, muốn nhẹ nhàng xoa xoa cái kia từng cái từng cái ẩn chứa vô cùng lực lượng cơ bụng.
 
 	Xe khởi động, Trương Vệ Đông bụng bắp thịt theo hắn dùng sức giẫm chân đạp mà có nhịp điệu địa tại Lưu Thắng Nam cánh tay trên trượt đi, làm cho nàng rất nhanh bi ai phát hiện chân chính suy nghĩ lung tung dĩ nhiên là chính mình.
 
 	Hiện tại đã là đêm khuya, trên đường không cái gì xe, cũng không cái gì cảnh sát giao thông, cho nên Trương Vệ Đông mang theo Lưu Thắng Nam một đường thuận lợi địa kỵ đến thị ủy trường đảng.
 
 	Trường đảng bên trong có nhà khách, cho nên tại đảng cửa trường học Trương Vệ Đông dừng xuống xe nói: "Đến thắng nam tả."
 
 	Xưng hô Lưu Thắng Nam vì làm tả, là tại giang đê trên lúc Lưu Thắng Nam yêu cầu, Trương Vệ Đông tuổi tác nhỏ hơn nàng, cho nên chỉ có thể phục tùng.
 
 	Nhìn gần ngay trước mắt trường đảng cửa lớn, Lưu Thắng Nam cảm thấy tựa hồ là bị người sống sờ sờ cho kéo đến trên thực tế đến, buổi tối như vậy vui vẻ, ung dung, thuần khiết thời gian tựa hồ đã thành một thế giới khác sự tình.
 
 	Lưu Thắng Nam trong lòng tình không khỏi tự dâng lên một tia thất lạc cùng phiền muộn, phát ra một tiếng thở dài nói: "Đúng vậy, đến."
 
 	Nói Lưu Thắng Nam nhảy xuống xe tử, hướng Trương Vệ Đông phất tay một cái nói: "Xin chào vệ đông." Sau đó xoay người hướng trường đảng cửa lớn đi đến.
 
 	Nhìn Lưu Thắng Nam xoay người rời đi, thủy tẩy bạch quần jean bao vây cái kia vểnh cao đầy đặn cái mông cùng lại trường lại trực đùi đẹp, Trương Vệ Đông trong lòng rốt cục cũng nổi lên một tia có chút mất mát thất vọng, trong lòng ám thầm thở dài nói: "Đúng vậy, đến rồi!"
 
 	Trong lòng than thở, Trương Vệ Đông đỡ xe đạp lấy tay chuẩn bị xoay người lên xe, vừa lúc đó, Lưu Thắng Nam đột nhiên xoay người lại, lắc lắc tinh tế cảm động vòng eo hướng Trương Vệ Đông bước nhanh đi tới.
 
 	Trương Vệ Đông không khỏi hơi nghi hoặc một chút mà nhìn về phía Lưu Thắng Nam, không biết nàng tại sao đi tới một nửa lại đột nhiên xoay người lại. Ngay Trương Vệ Đông nghi hoặc trong lúc đó, một tia quen thuộc mà dễ ngửi mùi thơm bay tới, tiếp theo liền cảm thấy một cỗ nhuyễn hương áp bách mà đến.
 
 	Còn chưa các loại : chờ Trương Vệ Đông hiểu được Lưu Thắng Nam muốn làm cái gì, gò má đã cảm giác được mát lạnh, Lưu Thắng Nam dĩ nhiên hôn hắn một cái.
 
 	"Cảm ơn ngươi quà sinh nhật!" Chuồn chuồn lướt nước(hời hợt) giống như hôn hạ Trương Vệ Đông gò má hậu, Lưu Thắng Nam đỏ mặt thấp giọng nói.
 
 	"Không khách khí!" Trương Vệ Đông xưa nay không nghĩ quá Lưu Thắng Nam một cái như thế lãnh diễm mỹ lệ nữ bí thư sẽ thân chính hắn một "Tiểu nam sinh", vuốt gò má bị thân quá địa phương, hai mắt không khỏi có chút ngẩn người địa nhìn chằm chằm Lưu Thắng Nam xem, một viên tuổi trẻ tâm nhưng không bị khống chế địa nhảy loạn.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông ngây ngốc địa nhìn mình cằm chằm, Lưu Thắng Nam đột nhiên tàn bạo mà trừng Trương Vệ Đông một chút, hung ba ba địa đạo: "Tiểu quỷ đầu, không cho phép suy nghĩ lung tung!"
 
 	Nói xong Lưu Thắng Nam xoay người lại, lắc lắc cảm động vòng eo, giẫm giày cao gót đạp đạp đạp bước nhanh địa hướng trường đảng cửa đại môn đi đến, đèn đường hạ, nàng mặt càng đỏ hơn.
 
 	Nhìn Lưu Thắng Nam vội vã rời đi cảm động bóng lưng, Trương Vệ Đông lần thứ hai không nhịn được sờ sờ chính mình gò má, hắn không nghĩ tới tối hôm qua vừa bị bốn cái nữ sinh thân quá gò má, ngày hôm nay dĩ nhiên lại sẽ bị một cái quốc gia nữ cán bộ cho hôn gò má.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Vệ Đông nhịn cười không được, sau đó phiên trên người xe đạp, một đường vui vẻ địa hướng Ngô châu đại học kỵ đi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: