Tô Lăng Phỉ mị lực quả nhiên đại, không đợi tới lúc tan việc, Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa cũng đã hấp tấp chạy tới khu văn phòng. Bất quá theo bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía Trương Vệ Đông, trong mắt lưu lộ đi ra sùng bái ánh mắt, không khó nhìn ra chỉ sợ tại trong lòng của bọn hắn Trương Vệ Đông mị lực so về Tô Lăng Phỉ mị lực còn muốn lớn hơn chút ít.
 
 Trên thực tế cũng xác thực như thế. Muốn nói Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa, một cái là tiến sĩ nghiên cứu sinh một cái là thạc sĩ nghiên cứu sinh, tại Ngô châu đại học cũng miễn cưỡng xem như thanh niên tài tuấn rồi. Nhưng bọn hắn phát hiện cùng Trương Vệ Đông cái này so với bọn hắn niên kỷ còn muốn nhỏ vài tuổi lão sư vừa so sánh với, bọn hắn lại cái gì cũng không phải. Thực tế trong khoảng thời gian này, Trương Vệ Đông không chỉ có dẫn đầu hoàn công học viện giáo sư đội bóng rổ lần đầu tiên tiến vào trận chung kết, hơn nữa lại vẫn có nhiều như vậy đệ tử đi đến sân cổ vũ cho hắn , thực tế những cái kia nữ sinh chứng kiến hắn ném rổ lúc điên cuồng , quả thực lại để cho người đố kỵ được muốn nổi điên.
 
 Về phần Tô Lăng Phỉ vậy thì càng là bày ở trước mắt sống sờ sờ ví dụ, cỡ nào thanh thuần cao ngạo mỹ nữ lão sư ah, vậy mà cũng ngăn không được cái kia trương tiểu bạch kiểm  dụ hoặc, rơi vào tay giặc rồi!
 
 Phiên Hương lâu, trên cái bàn tròn nhỏ xếp đặt năm đồ ăn một chén canh. Đồ ăn là Tô Lăng Phỉ điểm , ngoại trừ một bàn tiêm tiêu xào thịt, còn lại đồ ăn cũng không phải cay , dường như thích hợp Ngô châu người khẩu vị.
 
 Nhìn xem thức ăn trên bàn, Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa lại một hồi cảm khái, cả bàn bốn người, trong đó ba cái ăn cay , thực tế Tô Lăng Phỉ là Tứ Xuyên người, không cay không vui, không nghĩ tới hôm nay gọi món ăn lại hoàn toàn thiên hướng Trương Vệ Đông.
 
 Triệu Minh Hoa lanh mồm lanh miệng, trong nội tâm cảm khái lấy, ngoài miệng lại nhịn không được nói: "Tô lão sư, ta phát hiện một bàn này tử đồ ăn, ngoại trừ cái này tiêm tiêu xào thịt, còn lại đều là cho Trương lão sư điểm mà!"
 
 Tô Lăng Phỉ kỳ thật mình cũng không có ý thức được điểm này, Triệu Minh Hoa vừa nói, mới phát hiện xác thực như thế. Khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên nhưng ngoài miệng tự nhiên không chịu thừa nhận, tú mục trừng mắt Triệu Minh Hoa nói: "Nếu không ngươi bây giờ bỏ tiền mời khách ta lập tức đổi đồ ăn!"
 
 Triệu Minh Hoa bị Tô Lăng Phỉ như vậy trừng vội vàng đem cổ co rụt lại, cùng cười nói: "Hay vẫn là Tô lão sư cân nhắc được chu đáo, ngươi không nói ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi, hôm nay là Trương lão sư làm ông chủ."
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Triệu Minh Hoa coi như thức thời, lúc này mới hừ một tiếng buông tha hắn, sợ tới mức Triệu Minh Hoa ra một thân mồ hôi lạnh, nghĩ thầm, xem ra Tô lão sư lạnh như vậy tươi đẹp mỹ nữ, chỉ có Trương lão sư cái này trương tiểu bạch kiểm đánh bại được.
 
 Trương Vệ Đông lúc này tự nhiên cũng phát hiện thức ăn thượng diện vấn đề, trong đầu có chút nói không rõ cảm giác khác thường tràn ra đến có chút ấm áp có chút ngọt .
 
 "Ngươi xem nếu không lại đến cái Ma Bà đậu hủ cùng làm biên tê cay gà tia, như thế nào đây?" Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ hỏi, ánh mắt so ngày xưa ôn nhu rất nhiều.
 
 "Theo... Được rồi." Tô Lăng Phỉ vừa nhấc mắt nghênh tiếp Trương Vệ Đông cặp kia thanh tịnh trong con ngươi lưu lộ đi ra ôn nhu, chẳng biết tại sao lại có loại bị nhìn xuyên tâm sự bối rối, còn có như vậy tia ngọt ngào .
 
 Loại cảm giác này trước đó chưa từng có, cũng làm cho nàng cảm thấy càng phát ra tâm hoảng ý loạn.
 
 Triệu Minh Hoa cùng Đổng Vân Kiệt gặp Trương Vệ Đông mới mở miệng, Tô Lăng Phỉ lão sư tựu hoàn toàn vòng vo tính, hơi đỏ mặt như một tiểu tức phụ đồng dạng, trong nội tâm nhịn không được tựu một hồi cảm khái, người cùng người thật sự là không có biện pháp so ah!
 
 Bốn người ăn lấy uống vào tùy ý trò chuyện trong học viện sự tình, nghiên cứu khoa học bên trên sự tình, đương nhiên còn có "Ngô giang" trận bóng rổ sự tình. Bình thường lời nói trò chuyện được không sai biệt lắm Trương Vệ Đông lúc này mới nói: "Ngày mai bắt đầu ta có việc muốn xin phép nghỉ năm ngày, cái này năm ngày các ngươi muốn vất vả một ít, đầu đề tổ sự tình tạm thời do Tô lão sư phụ trách."
 
 "Năm ngày! Sự tình gì ah muốn xin phép nghỉ năm ngày?" Tô Lăng Phỉ có chút kinh ngạc thoát miệng hỏi.
 
 "Một ít việc riêng!" Vệ Đông do dự xuống nói.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông chỉ là dùng việc riêng sự tình vi lý do qua loa trả lời chính mình, trong mắt hiện lên một tia thất lạc, nhưng lại không lại truy vấn. Liền Tô Lăng Phỉ đều không tiếp tục truy vấn, Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai cái nghiên cứu sinh nào dám truy vấn lão sư tư sự tình.
 
 Gặp ba người không có lại tiếp tục hỏi tiếp, Trương Vệ Đông cũng vui vẻ được không cần tận lực đi giải thích, kế tiếp liền đem công việc chuyện tình làm một ít cụ thể an bài.
 
 Liên hoan sau khi kết thúc, Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ cùng một chỗ Hồi giáo sư ký túc xá.
 
 "Vừa cơm nước xong xuôi, bụng có chút chống đỡ, nếu không đi Minh Kính Hồ bên cạnh dạo chơi." Trải qua Minh Kính Hồ bên cạnh lúc, Trương Vệ Đông đề nghị nói.
 
 "Không có hứng thú." Tô Lăng Phỉ hơi chu cái miệng nhỏ nhắn nói.
 
 "Làm gì vậy? Ngươi sẽ không bởi vì ta không có nói cho ngươi biết cụ thể nguyên nhân nên tức giận a?" Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ hơi chu cái miệng nhỏ nhắn dụ người bộ dáng, trong nội tâm không khỏi hơi động một chút, có chút giật mình mà hỏi thăm.
 
 'Thôi đi pa ơi..., ta sẽ vì chuyện này sinh khí? Ngươi cũng không phải người thế nào của ta? Ta đâu thèm nghe lấy ngươi riêng tư sự tình?" Tô Lăng Phỉ hất xuống giống như tơ mái tóc, khinh thường nói, chỉ là trắng nõn trên mặt đột nhiên hiện lên một tia đỏ ửng lại bán rẻ nội tâm của nàng chân thật nghĩ cách.
 
 Đúng vậy a, đây là chuyện của hắn, muốn nói hay không, ta vì cái gì lại tức giận !
 
 Tại đạo lí đối nhân xử thế phương diện, Trương Vệ Đông hôm nay có thể so sánh trước kia thông suốt rất nhiều, nghe vậy làm sao còn lại không biết Tô Lăng Phỉ thật là vì vừa rồi sự kiện kia ở trong tối tự hờn dỗi, cười nói: "Kỳ thật cũng cũng không phải cái gì cần giữ bí mật sự tình, chỉ là giải thích có chút phiền toái mà thôi."
 
 "Ta mới không có thèm nghe!" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói, bất quá cái kia tính cảm vòng eo nhưng lại uốn éo, di chuyển lấy hai cái rất tròn thẳng tắp chân dài hướng Minh Kính Hồ vừa đi đến .
 
 Trương Vệ Đông ánh mắt đảo qua Tô Lăng Phỉ cái kia hai cái bị quần bò chặt chẽ bao vây lấy  tính cảm chân dài , cười lắc đầu, sau đó trộm đi lên.
 
 Giữa trưa bên cạnh, dù sao mặt trời nhô lên cao giắt, không có trời tối yểm hộ, các học sinh hay vẫn là thu liễm rất nhiều. Minh Kính Hồ bên cạnh ngược lại không có xuất hiện ôm ấp một cái, tình chàng ý thiếp tràng diện.
 
 Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ sóng vai đi tại Minh Kính Hồ bên cạnh, cây liễu che nắng, gió nhẹ đung đưa , cũng là có khác một phen tư tưởng thích ý.
 
 "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Ta có võ công." Trương Vệ Đông vẫn còn không có đầu gỗ đến thực cho rằng Tô Lăng Phỉ không có thèm nghe, vừa đi vừa giải thích nói.
 
 Trải qua chuyện đêm đó tình, lại hồi tưởng lại vừa mới cùng Trương Vệ Đông gặp mặt lúc, hắn giặt rửa dụng cụ thí nghiệm biến thái thủ pháp cùng tốc độ, Tô Lăng Phỉ cũng có chút ít tin tưởng Trương Vệ Đông biết võ công sự tình.
 
 "Được rồi, ta tin tưởng ngươi biết võ công được đi à nha, nói chính sự!" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói. Tuy có chút ít tin tưởng Trương Vệ Đông biết võ công sự tình, bất quá Tô Lăng Phỉ cũng không sao cả để ở trong lòng. Dù sao cánh tay thì gầy chân nhỏ, một bộ dạng ăn cơm chùa tiểu bạch kiểm dạng, cho dù biết võ công lại hội cường đi nơi nào, huống hồ, đầu năm nay biết võ công lại không thể đem làm cơm ăn!
 
 "Nói cái gì chính sự? Ngươi không phải không muốn nghe sao?" Trương Vệ Đông biết rõ còn cố hỏi nói.
 
 "Ngươi nói hay không?" Tô Lăng Phỉ đỏ mặt, thừa dịp bên cạnh người không chú ý, thò tay tại Trương Vệ Đông bên hông hung hăng bấm véo một cái , cái kia thần sắc đúng là nói không nên lời phong tình vũ mị.
 
 Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi có chút một nhảy , vội vàng cười nói: "Ta cái này không đang nói chính sự sao? Là ngươi không nên ngắt lời đấy."
 
 "Ngươi nói là cái này cùng ngươi biết võ công có quan hệ? Ngươi đừng nói cho ta ngươi chuẩn bị đi tham gia cái gì trong thái đấu đối kháng a?" Tô Lăng Phỉ cũng không ngốc, nghe vậy vẻ mặt giật mình nhìn xem Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông không biết nên khóc hay cười, trước khi Tần Hồng giáo sư hiểu lầm vi vũ lâm giải thi đấu, trước mắt vị này lại nghĩ tới gần đây so sánh đứng đầu trong thái đấu đối kháng đi.
 
 Bất quá không đợi Trương Vệ Đông phục hồi tinh thần lại, Tô Lăng Phỉ đã theo dõi hắn lắc đầu liên tục nói: "Không có khả năng, tựu ngươi cái này cánh tay gầy chân nhỏ , đoán chừng cũng sẽ vài cái đem bị loại , nếu tham gia cái gì trong thái đấu đối kháng cái kia còn không lập tức bị người cho ngược rồi."
 
 Trương Vệ Đông không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ cơ hồ cùng Tần Hồng giáo sư là không có sai biệt, thật sự là muốn khóc không ra nước mắt, chẳng lẽ cả người cơ bắp mới được là Võ Lâm Cao Thủ sao?
 
 Bất quá Trương Vệ Đông cũng chẳng muốn đi giải thích, cười khổ nói: "Đúng vậy a, ta đương nhiên sẽ không đi tham gia cái gì trong thái đấu đối kháng, ta là đi tham gia dân gian tổ chức võ lâm đại hội."
 
 "Võ lâm đại hội! Tựu ngươi?" Tô Lăng Phỉ không khỏi mở to hai mắt nhìn, sau đó từ trên xuống dưới đánh giá Trương Vệ Đông.
 
 "Làm gì vậy? Không được sao?" Trương Vệ Đông trợn mắt nói.
 
 "Đi, đi, đương nhiên đi. Bất quá đối với rồi, cái kia võ lâm đại hội đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, có phải hay không cùng trong tiểu thuyết ghi cái kia dạng? Muốn hay không có võ đài hay sao?" Tô Lăng Phỉ vẻ mặt tò mò vừa nói vừa vô ý thức địa kéo qua Trương Vệ Đông tay, hướng bên cạnh cái ghế đi đến.
 
 Hai tay trong lúc đó nắm cùng một chỗ, da thịt thân cận, hai người tâm kìm lòng không được đều trùng trùng điệp điệp nhảy thoáng một phát. Bất quá ai cũng không có buông ra ai, dù sao không nên xem cũng nhìn, không nên vuốt ve cũng ôm, không nên thoát cũng thoát khỏi, còn không hề nên thân đều miệng đối miệng hôn vào rồi. Hiện tại đã vô ý thức kéo lên tay, vậy thì kéo a, cũng không cần tận lực nhăn nhăn nhó nhó , bằng không ngược lại tất cả mọi người xấu hổ.
 
 Hai người tay cầm tay ngồi vào trên mặt ghế, sau đó rất có ăn ý buông lỏng tay ra. Chỉ là buông ra lúc, Tô Lăng Phỉ trong nội tâm cũng có điểm buồn vô cớ mất mát, cảm thấy cùng cái này nhức đầu sắc lang như vậy tay cầm tay kỳ thật cảm giác hay vẫn là tính không tệ đấy.
 
 "Ha ha, ta cũng là lần đầu tiên tham gia, tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm. Bất quá khẳng định không giống trong tiểu thuyết ghi khoa trương như vậy. Kỳ thật cũng không có gì quá kỳ quái , hiện tại không ít địa phương kỳ thật đều có nửa chính thức võ thuật gia hiệp hội, tựa như văn liên đồng dạng. Đương nhiên văn liên so về võ thuật gia hiệp hội muốn nổi danh nhiều hơn, lực ảnh hưởng cũng lớn hơn rất nhiều." Trương Vệ Đông cười giải thích nói.
 
 Nói Ngô châu đại học cũng có yêu thích võ thuật đệ tử tổ chức lên võ thuật hiệp hội, còn có cái gì lộ quyền đạo, Karate. Bất quá những này Tô Lăng Phỉ bình thường cũng không lớn cảm thấy hứng thú, cho nên cũng không có đi chú ý, hôm nay nghe Trương Vệ Đông vừa nói như vậy, mới muốn nghe , không khỏi tựu bình thường trở lại, trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói: "Nguyên lai là như vậy, ta còn lấy vì sự tình gì đâu rồi, khiến cho thần thần bí bí đấy. Nói , ta mang lớp giống như có một cái đồng học hay vẫn là trường học võ thuật hiệp hội , lớn lên với ngươi đồng dạng hầu giống như , nghe nói đánh chính là là hầu quyền, ngươi sẽ không ..."
 
 Nói xong Tô Lăng Phỉ dùng ánh mắt hài hước chằm chằm vào Trương Vệ Đông xem.
 
 Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ ngay từ đầu đem võ lâm đại hội thấy cùng Hoa Sơn Luận kiếm đồng dạng thần bí thuộc loại trâu bò, nhưng bây giờ lại trực tiếp đem võ lâm đại hội làm thấp đi đến cùng trong trường học võ thuật hiệp hội cùng cấp bậc, càng làm giận chính là vậy mà nói hắn như khỉ tựa như.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông cũng lười giống như Tô Lăng Phỉ so đo, nàng có thể như vậy lý giải cũng tốt, cũng tránh khỏi phiền toái.
 
 "Như thế nào tức giận? Được rồi, ngươi là Võ Lâm Cao Thủ, Thiên Hạ Vô Địch được đi à nha?" Tô Lăng Phỉ thấy mình nói như vậy Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông vậy mà lần đầu tiên không có cùng chính mình gánh trách nhiệm, còn tưởng rằng hắn tức giận, thò tay vỗ xuống bờ vai của hắn nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: