"Không có chuyện gì Lưu tổng bên kia ta hội giải thích, Bảo Bảo trọng yếu." Trương Vệ Đông cười ngắt lời nói.
 
 	"Nhưng là. . ." Từ Định Phương vẫn là không yên lòng đạo, dù sao nàng vẫn là rất coi trọng phần công tác hiện tại này, vạn nhất bởi vì việc này trêu đến Lưu tổng không vui, cái kia thì phiền toái.
 
 	"Không có cái gì nhưng là, ngươi tất phải nghe bác sĩ kiến nghị, ngươi muốn thật không yên lòng, ta bây giờ liền cho Lưu tổng gọi điện thoại." Trương Vệ Đông lần thứ hai cười ngắt lời nói.
 
 	"Vậy không cần, nếu không ta mặt khác gọi cá nhân đưa ngài cùng Chu tiểu thư đi Nam Châu?" Từ Định Phương gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, trong lòng tự nhiên cảm kích vạn phần, chỉ là muốn cho Trương Vệ Đông tự mình lái xe, trong lòng nàng chung quy là không vững vàng.
 
 	"Được rồi, không cần vậy làm phiền, ta gần nhất vừa vặn ngứa tay, đang muốn làm chiếc xe mở mở đây." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Từ Định Phương bị Trương Vệ Đông nói tới không còn gì để nói, nghĩ thầm, người giống như ngươi vậy nghĩ ngoạn xe còn không dễ dàng sao? Dĩ nhiên muốn quy nghĩ như vậy, Từ Định Phương nhưng trong lòng thì càng ngày càng cảm kích, biết Trương Vệ Đông nói như vậy là vì trấn an nàng.
 
 	Đáng thương Từ Định Phương cũng không biết Trương Vệ Đông hôm qua mới vừa bắt được hộ chiếu, bằng không đánh chết nàng cũng không dám để Trương Vệ Đông lên đường.
 
 	Lái xe đem Từ Định Phương đưa về nhà, thuận tiện cho nàng khai ra phương thuốc, làm cho nàng kiên trì dùng một tháng, Trương Vệ Đông lúc này mới lái xe mang theo A Tước một đường hướng về Nam Châu mà đi.
 
 	Lần này đi Hongkong, Lưu Nghiễm Bằng không chỉ có tự mình cùng đi, vẫn trực tiếp vận dụng chính mình máy bay tư nhân. Tuy rằng ở quốc nội, máy bay tư nhân cất cánh đều muốn sớm hướng về dân hàng bộ ngành xin, có nhất định xin thời gian chu kỳ, nhưng lấy Lưu, Vương hai nhà liên hợp lại thực lực, xế chiều hôm đó Trương Vệ Đông vừa đến phi trường, liền an bài cất cánh.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng chiếc phi cơ này là gần như bỏ ra hai trăm triệu nhân dân tệ từ Canada Bombardier công ty mua tiến vào Bombardier người khiêu chiến 850 máy bay công vụ, trong máy bay không chỉ có thiết có  17 cái chỗ ngồi, hơn nữa như quầy rượu, phòng ngủ, khu làm việc cũng là cái gì cần có đều có, quả thực chính là cái không trung di động hưu nhàn làm công chỗ ăn chơi.
 
 	A Tước đời này đừng nói tọa máy bay tư nhân, liền ngay cả máy bay đời này lớn như vậy cũng mới tọa quá một lần, hơn nữa còn là khoang phổ thông. Bây giờ đột nhiên ngồi máy bay tư nhân phi Hongkong, vuốt ve ghế sa lon bằng da thật lấy tay, nhìn dưới chân quý báu thảm, còn có đứng ở bên cạnh bất cứ lúc nào đợi mệnh đẹp đẽ nữ tiếp viên hàng không. A Tước cảm giác mình tựa như đang nằm mơ một dạng, tất cả đều là như vậy hư huyễn.
 
 	Trương Vệ Đông cũng là lần đầu tiên tọa máy bay tư nhân, ngồi ở ghế sa lon bằng da thật thượng, vẫn nhìn chung quanh cái kia xa hoa trang trí, lần thứ nhất cảm giác được tiền thật sự là đồ tốt. Tựa như hắn, nói đến bây giờ cũng có thể chế tác tiên hạc phù, luyện chế phi kiếm, nghĩ phi liền phi. Rồi lại nơi nào có cưỡi này máy bay tư nhân tới thoải mái thích ý?
 
 	"Các ngươi người có tiền thực sự là hiểu được hưởng thụ a!" Trương Vệ Đông lắc lắc đầu trung trang bị không biết cái gì bảng hiệu, nhưng cũng nhất định là có giá trị không nhỏ rượu đỏ, cảm khái nói.
 
 	"Tiền loại đồ vật này sinh không mang theo tới chết không thể mang theo, đến ta như vậy tuổi nếu như lại cả ngày nghĩ tỉnh tiền kiếm tiền, mà không hiểu được hưởng thụ sinh hoạt vậy thì đúng là đầu óc đầu óc chậm chạp." Lưu Nghiễm Bằng cười nói.
 
 	"Ngươi nói như thế, ta đột nhiên phát hiện ta tựa hồ chính là cái loại này đầu óc đầu óc chậm chạp người." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói
 
 	"Ta đây là phàm nhân tư tưởng ánh mắt, cùng tư tưởng của ngươi cảnh giới là không có biện pháp so với. Lại nói nữa ngươi thật muốn muốn những này tục vật, còn không phải là từng giây từng phút chuyện. Như thế nào? Ngươi muốn thật đối với máy bay cảm thấy hứng thú, ngày mai ta cho ngươi cũng đính một chiếc. Như cái gì hằng ngày giữ gìn, phòng lái, máy bay uỷ trị cái gì đến tiếp sau thủ tục ta đều giúp ngươi làm được thỏa thỏa. Ngươi mỗi khi cần dùng thời điểm sớm nói với ta một tiếng chính là." Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy hơi run run, ngay sau đó cười nói.
 
 	"Ha ha, ta một cái đại học lão sư, cả ngày ngoại trừ làm làm nghiên cứu khoa học dạy dỗ thư, lại không có chuyện gì khác, muốn máy bay tư nhân làm gì?" Trương Vệ Đông cười lắc lắc đầu nói.
 
 	"Ha ha! Ta liền biết ngươi sẽ như vậy nói!" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy ha ha phá lên cười.
 
 	Trương Vệ Đông cùng Lưu Nghiễm Bằng trò chuyện với nhau thật vui, nhưng đem đứng ở bên cạnh đẹp đẽ nữ tiếp viên hàng không cho nghe được suýt chút nữa tất cả đều mắt choáng váng. Lấy Lưu Nghiễm Bằng Thiên Nam tỉnh người giàu nhất thân phận tự mình tiếp khách một vị tuổi trẻ cũng đã đủ đáng sợ, không nghĩ tới cũng bởi vì vị trẻ tuổi này một câu cảm khái nói như vậy, lão nhân gia hắn dĩ nhiên nói muốn đưa máy bay cho hắn. Hơn nữa đến tiếp sau thủ tục cái gì tất cả đều không cần hắn bận tâm. Này vẫn cũng không tính là khoa trương, khoa trương nhất chính là Trương Vệ Đông không chỉ có nhẹ nhàng địa cự tuyệt, hơn nữa lại vẫn nói mình là một vị đại học lão sư.
 
 	Đây là cái gì đại học lão sư a? Ngưu bức như vậy, liền ngay cả thanh Hoa Bắc đại hiệu trưởng với hắn so sánh đều kém xa a!
 
 	Đừng nói đẹp đẽ nữ tiếp viên hàng không nghe mắt choáng váng, liền ngay cả A Tước cũng nghe được âm thầm le lưởi. Nghĩ thầm, Đông ca chính là ngưu bức a, hai cái ức máy bay đều có người tha thiết mong chờ địa nghĩ đưa cho hắn, hắn vẫn không lọt nổi mắt xanh đây!
 
 	Bởi vì có A Tước, Lưu Nghiễm Bằng tiếp đón, đương nhiên còn có đẹp đẽ đẹp mắt nữ tiếp viên hàng không. Thư thích cưỡi hoàn cảnh, vì lẽ đó từ Nam Châu phi Hongkong tuy rằng cần tới ba giờ, nhưng khi máy bay dừng rơi vào Hongkong sân bay lúc, Trương Vệ Đông nhưng cảm giác cũng bất quá mới chỉ trong chốc lát, không có chút nào cảm thấy lần này lữ đồ phiền muộn dài dằng dặc . Còn A Tước thì càng khỏi cần nói, có Đông ca ở bên người, lại ngồi như thế xa hoa máy bay tư nhân, nàng là ước gì này máy bay bay thẳng đến xuống.
 
 	Máy bay vừa dừng ổn, liền có hai chiếc gia trưởng bản Rolls-Royce Phantom dừng ở bên cạnh máy bay.
 
 	Vương gia nhị thiếu Vương Chí Triết tự mình một thân chính trang đứng ở máy bay cửa thang lầu nghênh tiếp Trương Vệ Đông, Lưu Nghiễm Bằng còn có A Tước ba người đến. Hai chiếc xe tử bên cạnh đều đứng một thân tây trang màu đen, vẻ mặt lạnh lùng nam tử.
 
 	"Trương tiên sinh, khổ cực ngài!" Gặp Trương Vệ Đông cùng Lưu Nghiễm Bằng vừa nói vừa cười hạ xuống, Vương Chí Triết vội vàng nghênh đón, duỗi ra hai tay khách khí địa đạo, thái độ đi theo Nam Giang câu lạc bộ lúc phu diễn lấy lệ nhưng là có khác biệt một trời một vực.
 
 	Trương Vệ Đông lần này chịu tới Hongkong, chủ yếu là xem ở Lưu Nghiễm Bằng trên mặt, vì lẽ đó Vương Chí Triết thái độ tuy rằng nhiệt tình khách khí rất nhiều, Trương Vệ Đông lại có vẻ tương đối hờ hững, chỉ là nhẹ nhàng với hắn cầm, thản nhiên nói: "Vương tiên sinh khách khí."
 
 	"Trương tiên sinh gọi ta Chí Triết là được." Vương Chí Triết gặp Trương Vệ Đông thái độ khá là bình thản, biết hắn khả năng đối đầu thứ mình và phụ thân không tôn trọng hắn, cũng không có nghe hắn kiến nghị vẫn mang trong lòng ý kiến, thái độ không khỏi càng ngày càng đến khách khí cung khiêm.
 
 	Trương Vệ Đông không tỏ rõ ý kiến cười cười, sau đó chỉ chỉ vẫn lẳng lặng cùng ở sau lưng hắn, tựa như cái tận chức nữ bảo tiêu một dạng A Tước nói: "Chu Hiểu Tước, bằng hữu ta, nàng lần này tới Hongkong là muốn hội vị bằng hữu, kính xin Chí Triết ngươi sắp xếp một chiếc xe tử đưa nàng đi một chuyến, cụ thể địa chỉ nàng biết."
 
 	Trương Vệ Đông cùng A Tước tới Hongkong trước đó từng cho Diệp Tử gọi điện thoại tới, chỉ là Diệp Tử hiện tại đã nổi tiếng, đến sân bay tiếp nhân dễ dàng làm cho người ta chú ý. Trương Vệ Đông đương nhiên không muốn mình và A Tước lên báo chí, vì lẽ đó không có để Diệp Tử tới đón máy bay, mà là chuẩn bị để A Tước trực tiếp đi Diệp Tử nơi ở cùng với nàng hội hợp , còn chính hắn, dù sao cũng là đến khám bệnh cứu người, chung quy phải đi trước Vương gia xem qua, đem chuyện giải quyết đi mới tốt đi theo các nàng hội hợp, đương nhiên còn có cha mẹ.
 
 	Bất quá cha mẹ bên kia, Trương Vệ Đông cũng không có sớm gọi điện thoại cho bọn họ, thứ nhất là không muốn đánh loạn bọn họ sắp xếp hành trình, thứ hai cũng là muốn cho bọn hắn một kinh hỉ.
 
 	"Trương tiên sinh ngài yên tâm, ta nhất định sẽ làm cho nhân đem Chu tiểu thư an an toàn toàn đưa đến nàng muốn đi địa phương." Vương Chí Triết tự nhiên miệng đầy đồng ý.
 
 	Trương Vệ Đông cười nói tiếng cám ơn, sau đó quay đầu đối với A Tước ôn tiếng nói: "Ngươi đi trước gặp Diệp Tử đi, thuận tiện làm cho nàng cùng ngươi đi dạo, mua điểm quần áo cái gì, chúng ta bên này chuyện sau khi kết thúc ngay lập tức sẽ liên hệ các ngươi."
 
 	Lần này làm đến vội vàng, A Tước ngay cả quần áo cái gì tất cả đều không có mang, liền ngay cả xe gắn máy đều vứt tại bờ sông để Kê Oa đám người đi trở lại. Hongkong nhiệt độ so với Ngô châu cao không ít, cũng thật là cần lập tức đi mua điểm quần áo cái gì thay đổi.
 
 	"Là Đông ca." A Tước tự nhiên là tất cả đều nghe Đông ca sắp xếp, chỉ là trong lòng có chút không muốn thôi.
 
 	Liền, Trương Vệ Đông cùng A Tước xuất ra sân bay sau, liền tách ra.
 
 	Trương Vệ Đông là đang ngồi Rolls-Royce Phantom thẳng đến lưng chừng núi Vương gia hào trạch, mà A Tước thì lại ngồi Rolls-Royce Phantom hướng về Diệp Tử hiện tại chỗ ở mà đi.
 
 	Diệp Tử hiện tại tuy rằng đột nhiên nổi tiếng, nhưng dù sao thời gian còn thiếu, nếu muốn ở Hongkong loại này tấc đất tấc vàng chỗ mua phòng ở thì vẫn còn sớm, càng đừng nói cái gì lưng chừng núi hào trạch biệt thự, vì lẽ đó hiện tại Diệp Tử tạm thời vẫn ở tại trong phòng công ty an bài cho nàng.
 
 	Bất quá bởi vì Diệp Tử bây giờ vinh quang tột đỉnh, hơn nữa Hầu Đông Hùng duyên cớ, công ty ngược lại cũng không dám bạc đãi nàng. Diệp Tử hiện tại ở phòng ở là tại cảng đảo nam khu, tuy không sánh được lưng chừng núi cấp độ kia chân chính phú hào nơi tụ tập, nhưng cũng xem như là cảng đảo nổi danh hào trạch khu.
 
 	A Tước ngồi Rolls-Royce Phantom đến khu dân cư lúc, Diệp Tử đã tại dưới lầu chờ nàng. Tuy rằng A Tước đến lúc đó, trời đã sớm tối, nhưng Diệp Tử vẫn là mang theo một bộ cực lớn kính mắt cùng mũ lưỡi trai, phía sau còn đứng một vị xem ra rất phiếu hãn người nước ngoài nữ bảo tiêu.
 
 	Nhìn dài hơn bản Rolls-Royce Phantom vững vàng đứng ở bên người, sau đó từ trong xe bước hạ xuống đã từng đại tỷ đại A Tước, Diệp Tử một mặt không thể tin được mà lấy xuống kính mắt, một hồi lâu mới "A!" Địa hét lên một tiếng xông lên ôm chặt lấy A Tước, nước mắt nhưng ngăn không được từ trong mắt đẹp dâng lên.
 
 	Có được tất có mất, Diệp Tử hiện tại tuy rằng đã thực hiện giấc mộng của nàng, trở thành minh tinh nổi tiếng, hưởng thụ hoa tươi, tiếng vỗ tay còn có cái kia vạn người chú ý, nhưng đồng thời nàng cũng mất đi lấy trước kia cuộc sống vô câu vô thúc, còn có cái kia quen thuộc sinh hoạt hoàn cảnh, quen thuộc bằng hữu. Bây giờ rốt cục tại không quen nhân sinh tổ quốc đặc khu, lần thứ hai cùng đã từng đại tỷ đại gặp lại, để Diệp Tử như thế nào không kích động đến lưu lại nước mắt?
 
 	A Tước còn trẻ lúc trải qua cùng Diệp Tử rất tương tự, cho nên đối với Diệp Tử, A Tước có một phần đặc thù cảm tình, bây giờ gặp lại bị Diệp Tử ôm thật chặt, A Tước cũng không nhịn được cảm thấy có chút mũi chua.
 
 	Bất quá A Tước chung quy là làm đại tỷ người lớn, cũng không phải là cái yêu thích đa sầu đa cảm nữ nhân, rất nhanh liền đẩy ra Diệp Tử, cười nói: "Diệp Tử ngươi bây giờ nhưng là đại minh tinh, cũng không thể tùy tiện khóc."
 
 	"Nhân gia không phải khóc rồi, ta là nhìn thấy Tước tỷ ngươi hài lòng đến rơi nước mắt." Diệp Tử lau khóe mắt nước mắt thủy, nín khóc mỉm cười nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: