"Đông ca!" Giữa lúc Trương Vệ Đông nhiệt huyết sôi trào nhưng vẫn lo lắng không có chọn lựa các hành động lúc, một tiếng duyên dáng gọi to, A Tước đã đem toàn bộ nhu kiều trắng mịn thân thể mềm mại nhào vào trong lòng Trương Vệ Đông.
 
 	Khi thật sự đối mặt này then chốt một khắc lúc, A Tước vị này đại tỷ đại rốt cục triển lộ ra nàng thân là đại tỷ đại dũng cảm, việc nghĩa chẳng từ nan địa nhào vào trong lòng Trương Vệ Đông, ngược lại là trước đó biểu hiện đến mức nóng lòng muốn thử, vội vã không nén nổi Diệp Tử, khi Trương Vệ Đông đột nhiên xuất hiện ở trước mắt lúc trong mắt nhưng loé lên một tia vẻ kinh hoảng, nhưng là không dám chọn lựa các bước kế tiếp hành động.
 
 	Cách tầng kia bạc đến không thể lại bạc lụa mỏng, Trương Vệ Đông có thể rõ ràng mà cảm xúc đến A Tước đẫy đà song phong vô cùng co dãn. Xuyên thấu qua nàng thấp ngực cổ áo, Trương Vệ Đông nhìn thấy đây cơ hồ muốn bính nhảy ra hai cái trắng như tuyết non mềm, kiên quyết song phong. Chui thẳng chóp mũi nữ nhân tắm rửa sau mùi thơm ngát càng kích thích đến Trương Vệ Đông nội tâm dục hỏa sôi trào, toàn thân huyết dịch gia tốc lẩn trốn.
 
 	"Sẵn sàng chiến đấu thôi!" Trương Vệ Đông chính mình âm thầm đối với mình nói một tiếng, sau đó không chút do dự một tay hoàn ở A Tước eo nhỏ nhắn, một tay hoàn ở Diệp Tử eo nhỏ nhắn, ôm lấy tới liền hướng trong phòng đi, chạy còn không quên đem chân nhẹ nhàng đem môn một câu, bịch một tiếng đóng cửa lên.
 
 	. . . .
 
 	Khi mặt trời đỏ từ trên biển rộng nhảy lên, khi sáng sớm tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu qua mỏng manh lụa mỏng loang lổ bác bác địa rơi vào trên giường lớn lúc, Trương Vệ Đông mở ra hai mắt của hắn.
 
 	Hắn hai bên trái phải là một tia không cẩu thả A Tước cùng Diệp Tử, trên mặt các nàng vẫn mang theo một tia thỏa mãn hạnh phúc mỉm cười, cứ như vậy một người một bên nằm nhoài Trương Vệ Đông trên người nặng nề địa ngủ, đầy đặn óng ánh bắp đùi, giao nhau các tại Trương Vệ Đông trên người, non mềm đầy đặn đùi đẹp đặt ở lồng ngực của hắn.
 
 	Diệp Tử da dẻ so với A Tước bạch một ít. Vóc người cũng kiều tiểu một ít, có vẻ càng mềm mại, A Tước da dẻ so với Diệp Tử hơi chút hắc một ít, nhưng cũng rất bóng loáng rất có co dãn tựa như tơ lụa giống như vậy, thân thể của nàng cũng càng hiện ra đầy đặn lồi lõm, có điểm giống nước ngoài nữu, tràn đầy dã tính mùi vị.
 
 	Nhớ tới tối hôm qua ba người ở trên giường hoang đường cùng điên cuồng. Trương Vệ Đông khóe miệng làm nổi lên một vệt cười khổ, trong mắt toát ra một tia mê man.
 
 	Cha mẹ của hắn thân là nhân dân giáo sư, từ nhỏ cho hắn giáo dục đều là chính diện. Mà chính hắn cũng từ nhỏ là một con ngoan, cũng vẫn cho rằng mình cũng hội như phụ thân một dạng cưới một cái như mẫu thân một dạng hảo nữ nhân, sau đó thương nàng một đời một kiếp. Nhưng Trương Vệ Đông nằm mơ cũng không nghĩ quá. Chính mình lần thứ nhất dĩ nhiên sẽ là đồng thời cùng hai nữ nhân tiến hành, hơn nữa càng bết bát hơn chính là hai người lại vẫn đều là xử nữ.
 
 	Kết hôn sao? Trương Vệ Đông nhìn trong lòng hai nữ nhân, hắn mê man.
 
 	Không nói chính hắn xưa nay không nghĩ quá muốn kết hôn hai nữ nhân, coi như hắn nghĩ, cha mẹ của hắn thân có thể tiếp thu nhi tử lập tức cưới hai nữ nhân à? Đương nhiên pháp luật cũng không cho phép. Càng bết bát hơn chính là, Trương Vệ Đông khủng bố địa phát hiện mình lúc này trong đầu lại vẫn lóe lên Tô Lăng Phỉ, Lưu Thắng Nam còn có Tần Hồng đám người mặt, lại có chủng không biết làm như thế nào đối mặt các nàng, lại có một loại tựa hồ lập tức sẽ mất đi các nàng khủng hoảng.
 
 	Nhìn mặt trời ngoài cửa sổ càng lên càng cao, Trương Vệ Đông tâm tư cũng càng bay càng xa, càng ngày càng loạn.
 
 	Hắn cũng nói không rõ ràng tối hôm qua tại sao sẽ không khống chế được. Hay là người đàn ông trong lòng vốn là có một viên tràn ngập dục vọng tâm, hay là hắn đối với A Tước vốn là vẫn có ý nghĩ, hay là hai người cho hắn mê hoặc thực sự quá mạnh mẽ, cũng hay là hắn không muốn thương tổn A Tước cùng Diệp Tử lòng tự ái, khi hắn nhìn thấy hai người ăn mặc bộ dáng kia xuất hiện ở trước mắt lúc. Trương Vệ Đông kỳ thực cũng đã biết hai người tại tới trước nhất định là gióng lên rất lớn dũng khí, hắn có thể cự tuyệt sao?
 
 	Nhưng là làm sao bây giờ? Trương Vệ Đông nhìn bên cạnh hai cái đang ngủ say vẫn mang theo hạnh phúc ngọt ngào mỉm cười nữ nhân, nghĩ tới tối hôm qua các nàng lần lượt địa gọi hắn Đông ca, gọi hắn lão công, trong lòng tràn đầy yêu thương cũng tràn đầy mâu thuẫn cùng mê man.
 
 	Hắn không biết khi hai người khi tỉnh lại, chính mình làm như thế nào đối mặt các nàng. Cũng không thể ăn qua miệng một quệt, khi làm chuyện gì cũng chưa từng xảy ra chứ? Trương Vệ Đông không phải là người như thế. Nhưng là không như vậy, hắn có thể như thế nào? Đồng thời cưới hai người bọn họ?
 
 	Như thế ngổn ngang địa nghĩ, Trương Vệ Đông gặp căn bản nghĩ không ra cái manh mối tới, thẳng thắn liền vẫy vẫy đầu thu thập tâm tình, nhắm mắt tĩnh tâm, đem thần thức ý niệm nhập vào bên trong đan điền.
 
 	Vừa tiến vào đan điền, một cỗ nồng đậm sinh cơ trong nháy mắt liền đem Trương Vệ Đông bao vây, cái kia kim mộc thủy hỏa thổ năm viên Kim đan tựa như năm viên óng ánh ngôi sao treo ở bầu trời đêm, cái kia tinh thuần đến không mang theo một tia tạp chất hào quang đang trở nên càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, dường như muốn xuyên thủng vị kia với giữa đan điền, như sương mù dày một loại bao phủ, sâu không thấy đáy hỗn độn thiên địa.
 
 	Tối hôm qua khi thân thể của chính mình tiến vào A Tước cùng Diệp Tử thân thể lúc, Trương Vệ Đông liền mơ hồ cảm giác được đan điền đang phát sinh biến hóa vi diệu, chỉ là Trương Vệ Đông mới nếm thử trái cấm, chính là nhiệt huyết trùng đầu thời khắc, nhưng nào có nhàn hạ tâm tư đi để ý tới những chuyện này, chỉ lo cùng hai nữ điên cuồng tìm vui mừng, cho tới bây giờ mới nhân nỗi lòng hỗn loạn, nhớ tới tối hôm qua đan điền tựa hồ có vi diệu biến hóa, lúc này mới thẳng thắn không thèm nghĩ nữa những kia phiền lòng chuyện, tĩnh tâm nhập vào đan điền quan sát.
 
 	Này vừa nhìn nhưng là đem Trương Vệ Đông sợ hết hồn, không chỉ có bên trong đan điền khắp nơi dồi dào sinh cơ, cái kia năm viên Kim đan còn có đoàn này hỗn độn nguyên khí tại một đêm tựa hồ cũng lớn lên trở nên mạnh mẽ không ít, nhất làm cho Trương Vệ Đông cảm thấy giật mình chính là cái kia dựng dục ở trong đan điền cùng hỗn độn nguyên khí cái kia một tia sinh mệnh dĩ nhiên cũng lặng yên trường lớn hơn rất nhiều, không chỉ có như vậy tựa hồ còn có một tia rất huyền diệu biến hóa.
 
 	Lấy trước kia sinh mệnh tuy lộ ra nồng đậm sinh cơ, nhưng cho Trương Vệ Đông luôn có chủng thiếu hụt cảm giác, bây giờ nhưng phảng phất hồn nhiên Thiên Thành, lại không cái loại này thiếu hụt cảm giác.
 
 	Lại đang làm gì vậy? Trương Vệ Đông không khỏi lâm vào trong trầm tư.
 
 	Trầm tư thời khắc, tối hôm qua trong nháy mắt đó thân thể bị một dòng nước ấm bao quanh kỳ diệu vui vẻ đột nhiên nhảy vào Trương Vệ Đông trong đầu, khi đó chính là giao hoan thời khắc, nam nữ Âm Dương tụ hợp thời gian. Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái, một đạo hiểu ra phảng phất chớp giật xẹt qua phía chân trời, bổ ra tầng tầng mây đen, phóng ra cực kỳ chói mắt hào quang.
 
 	"Cô âm không sinh, độc dương không trường, Âm Dương kết hợp lại, mới có thể dựng dục sinh mệnh, mới là chân đạo."
 
 	Cái này hiểu ra tại Trương Vệ Đông trong đầu vạch một cái quá, một chốc, toàn bộ đan điền thiên địa đột nhiên sinh cơ phun trào, dường như một đêm mưa xuân sau, đầy khắp núi đồi nở đầy hoa dại, mọc đầy cỏ nhỏ, nhất phái sinh cơ, ý xuân dạt dào. Gần như cùng lúc đó cái kia năm viên Kim đan phảng phất hội phát quang hoa, càng như hoa sen giống như toả ra ra, lộ ra bên trong một viên so với trước Kim đan vẫn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng càng ngưng tụ, càng tinh thuần Kim đan.
 
 	Khi cái kia viên mới Kim đan toàn bộ triển lộ ra lúc, mảnh này cánh hoa liền hóa thành một đoàn linh khí biến mất hòa vào đến đan điền bên trong đất trời, làm cho đan điền thiên địa càng ngày càng đến rộng rãi hùng vĩ, sinh cơ cũng càng ngày càng đến dày đặc, phảng phất một cái chân chính thiên địa.
 
 	Giữa lúc Trương Vệ Đông vô cùng kinh ngạc cùng tất cả những thứ này biến hóa lúc, đột nhiên thần thức của hắn tiến vào một cái giống như đã từng quen biết địa phương. Nói nơi này giống như đã từng quen biết là bởi vì bốn phía hỗn hỗn độn độn, chính là đoàn này hỗn độn nguyên khí hình thành hỗn độn thiên địa. Nhưng giờ khắc này hỗn độn thiên địa nhưng không trầm lặng nữa nặng nề, giờ khắc này hỗn độn thiên địa cũng cùng bên ngoài đan điền thiên địa một dạng tràn đầy sinh cơ, cái kia nguyên bản chỉ có bụi một loại to nhỏ, dường như thiên địa thai nhi thứ tầm thường, không biết khi nào đã đã biến thành túc cầu cỡ như vậy, đang lẳng lặng trôi nổi tại hỗn độn giữa thiên địa, cái kia chất liệu tựa như thổ không phải thổ.
 
 	Trương Vệ Đông đứng ở đó khối túc cầu kích cỡ tương đương, tựa như thổ không phải thổ đồ vật mặt trên, trong đầu đột nhiên hiện lên đại hỗn độn trong ngũ hành ghi chép một đoạn văn "Vô cực mà Thái Cực, Thái Cực gọi là thiên địa chưa phân trước đó, nguyên khí hỗn hợp thành một. Thái Cực động mà sinh dương, động vô cùng mà tĩnh, tĩnh mà sinh âm, tĩnh vô cùng phục động. Nhất động nhất tĩnh, tương hỗ là gốc rễ; phân âm phân dương, lưỡng nghi lập yên. Dương biến âm hợp mà thủy, hỏa, mộc, kim, thổ, Ngũ hành thuận bố, bốn mùa hành yên. Ngũ hành một Âm Dương vậy, Âm Dương một Thái Cực vậy, Thái Cực bản vô cực vậy. Hai khí giao cảm, hoá sinh vạn vật. Vạn vật sinh sôi mà biến hóa vô cùng yên."
 
 	Đoạn văn này một ở trong đầu dâng lên, vốn là hỗn hỗn độn độn thiên địa đột nhiên sấm sét minh thiểm, chói mắt Thiểm Điện cắt phá hỗn hỗn độn độn nguyên khí, dường như tử đem hỗn độn nguyên khí chia ra làm hai, một âm một dương. Âm Dương một phần, lẫn nhau giao tiếp, trong mơ hồ có hơi nước hình thành, hơi nước dần dần biến nhiều, như sương mù dày một loại gắn vào cái kia tựa như thổ không phải thổ cầu thứ tầm thường mặt trên.
 
 	Đồ vật kia đến hơi nước làm dịu, càng nứt ra rồi một cái khe, khe trong có một vệt màu xanh dần dần xông ra, nhưng là một mảnh diệp nha. Diệp nha một nhô ra, phảng phất thủ đến vân mở gặp mặt trời mọc giống như vậy, vốn là hỗn hỗn độn độn thiên địa liền nhiều hơn một phần sáng sủa, dường như tử thành chân chính thiên địa.
 
 	"Hai khí giao cảm, hoá sinh vạn vật. Vạn vật sinh sôi mà biến hóa vô cùng yên." Trương Vệ Đông đưa tay vuốt ve mảnh này diệp nha, trong lòng càng ngày càng đến hiểu ra.
 
 	Nếu như nói trước đây, Trương Vệ Đông đối thiên địa huyền bí, sinh mệnh huyền bí đều là mơ mơ hồ hồ, dường như cách tầng lụa mỏng sương mù giống như vậy, cái hiểu cái không, nhưng giờ khắc này, hắn là thật sự rõ ràng địa nhòm ngó một tia chân diện mục.
 
 	Tuy rằng vẫn chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, nhưng giờ khắc này, Trương Vệ Đông chân chính cảnh giới đã sớm vượt qua rất nhiều sự tồn tại của tiên nhân, chỉ là hắn không biết mà thôi.
 
 	Chìm đắm tại thiên địa, sinh mệnh huyền bí trung Trương Vệ Đông không biết cũng không cũng chỉ có điểm này, hắn còn không biết treo ở bộ ngực hắn cái khối này năm màu ngọc thạch lúc này đang phóng ra hào quang năm màu, sau đó không ngừng tràn vào thân thể của hắn, làm dịu hắn quanh thân kinh mạch, sau đó tụ hợp vào đan điền của hắn.
 
 	Bên trong đan điền, cái kia năm viên Kim đan điên cuồng mà hấp thu cái kia hào quang năm màu, lấy mắt thường tốc độ tiếp tục lớn lên, cuối cùng lại như hoa sen giống như toả ra ra, lộ ra một hạt so với trước càng óng ánh càng tinh thuần Kim đan, cái kia Kim đan bên trong càng loáng thoáng có cái trần truồng độc lập tiểu nhân đang ngọ nguậy ở bên trong, dường như chưa sinh ra thai nhi.
 
 	Khi Kim đan hoàn toàn lộ ra lúc, cánh hoa lần thứ hai hóa thành linh khí hòa vào đan điền thiên địa.
 
 	Kim đan tiếp tục hấp thu hào quang năm màu, tiếp tục lớn lên, liên quan nó bên trong tiểu nhân cũng đang biến lớn lên, dần dần mà dường như muốn nổ tung Kim đan, phá xác mà ra. Mà vốn là bầu trời xanh không mây trên biển lớn, đột nhiên không biết vì sao mây đen bao phủ, cuồng phong gào thét, có tiếng sấm từ xa đến gần cuồn cuộn mà đến, dường như có bão táp đến.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: