Xong !!!
  
  	Trương  Vệ Đông tuy rằng xưa nay không nghĩ quá có một ngày có thể sửa lại chính mình tại Tô  Lăng Phỉ trong lòng đại sắc lang hình tượng, nhưng bất kể nói thế nào trước đây chính mình vẫn có thể làm được lẽ thẳng khí hùng địa kiên trì không thừa nhận nhưng bây giờ thì sao? Tuy rằng Trương  Vệ Đông cho là mình cùng Bạch Khiết không cái gì, nhưng trong lòng cái kia phân lẽ thẳng khí hùng sức lực nhưng bắt đầu dao động
  
  	"Khái khái,  Lăng Phỉ muốn đi ra ngoài a?" Trương  Vệ Đông lấy tay từ Bạch Khiết cánh tay cong bên trong rút ra, thần sắc có chút lúng túng địa đạo
  
  	"Đúng vậy, vị này là?" Tô  Lăng Phỉ phương tâm chấn động mạnh một cái thanh tỉnh lại, sau đó tận lực làm cho mình bảo trì tâm bình khí hòa, rất tự nhiên vẻ mặt, mỉm cười nói
  
  	"Bạch Khiết, tỉnh bệnh viện nhân dân bác sĩ ngươi nhất định là Trương lão sư đồng sự, rất hân hạnh được biết ngươi" Bạch Khiết không giống nhau : không chờ Trương  Vệ Đông mở miệng, đã chủ động hướng Tô  Lăng Phỉ vươn tay
  
  	Nghe nói trước mắt vị này nữ nhân xinh đẹp dĩ nhiên là vị bác sĩ, Tô  Lăng Phỉ không biết tại sao trong lòng so với mới vừa nhìn thấy hai người tay cặp tay lúc còn muốn đổ đến hoảng, tựa hồ nàng thà rằng hi vọng trước mắt vị này chỉ là cái phong trần nữ tử
  
  	"Tô  Lăng Phỉ,  Vệ Đông cùng cái văn phòng đồng sự" Tô  Lăng Phỉ đưa tay nhẹ nhàng cùng Bạch Khiết nắm một thoáng tự giới thiệu mình
  
  	Giới thiệu xong sau khi, Tô  Lăng Phỉ nhìn về phía Trương  Vệ Đông dùng rất thanh âm ôn nhu nói rằng: " Vệ Đông, ta đi ra ngoài có chút việc, ngươi có thể muốn cố gắng bồi bạch bác sĩ tại trong sân trường khắp nơi đi một chút nhìn nga "
  
  	Chưa quen thuộc Tô  Lăng Phỉ người, còn tưởng rằng Tô  Lăng Phỉ người này không chỉ có nhân rất xinh đẹp, tính cách vẫn phi thường ôn nhu săn sóc, bất quá Trương  Vệ Đông lại bị Tô  Lăng Phỉ này lạ kỳ thanh âm ôn nhu cho nghe được tóc gáy sợ hãi, ngượng ngùng cười cười nói: "Ngươi vội ta sẽ bắt chuyện hảo Bạch Khiết "
  
  	Tô  Lăng Phỉ dùng chỉ có Trương  Vệ Đông có thể hiểu ánh mắt nhìn hắn một cái, sau đó trùng Bạch Khiết mỉm cười gật đầu một cái, lúc này mới với bọn hắn sát vai rời đi
  
  	"Giáo viên, ngươi cùng vị này Tô lão sư có phải hay không có bạn bè trai gái quan hệ a ta nhìn nàng xem ánh mắt của ta là lạ, vừa nãy tay của chúng ta tay trong tay sẽ không khiến cho nàng hiểu lầm?" Tô  Lăng Phỉ đi rồi, Bạch Khiết nhẹ giọng hỏi
  
  	"Ngươi nói mò cái gì, ta và nàng là rất muốn bạn thân, bất quá giữa hai người có chút ít hiểu lầm, nàng vẫn cho rằng ta là vị đại sắc lang" Trương  Vệ Đông cười khổ nói
  
  	"Cái gì? Giống như lão sư như vậy lại soái lại người chính trực, nàng dĩ nhiên sẽ cho rằng ngươi là đại sắc lang?" Bạch Khiết nghe vậy một mặt khó mà tin nổi đạo
  
  	Trương  Vệ Đông nghe vậy ngã : cũng hơi ngượng ngùng mà sờ sờ khuôn mặt của mình nói: "Thật sao? Ta có ngươi nói đến mức tốt như vậy sao?"
  
  	"Đương nhiên rồi ngươi không gặp tiểu ân các nàng mỗi lần gặp lại ngươi lúc, cái kia con ngươi đều là viên hận không thể đem ngươi một cái cho ăn tựa như" Bạch Khiết đàng hoàng trịnh trọng địa đạo
  
  	"Tận nói mò, về đến nhà" Trương  Vệ Đông tức giận địa trắng Bạch Khiết một chút, sau đó lấy ra chìa khoá mở cửa
  
  	"Oa, đây chính là giáo viên trụ gian phòng a đơn sơ là đơn sơ điểm bất quá so với trong tưởng tượng của ta muốn làm tịnh sạch sẽ rất nhiều" tiến vào ký túc xá sau, Bạch Khiết một bên tò mò nhìn chung quanh, một bên khoa trương mà kêu lên
  
  	Trương  Vệ Đông gặp Bạch Khiết cái này bạch phú mỹ một mặt ngạc nhiên, mang nhiều hứng thú dáng vẻ, không khỏi cười lắc lắc đầu đang muốn làm cho nàng tùy tiện tìm một chỗ ngồi một chút, nhưng giật mình địa nhìn thấy Bạch Khiết đột nhiên mở hai tay ra, nói rằng: "Mệt chết ta, trước tiên nằm một thoáng" sau đó liền mặt hướng trần nhà nằm ngang ở tại trên giường của hắn
  
  	Màu đỏ áo lông bao quanh làm tức giận thân thể mềm mại hoành nằm ở trên giường, làn váy hạ thon dài hai chân theo giường rơi trên mặt đất cái kia tư thế nói có bao nhiêu liêu nhân thì có nhiều liêu nhân
  
  	Lúc này Trương  Vệ Đông cảm giác mình nằm trên giường không phải một người phụ nữ, mà là một đoàn nhúc nhích liệt hỏa để hắn trong giây lát có loại miệng khô lưỡi khô cảm giác
  
  	"Khái khái, vậy ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút, ta đi trước rửa mặt" Trương  Vệ Đông cường ngạnh tâm địa đem ánh mắt của mình từ cái kia lồi lõm có hứng thú thân thể mềm mại trên na mở, nói rằng
  
  	"Hảo" Bạch Khiết mơ hồ không rõ địa đáp lại một câu, các loại : chờ Trương  Vệ Đông xoay người đi ra ngoài lúc, nàng khóe miệng xuất ra một tia giảo hoạt mỉm cười
  
  	Trương  Vệ Đông tại phòng tắm bên trong tùy tiện lau đem mặt, chờ hắn trở lại đến phòng ngủ lúc, phát hiện Bạch Khiết như trước nằm ở trên giường của hắn, bất quá nhưng thay đổi cái tư thế
  
  	Trong tay không biết lúc nào cầm một quyển sách, cả người nằm lỳ ở trên giường, bị màu đỏ áo lông làn váy chăm chú bao quanh nộn mông có chút khoa trương địa kiều lên, khiến người ta hận không thể tiến lên đánh mấy lần
  
  	Tuy nói Trương  Vệ Đông cùng Tô  Lăng Phỉ trong lúc đó đã xảy ra không ít cố sự, nên nhìn ra cũng nhìn không ít, nhưng này đều là bất ngờ phát sinh, như hôm nay trường hợp như vậy lớn như vậy nhưng cũng thật là không trải qua
  
  	"Khái khái" Trương  Vệ Đông ho khan hai tiếng, muốn nhắc nhở Bạch Khiết nơi này là phòng ngủ của mình, nàng một cô bé phải chú ý điểm ngôn hành cử chỉ
  
  	"Giáo viên ngươi cổ họng có phải hay không có điểm làm? Ta giúp ngươi thiêu mở ra thủy" nghe được Trương  Vệ Đông tiếng ho khan, Bạch Khiết vội vàng đứng lên nói, sau đó giương mắt tìm kiếm khắp nơi nhiệt đến nhanh
  
  	"Ta đến, tối hôm qua cho tới hôm nay vẫn lại là lái xe lại là tại trong bệnh viện bận việc, ngươi cũng xác thực mệt muốn chết rồi" Trương  Vệ Đông gặp Bạch Khiết nữ nhân này "Thuần khiết" đến rối tinh rối mù, chỉ có thể âm thầm xấu hổ chính mình sắc tâm quá nặng, không chịu nổi nửa điểm "Câu dẫn", căn bản cùng ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ không cách nào so sánh được
  
  	"Như vậy sao được chứ? Ngươi nhưng là giáo viên nga" nói Bạch Khiết giành trước một bước cầm lấy trên bàn sách nhiệt đến nhanh, sau đó chập chờn thướt tha vòng eo đi ra ngoài thiêm thủy đi tới
  
  	Nhìn Bạch Khiết như vậy tôn sư trọng giáo, như vậy ân cần, Trương  Vệ Đông càng ngày càng thẹn trong lòng vi nhân sư biểu, sắc tự trên đầu một cây đao, không được, không được a [ Lau nước miếng đi cha lội !!! – chém tý cho vui ]
  
  	Bất quá Trương  Vệ Đông lại không phát hiện, cầm nhiệt đến nhanh Bạch Khiết lúc này khóe miệng chính mang theo gian kế thực hiện được mỉm cười
  
  	Bởi vì buổi tối còn có việc, Bạch Khiết cũng không hề tại Trương  Vệ Đông trong phòng ngốc bao lâu liền đi
  
  	Trương  Vệ Đông tự mình xuống lầu nhìn theo Bạch Khiết Worle ốc sau khi rời đi đang chuẩn bị về lâu, ánh mắt nhạy cảm nhìn thấy gương sáng hồ đối diện, Tô  Lăng Phỉ Chính Nhất cá nhân lẻ loi địa ngồi ở trên ghế, trắng như tuyết hàm răng cắn hồng hào môi, cầm trong tay một cái không biết từ nơi nào nhổ xuống đến chó đuôi thảo, dùng sức địa dắt
  
  	Trương  Vệ Đông do dự hạ, vẫn là hướng Tô  Lăng Phỉ đi tới
  
  	"Chó đuôi thảo đều sắp bị ngươi tách rời thành đứt từng khúc, nó với ngươi có cừu oán sao?" Trương  Vệ Đông một bên đại nhếch nhếch địa sát bên Tô  Lăng Phỉ bên người dưới trướng, một bên cười hỏi
  
  	Tô  Lăng Phỉ bản bị bên người đột nhiên nhiều đi ra một nam nhân sợ hết hồn, các loại : chờ phát hiện là Trương  Vệ Đông lúc, tức giận địa lườm hắn một cái nói: "Tại sao không đi cùng ngươi bạch bác sĩ? Chạy ở đâu tới quan tâm chó đuôi thảo làm gì?"
  
  	Trương  Vệ Đông nghe vậy dùng rất ánh mắt kỳ quái nhìn Tô  Lăng Phỉ nói: "Khẩu khí là lạ ngươi sẽ không phải ghen tị?"
  
  	"Ghen, ăn ngươi cái đại đầu quỷ a ta chỉ là rất kỳ quái như ngươi loại này ban ngày tuyên dâm gia hỏa, làm sao sẽ bày đặt đại mỹ nữ không đi bồi, nhưng chạy nơi này quan tâm lên một cái chó đuôi thảo" Tô  Lăng Phỉ xem thường địa khinh thường nói
  
  	"Ngươi không phải nói ta là đại sắc lang sao? Ta làm sao sẽ quan tâm một cái chó đuôi thảo đây? Ta quan tâm chính là ngược đãi chó đuôi thảo cô giáo xinh đẹp" Trương  Vệ Đông cười nói
  
  	Tô  Lăng Phỉ nghe vậy trong lòng đột nhiên cảm thấy một trận thất lạc trước đây nàng rất bất mãn Trương  Vệ Đông tiêu bảng chính mình thuần khiết, nhưng lần này, không biết tại sao nàng rất hi vọng Trương  Vệ Đông có thể phản bác một đôi lời, nhưng là Trương  Vệ Đông lần này nhưng hết lần này tới lần khác cái gì cũng không phản bác
  
  	"Ngươi cũng nên thu kiềm chế, bạch bác sĩ rất đẹp, ăn nói hào phóng, khí chất tao nhã, nhìn ra được nàng đối với ngươi cũng rất lưu ý" trong lòng tuy rằng cảm thấy một trận thất lạc nhưng từ đối với bằng hữu quan tâm, Tô  Lăng Phỉ vẫn là miễn cưỡng lên tinh thần, có chút chua xót địa đạo
  
  	"Mù nói cái gì đó? Ta với nàng liền bằng hữu bình thường quan hệ" Trương  Vệ Đông mặc dù biết Tô  Lăng Phỉ nhất định sẽ hiểu lầm chính mình cùng Bạch Khiết, chỉ là lại không nghĩ rằng nữ nhân này lại vẫn khổ khẩu bà tâm địa khuyên từ bản thân "Cải tà quy chính" không khỏi tức giận địa lườm nàng một cái đạo
  
  	"Đạt được? Bằng hữu bình thường sẽ tay tay trong tay?" Tô  Lăng Phỉ nghe vậy cong miệng lên, khinh thường đạo, trong lòng nhưng mạc danh thư thái một ít
  
  	"Động tác này khả năng hơi chút thân mật điểm, nhưng chúng ta thật sự không cái gì tựa như hai người bọn ta, liền miệng đều thân quá nhưng là ngươi nói ta cùng..." Trương  Vệ Đông bật thốt lên phản bác đạo
  
  	"Phi phi phi ai cùng ngươi hôn môi rồi?" Tô  Lăng Phỉ nghe vậy liền giống bị giẫm bên trong đuôi miêu mễ [ giống mèo bị giẫm phải đuôi ], lập tức nhảy lên
  
  	"Lớn tiếng như vậy làm gì? Ngươi có phải hay không rất sợ người khác không biết a?" Trương  Vệ Đông gặp Tô  Lăng Phỉ phản ứng to lớn như vậy, vội vàng đưa tay lôi hạ nàng thấp giọng nói
  
  	"A" Tô  Lăng Phỉ quay đầu hướng về bốn phía vừa nhìn, quả nhiên gương sáng bên hồ có mấy cái nhân hướng bọn họ bên này quăng tới ám muội ánh mắt
  
  	Tô  Lăng Phỉ nhất thời mắc cở đầy mặt đỏ chót tức giận đến giơ chân lên quay về Trương  Vệ Đông chân mạnh mẽ giẫm hai lần, sau đó như tơ giống như tóc dài vung một cái lắc mông chi đạp đạp đạp cũng như chạy trốn địa thoát đi gương sáng hồ
  
  	Trương  Vệ Đông gặp Tô  Lăng Phỉ mắc cỡ đỏ mặt vội vội vàng vàng đào tẩu chật vật dáng vẻ, trên mặt không nhịn được lộ ra hài lòng nụ cười sau đó cũng đứng dậy đuổi theo
  
  	Đi không vài bước, Trương  Vệ Đông liền nhìn thấy Tô  Lăng Phỉ đứng ở một gốc cây cây thuỷ sam thụ hạ, một đôi ánh mắt sáng rỡ chính gắt gao theo dõi hắn xem, dường như hận không thể bắt hắn cho ăn bình thường nàng cái kia trắng nõn mặt cười trên vẫn lưu lại một vệt đẹp đẽ đỏ ửng, cao thẳng bộ ngực mềm cũng không biết bởi vì sinh khí vẫn là đi được quá mau duyên cớ, liêu nhân địa chập trùng, để Trương  Vệ Đông không kìm lòng được nhớ lại lúc trước trong lúc vô tình nhìn thấy cái kia hai con cảm động trắng như tuyết thỏ
  
  	"Lần sau nếu là dám nhắc lại chuyện này, ta, ta không phải..." Các loại : chờ Trương  Vệ Đông đi tới trước mặt, Tô  Lăng Phỉ cắn răng đạo
  
  	"Cái này không thể trách ta, là ngươi nhất định phải nói ta cùng Bạch Khiết có quan hệ, ta lúc này mới nêu ví dụ tử phản bác một thoáng, kỳ thực chúng ta vẫn..." Trương  Vệ Đông nhún nhún vai rất vô tội địa đạo
  
  	"Trương  Vệ Đông không cho ngươi lại nói, coi như ta hiểu lầm ngươi tổng thể được rồi" Tô  Lăng Phỉ gặp Trương  Vệ Đông bày ra một bộ vô tội dáng vẻ, thiếu chút nữa tức giận đến phổi đều muốn nổ có thể hết lần này tới lần khác hai người bọn họ trước đó vẫn đúng là xảy ra rất nhiều so với tay tay trong tay còn muốn thân mật rất nhiều sự tình, làm cho nàng không biết làm như thế nào cãi lại
  
  	Gặp Tô  Lăng Phỉ tức đến nổ phổi, rồi lại bất đắc dĩ chịu thua dáng vẻ, Trương  Vệ Đông lộ ra vẻ một tia mỉm cười đắc ý nói: "Vốn chính là như vậy a "
  
  	Tô  Lăng Phỉ nghe vậy không tỏ rõ ý kiến địa trắng Trương  Vệ Đông một chút, nói: "Buổi chiều rảnh rỗi không có?"
  
  	"Rảnh rỗi, làm gì?" Trương  Vệ Đông hỏi
  
  	"Đã lâu không đi dạo phố, theo ta đi dạo phố đi" Tô  Lăng Phỉ đạo
  
  	Nghe nói đi dạo phố, Trương  Vệ Đông trên mặt đắc ý vẻ mặt trên ngựa : lập tức chuyển thành khổ qua mặt, nói: "Có thể tìm người khác sao?"
  
  	"Ngươi cho rằng ta muốn tìm ngươi a, nhưng là lý Lệ nói trong nhà xuất ra một ít chuyện, không thể làm gì khác hơn là tìm ngươi la" gặp Trương  Vệ Đông một mặt khổ qua tương, Tô  Lăng Phỉ trên mặt trọng phóng ra mê người mỉm cười, sau đó không khỏi phân trần địa đưa tay đã nắm Trương  Vệ Đông tay hướng về cửa trường học đi đến
  
  	Chỉ là đi chưa được mấy bước, khi Tô  Lăng Phỉ ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua hai người chăm chú kéo ở chung một chỗ tay lúc, thân thể mềm mại không khỏi hơi run lên một cái, bước chân cũng bất tri bất giác ngừng lại
  
  	Nàng đột nhiên phát hiện không biết lúc nào lên, chính mình dĩ nhiên cùng Trương  Vệ Đông đã tùy ý đến như vậy trình độ, có thể tùy tiện địa nói chuyện trời đất, còn có thể như thế tự nhiên địa tay nắm : cầm tay….[ nói chung là…yêu đó….]…
   P/s: từ ngày mai mình lại ra chương đúng giờ.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: