Chu Hiểu Tước xe gắn máy đồng dạng là Harley Davison, màu xanh lam thân xe, màu đen da thật chỗ ngồi, chỗ ngồi tương đối dài, Trương Vệ Đông ôm Tô Lăng Phỉ tọa ở phía sau cũng không thể không biết chen chúc. Nếu không xem cái kia làm người ta sợ hãi hoá trang, kỳ thực quang từ phía sau xem, Chu Hiểu Tước vẫn là rất đẹp mắt. Thật dài đùi đẹp, còn có bởi vì thân thể trước phủ mà lộ ra một đoạn lớn eo người, lại tế lại bạch.
 
 	Chu Hiểu Tước xiếc xe đạp rất tốt, ngồi ở nàng mặt sau, ngoại trừ cảm thấy âm thanh có điểm đại, hầu như không cảm giác được cái gì xóc nảy rung động. Không tới hai phút, xe gắn máy đã dừng ở giáo sư độc thân ký túc xá phía dưới.
 
 	"Ngày hôm nay Cảm ơn ngươi A Tước." Trương Vệ Đông ôm Tô Lăng Phỉ xuống xe, cười đối với Chu Hiểu Tước nói.
 
 	"Đông ca ngài khách khí. Không có chuyện gì khác, ta đi trước." Chu Hiểu Tước vừa nãy quay về mới vừa tử tuy rằng rất bạo lực, nhưng đối với Trương Vệ Đông nhưng nhu thuận đến cùng trong trường học ngoan nữ sinh tựa như.
 
 	"Hảo, trời cũng tương đối trễ, ngươi cũng sớm một chút về nhà nghỉ ngơi đi." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
 
 	Sớm một chút về nhà nghỉ ngơi! Chu Hiểu Tước nghe vậy thân thể hơi run hạ, sau đó hướng Trương Vệ Đông gật đầu một cái, vượt trên đùi xe gắn máy.
 
 	Nhìn theo xe gắn máy biến mất ở dưới bóng đêm, Trương Vệ Đông cúi đầu liếc nhìn trong lòng Tô Lăng Phỉ.
 
 	Tỉ mỉ hơi vểnh lên lông mi khẽ run, tinh xảo mềm mại khuôn mặt đỏ au, phối hợp ẩm ướt ôn nhu gợi cảm môi đỏ, tại dưới ánh đèn xem ra đặc biệt mê người.
 
 	Trương Vệ Đông hơi phát tài rồi một chút lăng, lắc lắc đầu, sau đó ôm Tô Lăng Phỉ một hơi bò đến lầu bảy.
 
 	Từ Tô Lăng Phỉ túi xách bên trong lấy ra chìa khoá mở cửa, sau đó ôm nàng đi vào.
 
 	Tô Lăng Phỉ gian phòng bố trí được rất đơn giản, cũng rất ấm áp, bồng bềnh sợi nữ nhân khuê phòng độc nhất nhàn nhạt hương khí.
 
 	Trương Vệ Đông tiện tay đem Tô Lăng Phỉ ném tới trên giường, sau đó xoay người rời đi. Nữ nhân này từ sáng sớm bắt đầu liền tính kế hắn, Trương Vệ Đông cho là mình còn như thế tận chức tận trách mà đem nàng bão về đến nhà đã xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 	Có thể Trương Vệ Đông xoay người đi chưa được mấy bước, phía sau truyền đến Tô Lăng Phỉ nói mê giống như âm thanh.
 
 	"Khát chết ta rồi, ta muốn uống thủy!"
 
 	Đáng đời! Ai bảo ngươi uống cao bao nhiêu như vậy độ rượu đế tới? Vẫn làm hại ta bỏ ra hơn một ngàn khối tiền.
 
 	Nghĩ tới vốn là trong túi tiền có hơn hai ngàn đồng tiền, buổi trưa sung năm trăm đồng tiền cơm tạp, buổi tối lại bị Tô Lăng Phỉ như thế một giày vò, bây giờ trong túi tiền chỉ còn lại đáng thương sáu trăm đồng tiền, muốn là lúc nào đến cái bằng hữu hoặc là bạn học, chỉ có thể Hướng gia bên trong há mồm đòi tiền, Trương Vệ Đông đối với Tô Lăng Phỉ liền đầy bụng hỏa, cũng không thèm nghe nàng ở trên giường gọi khát.
 
 	Nhưng là đến cửa, Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là lắc lắc đầu, xoay người từ phòng bếp bên trong tìm cái cái chén, rót chén nước trở về phòng ngủ.
 
 	Vừa nãy vẫn ôm Tô Lăng Phỉ vẫn không có cảm giác gì, mà khi một lần nữa bước vào phòng ngủ, một cỗ gay mũi sưu vị liền lập tức nhảy vào mũi, đặc biệt là đem Tô Lăng Phỉ trên người nâng dậy để nàng uống nước lúc, cái cỗ này gay mũi sưu vị từ Tô Lăng Phỉ ngực trên y phục tản mát ra, kích thích đến Trương Vệ Đông nhíu chặt mày lên.
 
 	Tô Lăng Phỉ trong lúc mơ mơ màng màng, rầm rầm liền đem một chén nước cho uống cạn sạch, sau đó quay đầu đi, hài lòng địa nằm ở Trương Vệ Đông cánh tay cong bên trong lại tiếp tục ngủ.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn cái kia tinh xảo mũi hai cánh hơi trương động, phát sinh vù vù âm thanh, lông mi thật dài một nhúc nhích run rẩy, nhìn lại một chút nàng trước ngực dính nhơm nhớp chất bẩn, trong lòng không có tới do địa mềm nhũn.
 
 	Quên đi, quên đi, ngày hôm nay là tốt rồi nhân làm đến cùng đi.
 
 	Trong lòng nghĩ, Trương Vệ Đông đem cái chén phóng tới tủ đầu giường, sau đó đưa tay bắt đầu giúp Tô Lăng Phỉ cỡi quần áo.
 
 	Không thể không nói, bảy năm tự mình đóng kín, làm cho Trương Vệ Đông có chút tư duy lô-gích cùng người thường có chút không giống, hoặc là nói Logic tính quá mạnh mẽ. Dưới cái nhìn của hắn, ngược lại Tô Lăng Phỉ để trần trên người hắn cũng đã nhìn rồi, hơn nữa hắn ánh mắt đặc được, ngày đó liền nàng phía trên kia một viên to bằng hạt vừng nốt ruồi đen đều xuống dốc hạ. Xuất hiện bởi vì làm cho nàng ngủ đến thoải mái điểm, đem nàng trên y cho cởi, dưới cái nhìn của hắn chẳng có gì ghê gớm, nói đến vẫn tính là hắn tâm địa tốt . Còn nói thoát một cô bé trên y thích hợp không thích hợp, hắn nhưng là không đi sâu muốn.
 
 	Bất quá từ chuyện này cũng có thể thấy được, Trương Vệ Đông tư tưởng vẫn là rất đơn thuần, làm chuyện này thời điểm phi thường bằng phẳng, không có pha nửa điểm tà niệm.
 
 	Tô Lăng Phỉ xuyên chính là viên lĩnh ngắn tay T-shirt áo sơ mi, Trương Vệ Đông cầm quần áo hướng về trên lôi kéo, Tô Lăng Phỉ mê người nửa người trên liền hiện ra ở tại hắn ngay dưới mắt. Cao vót ngọn núi đột ngột địa đâm thẳng Trương Vệ Đông chóp mũi, sâu sắc rãnh giữa hai vú tại mông lung dưới ánh đèn tràn đầy mê hoặc.
 
 	Trương Vệ Đông không nhịn được thôn nuốt nước miếng, vốn là nịt ngực trên bởi vì thẩm thấu có chứa điểm ấn tí, cũng hơi tản ra tia khó nghe mùi, nhưng vào lúc này Trương Vệ Đông là cũng không dám nữa thoát, hắn sợ mình sẽ không nhịn được tại cặp kia phong trên mò trên một cái.
 
 	Về phần quần , theo Trương Vệ Đông Logic là không thể thoát, bởi vì hôm nay hắn chỉ có thấy được Tô Lăng Phỉ nửa người trên, hạ bản thân Tô Lăng Phỉ là khỏa đến chặt chẽ. Như cũng giúp nàng thoát, đó chính là chính mình chiếm tiện nghi.
 
 	Liền Trương Vệ Đông thoát Tô Lăng Phỉ trên y sau, lại giúp nàng đem giầy cởi, đưa nàng xếp đặt ở giường trung gian, lấy ra một cái điều hòa bị cho nàng che lên, lại giúp đỡ mở ra điều hòa, sau đó vỗ vỗ tay xoay người xuất ra nàng cửa phòng. Vì phòng ngừa có tiểu thâu đi vào, Trương Vệ Đông vẫn hơi chút động điểm chân khí cách ván cửa, đem môn từ bên trong cho khóa trái lên.
 
 	Trở lại gian phòng thời gian kỳ thực còn sớm, liền tám giờ đồng hồ đều còn chưa tới. Trương Vệ Đông đi trước phòng tắm xông tới tắm rửa, trùng xong táo sau đang muốn cầm sách đọc xem, chuông điện thoại di động nhưng vào lúc này vang lên.
 
 	Màn hình biểu hiện là một xa lạ dãy số, Trương Vệ Đông mang trong lòng nghi hoặc mà tiếp lên.
 
 	"Trương lão sư, ta là Lý Lệ, không đem chúng ta Tô đại mỹ nữ đưa sai gian phòng chứ?" Điện thoại di động mới vừa tiếp lên, liền nghe đến Lý Lệ âm thanh.
 
 	Thấy là Lý Lệ, Trương Vệ Đông tâm trạng liền lập tức thoải mái, chỉ là nghe nàng khẩu khí, giống như rất sợ hắn sẽ đối với Tô Lăng Phỉ mưu đồ gây rối tựa như, không khỏi tức giận nói: "Miệng đầy mùi rượu, vẫn thổ đến rối tinh rối mù, nếu không phải xem ở đồng sự phần trên ta đều muốn đem nàng vứt đại đường cái, vẫn đưa sai gian phòng? Ta có bệnh a!"
 
 	Tuy rằng tại trên bàn rượu Lý Lệ đã biết Trương Vệ Đông thực tế tuổi tác chỉ có hai mươi ba tuổi, liền tính không tính đến tướng mạo, năm ánh sáng linh khoản này, chính hắn một đã qua mà đứng chi niên Lão Xử Nữ với hắn cũng là không có bất cứ hy vọng nào, nhưng thấy Trương Vệ Đông ngay trước mặt mình nói như vậy một nữ nhân khác, hơn nữa còn là trong trường học công nhận đại mỹ nữ, Lý Lệ nghe xong trong lòng vẫn là cảm thấy đặc biệt thoải mái, vội vàng cười nói: "Được rồi, được rồi, ta biết ngươi là học Lôi Phong làm việc tốt."
 
 	"Như vậy còn tạm được, ngươi yên tâm, Tô Lăng Phỉ ta đã an toàn đem nàng đưa về đến nhà, không có chuyện gì khác ta treo." Trương Vệ Đông nghe vậy lúc này mới tâm tình chuyển được, cười nói.
 
 	"Sự ngã : cũng không có chuyện gì, bất quá..." Lý Lệ nghe vậy có chút ấp a ấp úng nói.
 
 	"Bất quá cái gì? Tất cả mọi người là đồng sự ngươi có chuyện gì cứ mở miệng được rồi." Bởi vì Lý Lệ từ vừa mới bắt đầu đối với hắn liền rất nhiệt tình, như cái Đại tỷ tỷ như thế, cho nên Trương Vệ Đông đối với nàng ấn tượng rất tốt, thấy nàng ấp a ấp úng, có chút không nhanh nói.
 
 	"Ngươi, ngươi bây giờ như thế nào? Còn có thể hay không thể lại uống chút rượu?" Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, đầu bên kia điện thoại Lý Lệ tựa hồ hạ cái gì quyết tâm, do dự hạ hỏi.
 
 	"Uống rượu? Không thành vấn đề a!" Trương Vệ Đông hơi run lên, lập tức nghĩ tới tiền vấn đề, vội vàng bổ sung nói: "Bất quá ta mới vừa tham gia công tác, tình hình kinh tế : trong tay có chút khẩn, cũng không nên lại làm cho ta mời khách uống rượu."
 
 	"Đương nhiên không cần ngươi mời khách rồi." Lý Lệ không nghĩ tới Trương Vệ Đông dĩ nhiên sẽ nghĩ tới chính mình còn muốn hắn mời khách uống rượu, không khỏi dở khóc dở cười địa đạo.
 
 	"Vậy ta lại uống cái mấy cân rượu đế không thành vấn đề." Trương Vệ Đông nghe vậy tâm trạng thở phào nhẹ nhõm, rất khiêm tốn địa đạo.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: