A Tước bị Diệp Tử thần bí hề hề dáng vẻ khiến cho cũng đầy bụng hiếu kỳ, theo Diệp Tử tiến vào phòng ngủ, thúc nói: "Cái gì vũ khí thần bí? Nhanh lên một chút lấy ra, để cho ta xem!"
 
 	"Hì hì!" Diệp Tử nghịch ngợm địa trùng A Tước chớp hạ con mắt, sau đó lắc lắc eo thon nhỏ đi tới tủ quần áo trước, mở ra trong đó một cái tủ treo quần áo ngăn kéo, sau đó tại A Tước ánh mắt kinh ngạc không rõ, từ bên trong ôm ra một đống màu sắc rực rỡ tình thú nội y khố, từng cái xếp đặt ở trên giường.
 
 	Những kia tình thú nội y khố, không một không lớn đảm, phía trước to bằng lòng bàn tay nội khố, hai cái dây lưng chữ T khố, ren khắc hoa trong suốt quần lót nhỏ, đai đeo tất chân... Ngược lại màu sắc rực rỡ, không cần nói người đàn ông nhìn muốn nhiệt huyết sôi trào, liền ngay cả hơi chút bảo thủ truyền thống một điểm nữ nhân nhìn đều muốn mặt đỏ tới mang tai.
 
 	A Tước bởi vì quanh năm trà trộn ở bên trong quầy rượu công tác phong trần nữ tử tiếp xúc không ít, những này tình thú đồ vật ngược lại là gặp gỡ một ít, chỉ là lập tức nhìn thấy nhiều như vậy, từng cái đặt tại trước mặt chính mình, vẫn để cho nàng có loại cảm giác khác thường, không khỏi nhíu nhíu mày chỉ vào trên giường tình thú nội y khố nói: "Này không phải là vũ khí bí mật của ngươi chứ?"
 
 	"Như thế nào? Không sai đi, đây cũng là ta chuẩn bị hồi lâu nga! Ngươi nói Đông ca là ưa thích màu đỏ đây? Vẫn là yêu thích hắc sắc đây?" Diệp Tử từ trên giường cầm lấy hai cái trong suốt đến mức không thể lại trong suốt đai đeo liền y váy ngắn, một bên ở trên người so đo, vừa nói.
 
 	A Tước lúc đó đã bị lời của Diệp Tử làm cho trợn tròn mắt, chỉ vào trên giường nội y khố nói: dĩ nhiên chuẩn bị sắc dụ Đông ca?"
 
 	"Ngươi cảm thấy như Đông ca cao nhân như thế sẽ chủ động đẩy ngã ta sao? Đương nhiên muốn ta chính mình chủ động rồi!" Diệp Tử một bộ đương nhiên địa đạo.
 
 	A Tước nghe vậy nhìn Diệp Tử không còn gì để nói.
 
 	Diệp Tử gặp A Tước đứng ở tại chỗ sững sờ, trong mắt loé ra một tia ánh mắt giảo hoạt, sau đó từ trên giường cầm lấy mấy cái cỡ lớn tình thú áo ngực, hì hì cười một tiếng nói: "Tước tỷ, ta cũng có chuyên môn vì ngươi chuẩn bị nga! Ngươi xem một chút, ngươi yêu thích một loại nào loại hình, là trong suốt, hay là ren, hoặc rỗng!"
 
 	Này nha đầu chết tiệt kia!" A Tước không nghĩ tới Diệp Tử ngầm hạ ngay cả nàng tình thú nội y cũng đã chuẩn bị xong. Rõ ràng ngay cả nàng cũng cân nhắc tiến vào, không khỏi vừa tức vừa thẹn, rốt cục không nhịn được nhấc chân liền muốn hướng Diệp Tử đạp quá khứ.
 
 	Bất quá ra ngoài A Tước dự liệu chính là, Diệp Tử lần này cứ như vậy đứng ở tại chỗ, hai mắt nhìn chằm chằm nàng dĩ nhiên chút nào không có muốn né tránh ý tứ.
 
 	Cũng may A Tước vốn cũng chính là hù dọa một chút Diệp Tử, ra chân cường độ không hung mãnh, gặp Diệp Tử đứng ở tại chỗ bất động, đúng lúc dừng chân. Trợn mắt nói: "Ngươi choáng váng, làm gì không né?"
 
 	"Tước tỷ, ta vẫn rất sùng bái ngươi, bởi vì ngươi là cái dám yêu dám hận, rất uy phong rất dũng cảm đại tỷ đại! Nhưng tại sao đối mặt Đông ca lúc, ngươi đều là không dám thả ra chính mình đây? Ta biết trong lòng ngươi khẳng định đặc biệt yêu thích sùng bái Đông ca, liền giống như ta! Nếu như vậy, tại sao không dũng cảm một điểm đây? Tuy rằng ta biết như Đông ca nam nhân như vậy, chúng ta khẳng định không cách nào nắm giữ. Nhưng này thì thế nào? Dù cho ta và hắn chỉ có chốc lát vui thích, như vậy, nên có một ngày ta dung nhan già đi. Một người lẳng lặng nằm ở trên ghế mây, phơi nắng, nhớ tới đã từng từng có như thế một vị ta điên cuồng sùng bái, yêu quý quá kỳ nam tử đã tiến vào thân thể của ta, ta nghĩ khi đó ta nhất định sẽ cảm thấy đời này không có sống uổng phí quá, không uổng một hồi nữ nhân! Ta biết rõ, mặc kệ ta đã từng có bao nhiêu phản nghịch, ông trời không có để cho ta quá sớm mất đi tấm thân xử nữ, trong cõi u minh chính là vì Đông ca giữ lại!" Diệp Tử thu hồi vừa nãy cười vui vẻ vẻ mặt, ánh mắt nhìn thẳng A Tước từng chữ từng chữ kiên định mà nói rằng. Trong tay nàng vẫn cầm cái kia cỡ lớn tiền vệ áo ngực.
 
 	Diệp Tử lời của không khác kinh thiên lôi âm thanh tại A Tước bên tai từng trận vang lên, nhìn Diệp Tử A Tước trong mắt toát ra mê man thần cái kia mê man thần sắc nhưng dần dần chuyển thành rõ ràng, cuối cùng A Tước trên mặt hiện lên một vệt đỏ ửng, nhấc chân đạp Diệp Tử một cước nói: "Coi như ngươi thắng. Vì ngươi không sống uổng phí, chỉ cần ngươi có bản lĩnh ngươi cứ việc đi câu dẫn Đông ca đi, ngược lại ta không ngăn cản ngươi!"
 
 	Gặp A Tước ngữ khí biến nhuyễn, A Tước vừa nãy cái kia một mặt nghiêm túc kiên định vẻ mặt lập tức lại chuyển thành cợt nhả, từ phía sau ôm A Tước yêu thân. Làm nũng địa đạo: "Ngươi cũng không phải không biết Đông ca, một mình ta nơi nào câu dẫn đến động Đông ca a. Tước tỷ ngươi vóc người như thế nóng nảy, ngực đại cái mông đại, Đông ca thích nhất ngươi, đến lúc đó chỉ cần ngươi vừa xuất mã, ta sẽ ở bên cạnh tôn lên một thoáng, tất cả nhất tuyệt đại song kiều, vẫn sầu Đông ca không động lòng sao?"
 
 	Là A Tước lá gan rất lớn, bị Diệp Tử nói lời này vẫn là thành đầy mặt đỏ bừng, huyết dịch lưu động trong lúc vô tình cũng trở nên mau dậy đi.
 
 	"Tước tỷ, ta đây là ăn ngay nói thật, ta dám cam đoan chỉ cần ngươi chịu ra tay, Đông ca khẳng định chống cự không được mê hoặc!" Diệp Tử gặp A Tước tâm tư rõ ràng có dao động dấu hiệu, lập tức rèn sắt khi còn nóng nói.
 
 	"Ngươi thật sự cho là như thế? Nhưng là như Đông ca nam nhân như vậy, nữ nhân nào..." Quả nhiên A Tước tâm tư cuối cùng vẫn là bị Diệp Tử thuyết phục, nghe vậy không có tự tin địa đạo.
 
 	"Những nữ nhân khác sao có thể cùng Tước tỷ ngươi so với a, ngươi xem một chút ngươi này ngực, ngươi này eo, ngươi này cái mông, này đôi chân, dùng lời nói của người Hương Cảng, đúng giờ, tuyệt đối đúng giờ! Lại nói nữa, ngươi cũng không muốn nghĩ Đông ca tại sao những nữ nhân khác không mang theo, chỉ cần mang ngươi tới Hongkong, đây còn không phải là bởi vì hắn đối với ngươi có hảo cảm sao?" Diệp Tử vừa nói, một bên đưa tay nghĩ phối hợp ngữ khí xoa xoa A Tước thân thể.
 
 	A Tước vốn là phản nghịch lớn mật bé gái, nếu đã bị Diệp Tử thuyết phục, cũng là không còn cái gì lo lắng, đưa tay tức giận mà đem Diệp Tử đang đưa về phía chính mình nhũ phòng tay cho đánh đi nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng cho ta quán mê hồn thang cũng chờ Đông ca tới, lại nhìn thời cơ hành sự!"
 
 	"Tước tỷ vạn tuế!" Diệp Tử gặp A Tước đồng ý, dĩ nhiên thổi cái huýt sáo, tiểu thái muội bản lộ không bỏ sót!
 
 	Nếu hai tỷ muội đã đạt thành nhất trí, tiếp đến hai nữ nhân liền bắt đầu ở trong phòng quay về cái kia một đống tình thú ngoạn ý líu ríu bắt đầu thảo luận lên Đông ca hội thích gì dáng vẻ, hội thích gì nhan sắc... .
 
 	Ngồi ở trong Rolls-Royce xe con Trương Vệ Đông tự nhiên không biết, đã từng đối với hắn một mực cung kính A Tước tại Diệp Tử đầu độc hạ, đang cùng Diệp Tử ở trong phòng quay về một đống tình thú nội y mật mưu chuyện như thế nào mê hoặc hắn đây. Hắn lúc này, đang quay kiếng xe xuống, thưởng thức Hongkong phồn hoa cảnh đêm.
 
 	Bất tri bất giác, xe đã chậm rãi lái đến Diệp Tử ở cái kia hào trạch khu, mà A Tước cùng Diệp Tử đã sớm kết bạn đứng ở cửa tiểu khu kiễng chân đứng chờ, đương nhiên phía sau các nàng còn đứng cái kia dũng mãnh nước Mỹ nữu Jenny, đang chung quanh địa quét mắt chung quanh.
 
 	Nhìn thấy đèn đường hạ, A Tước cùng Diệp Tử đang thỉnh thoảng kiễng mũi chân hướng đường cái phương hướng nhìn xung quanh, khi các nàng nhìn thấy Rolls-Royce xe xuất hiện ở tầm mắt lúc, lại lòng tràn đầy vui mừng địa cùng nhau hướng xe chạy trốn mà đến lúc, Trương Vệ Đông trong lòng không kìm lòng được mà dâng lên lên một cỗ biệt dạng ấm áp cùng hạnh phúc.
 
 	"Xe đỗ, ta liền nơi này xuống xe đi!" Trương Vệ Đông kêu dừng xe, sau đó xuống xe, mặt mỉm cười địa hướng đang hướng về bên này chạy vội mà đến hai người đi đến.
 
 	"Đông ca, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không đến Hongkong tới thăm ta đây!" Trương Vệ Đông còn chưa đi đến hai người trước mặt, Diệp Tử đã sớm phi thân nhào vào trong ngực của hắn, ôm chặt lấy hắn yêu thân, nước mắt tựa như không cần tiền tựa như lập tức dâng lên.
 
 	Trương Vệ Đông không nghĩ tới Diệp Tử đối với mình đến phản ứng lớn như vậy, nhìn trong lòng Diệp Tử, nhìn lại một chút vẫn giống như trước một dạng một mực cung kính đứng ở trước mặt, nhưng ánh mắt lại tựa hồ như có điểm không dám nhìn thẳng vào chính mình A Tước, không khỏi cảm thấy có chút lúng túng, mà Jenny cái kia nước Mỹ nữu nhưng đã sớm xem mắt choáng váng.
 
 	Cho tới nay, Diệp Tử bất kể là ở trước mặt nàng cũng tốt, vẫn là ở công chúng trước mặt cũng tốt, đều là biểu hiện đến mức cực kỳ ưu nhã thục nữ, đối với người đàn ông ngoại trừ Hầu Đông Hùng, hầu như tất cả đều là không giả lấy nhan sắc mới có "Ngọc Nữ ca hậu" mỹ dự, không nghĩ tới đêm nay dĩ nhiên chủ động đầu hoài tống bão đến một cái tiểu bạch kiểm trong lòng, mà càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, cái kia tiểu bạch kiểm có vẻ như còn không cảm kích, càng không có nhân cơ hội trấn an nàng hoặc là ôm nàng!
 
 	Đây cũng là gần nhất Hongkong bao nhiêu thượng lưu xã hội công tử ca nâng niu "Ngọc Nữ ca hậu" a!
 
 	Khi Jenny xem mắt choáng váng lúc, có hai vị đang phân biệt mai phục ở bất đồng địa phương khổ sở chờ đợi cẩu tử cũng xem mắt choáng váng, bất quá hai người này thuộc về với bất đồng Bát Quái tòa soạn báo cẩu tử phản ứng ngược lại là rất nhanh, lập tức liền hai mắt lòe lòe toả sáng, một mặt hưng phấn mà nhanh chóng bấm máy ảnh, răng rắc răng rắc, đập không ngừng.
 
 	"Ngọc Nữ ca hậu đêm khuya hẹn hò nam tử thần bí!" Hai cái cẩu tử nhớ tới cái này đầu đề ngày mai nếu như báo ra đi, không biết muốn đưa tới bao lớn oanh động, trong lòng lại càng phát hưng phấn, tay cũng ấn đến càng nhanh.
 
 	Bất quá hai người này cẩu tử nằm mơ cũng không nghĩ tới, nam tử thần bí này sẽ là cái hoạt thần tiên! Cho nên bọn hắn cũng là nhất định vui quá hóa buồn.
 
 	Trương Vệ Đông đang lo không biết phải thế nào đẩy ra đang ôm hắn chăm chú không tha Diệp Tử ni, gặp có hai cái cẩu tử lại dám mai phục ở xa xa chụp ảnh, không khỏi khóe miệng làm nổi lên một vệt cười gằn, vỗ vỗ trong lòng Diệp Tử tử, xem ra làm đại minh tinh quả nhiên chính là không giống nhau, đại buổi tối đều có người chuyên môn mai phục chờ ở bên ngoài ngươi xuất hiện a, xem ra chúng ta ngày mai muốn lên báo chí rồi!"
 
 	Trương Vệ Đông lời này quả nhiên có hiệu quả, Diệp Tử vừa nghe thậm chí có cẩu tử đội mai phục ở xa xa chụp ảnh, lập tức liền buông lỏng tay ra giương cấp địa nhìn chung quanh nói: "Ở nơi đâu? Đông ca ở nơi đâu? Vậy phải làm sao bây giờ? Đều là ta bất hảo, đều là ta bất hảo!"
 
 	Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử thần sắc hoang mang bộ dáng gấp gáp, trong lòng cũng không phải cấm tê rần, cười vỗ vỗ nàng vai nói: "Ha ha, yên tâm đi, có Đông ca tại, ngươi cảm thấy cẩu tử đội có thể chụp hình của chúng ta sao?"
 
 	Đang ở Trương Vệ Đông nói lời này lúc, hai cái đang chụp đến bất diệt nhạc hồ cẩu tử, đột nhiên cảm thấy đầu bị cái gì vật nặng cho đánh đánh một cái, tiếp lấy mắt tối sầm lại nên cái gì cũng không biết.
 
 	"Đông ca thật là xấu, nhân gia suýt chút nữa bệnh tim đều bị ngươi dọa đi ra!" Diệp Tử nghe vậy còn tưởng rằng Trương Vệ Đông lại với hắn nói giỡn, nghe vậy ôm cánh tay của hắn quyến rũ địa lườm hắn một cái, đương nhiên lòng mang ý đồ xấu Diệp Tử cũng chưa quên đem chính mình vậy đôi Ngọc Nữ phong chăm chú đặt ở bên trên cánh tay của hắn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: