Vương Thụy Lượng làm chính là in ấn đóng gói sinh ý, nhà máy tuy nhiên không lớn, nhưng hàng năm cũng có chừng ba trăm vạn lợi nhuận thu nhập. Mấy năm này theo sinh ý dần dần kiêu ngạo, còn có hiện tại sản phẩm đối với đóng gói yêu cầu càng ngày càng cao, vốn có máy móc cùng dây chuyền sản xuất đã có chút không thể thỏa mãn sản xuất nhu cầu rồi. Nhưng muốn mua thêm mới dây chuyền sản xuất, lại cần lớn đầu nhập, nếu như một khi đằng sau nghiệp vụ xuất hiện thời kì giáp hạt (*dễ gây đói kém) tình thế, máy móc, công nhân, còn có nhà xưởng một để đó không dùng, cái kia chính là mỗi ngày tại đốt tiền, Vương Thụy Lượng nhà máy bản thân tựu không lớn, tài chính cũng có hạn, số tiền này nhưng lại đốt (nấu) không dậy nổi. Nhưng nhà máy muốn tiếp tục xử lý xuống dưới, một mực như vậy sống bằng tiền dành dụm xuống dưới cũng khẳng định không được, cũng nên phóng ra một bước này.

Tối chung Vương Thụy Lượng tại trải qua nhiều mặt cân nhắc về sau, tại đoạn thời gian trước gom góp đối với hắn mà nói một số lớn tài chính mua tiến vào một đám nhập khẩu in ấn máy móc, còn chiêu một đám in ấn công nhân, càng làm bên cạnh một cái nhà xưởng cho giá cao thuê đi qua, vốn là hùng tâm tráng chí nghĩ đến làm rất tốt hắn một hồi, hãy mau đem mượn tiền cho còn mất. Không nghĩ tới, cái này máy móc một mua về ra, không chỉ không có thể mở rộng sinh hoạt, ngược lại có mấy cái khách hàng lớn vậy mà trong lúc đó bắt hắn cho đá ra thương nghiệp cung ứng danh sách, Sở tổng liền là một cái trong số đó, cái này nhưng làm Vương Thụy Lượng cho gấp đến độ tóc bạc thiệt nhiều.

Đêm nay Vương Thụy Lượng tới tham gia cái này yến hội, ngoại trừ muốn kết giao càng nhiều nữa thương gia, chủ yếu mục đích cũng là muốn tìm Sở tổng bọn người lại van cầu tình, nhìn xem còn có ... hay không vòng qua vòng lại chỗ trống.

"Lão Vương ngươi đây chính là nói ngoa rồi, ông chủ không làm làm tây gia nha." Sở Vân Cao gặp Vương Thụy Lượng quấn quít lấy hắn cầu khẩn, không khỏi có chút nhíu mày không kiên nhẫn mà nói.

"Sở tổng ngài không biết ah, ngoại trừ ngài bên ngoài, Lý tổng còn có Từ tổng bọn hắn cũng đều đã chuẩn bị bỏ dở cùng ta hợp tác, các ngươi đều là chúng ta nhà máy khách hàng lớn, các ngươi làm thành như vậy, thực sẽ đem ta bức phá sản đấy. Huống hồ đoạn thời gian trước ta chuẩn bị mua thêm mới dây chuyền sản xuất lúc, cũng là trưng cầu qua các ngươi ý kiến đấy, các ngươi đồng ý ta mới dám lên ngựa đấy, hôm nay các ngươi lại đột nhiên. . ." Vương Thụy Lượng gặp Sở Vân Cao nói được nhẹ nhõm, trong nội tâm cũng không khỏi có vài phần căm tức. Vốn hắn là không có có lá gan thoáng cái đầu nhập nhiều tiền như vậy đấy, là vì Sở Vân Cao bọn người hướng hắn đã từng nói qua sẽ tiếp tục cùng hắn hợp tác, hơn nữa lại thúc lấy hắn nói bọn hắn nhà máy muốn lên tân dược phẩm, lượng sẽ rất đại mà Vương Thụy Lượng hiện hữu máy móc nhưng không cách nào thỏa mãn bọc của bọn hắn trang nhu cầu, Vương Thụy Lượng suy đi nghĩ lại, cảm thấy không chịu bỏ giá bộ đồ không nổi Sói, lúc này mới khẽ cắn môi khắp nơi trù tiền mua thêm hoàn toàn mới dây chuyền sản xuất. Chỉ là không nghĩ tới tiền này vừa quăng vào đi không lâu, Sở Vân Cao bọn người tựa hồ sớm đã có dự mưu đồng dạng, vậy mà tập thể bắt hắn cho loại bỏ ra thương nghiệp cung ứng danh sách.

"Lão Vương ngươi cũng không phải năm thứ nhất ra hai làm kinh doanh đấy, lời này cũng không thể nói loạn, ngươi đầu tư làm kinh doanh là ngươi lựa chọn của mình, như thế nào tốt kéo đến trên người của ta đến đây này!" Sở Vân Cao gặp Vương Thụy Lượng nói như vậy, mặt sắc lập tức kéo xuống dưới khỏi bày giải mà ngắt lời nói.

"Đúng vậy, đúng vậy, bất quá Sở tổng, chi trong nhiều năm hợp tác quan hệ lên, người xem như vậy được hay không được sản phẩm mới ngài giao cho những người khác làm, cái kia lão sản phẩm vẫn là đặt ở" Vương Thụy Lượng gặp Sở Vân Cao không nể mặt đến vội vàng cùng cười nói.

Không có biện pháp, làm kinh doanh người, có đôi khi biểu hiện ra thoạt nhìn ngăn nắp, nhưng là có hắn không muốn người biết chua xót một mặt. Tựa như Vương Thụy Lượng, lại nói tiếp cũng có ba bốn ngàn vạn giá trị con người, tại người khác thoạt nhìn xem như rất tốt, Vương Kiến Hào năm đó học đại học thì tại trong lớp cũng bởi vì trong nhà có tiền, coi như là trong lớp nhân vật phong vân nhưng người khác lại nhìn không tới Vương Thụy Lượng tích lũy nhiều như vậy giá trị con người đằng sau chỗ trả giá mồ hôi còn có cùng cười mặt.

"Sinh ý trên trận vốn cũng không có ổn lợi nhuận điểm lý, lão Vương ngươi nếu chơi không dậy nổi, không bằng đem ngươi nhà máy chuyển cho ta đi, cần gì phải quấn quít lấy Sở tổng đâu này?" Đang lúc Vương Thụy Lượng cười theo mặt, làm cuối cùng cố gắng thì sau lưng đột nhiên vang lên một đạo mang theo trào phúng cùng nhìn có chút hả hê thanh âm.

Vương Thụy Lượng nghe được hai tiếng âm, thân thể nhịn không được cương cứng đờ đón lấy một cỗ huyết sắc theo cổ của hắn xông lên khuôn mặt.

"Ha ha, Ngô tổng ngươi như thế nào đến bây giờ mới đến, mới vẫn còn tìm ngươi đây này!" Cùng Vương Thụy Lượng biểu lộ hoàn toàn trái lại, mới vừa rồi còn vẻ mặt không khoái Sở Vân Cao lại lập tức vẻ mặt tươi cười mà nghênh đón tiếp lấy.

"Cái này không, vừa vặn xa bách cùng băng; có chút việc chậm trễ, lúc này mới đã tới chậm." Cái kia được xưng là Ngô tổng chính là một vị niên kỷ cùng Vương Thụy Lượng không sai biệt lắm, đầu có chút tạ đỉnh nam tử, cùng Sở Vân Cao nắm tay, sau đó trên mặt được sắc mà chỉ chỉ tay thuận cặp tay hướng hắn đi tới một đôi tuổi trẻ tình lữ nói ra.

"Ah, Chu Xử cùng Băng Toàn cũng tới á..., thật sự là khó được ah!" Sở Vân Cao theo Ngô tổng ngón tay nhìn lại, sau đó lộ ra như là vừa phát hiện đại lục mới tựa như khoa trương biểu lộ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy, thò tay nhiệt tình theo sát vị kia được xưng là Chu Xử nam tử trẻ tuổi nắm lại.

Tại Sở Vân Cao cùng được xưng là Chu Xử người trẻ tuổi nhiệt tình nắm tay lúc, có hai vị trung niên nam tử tựa hồ cũng phát hiện bên này động tĩnh, đều vội vàng bưng chén rượu hướng bên này đi tới, sau đó cười ha hả theo sát Chu Xử cùng Ngô tổng nắm tay, vẫn không quên khoa trương vài câu Chu Xử tuổi trẻ tài cao, Băng Toàn tiểu thư xinh đẹp hào phóng, hai người là trai tài gái sắc, trời sinh một đôi các loại lời nói.

Ngô tổng gặp Sở Vân Cao bọn người khoa trương nữ nhi của mình cùng con rể, cả người đều tựa hồ lâng lâng mà bắt đầu..., không chỉ cái eo rất được thẳng tắp đấy, mà ngay cả cái cằm đều có điểm hất lên, tựa như một cái cao ngạo gà trống, thỉnh thoảng dùng đắc ý ánh mắt cao cao tại thượng mà nghiêng mắt nhìn xem Vương Thụy Lượng vài lần.

Vốn là huyết khí xông lên mặt Vương Thụy Lượng, ngơ ngác nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện một màn, một lát sau, giống như đột nhiên đã minh bạch cái gì tựa như, không chỉ trên mặt huyết sắc đều rút đi, liền lưng (vác) tựa hồ cũng trong lúc đó còng xuống dưới đi, lộ ra cả người phảng phất trong lúc đó thương già đi rất nhiều.

Đột nhiên trở nên thương già đi rất nhiều Vương Thụy Lượng, hai mắt mờ mịt vô thần mà đảo qua người đến người đi đại sảnh, sau đó chậm rãi quay người, giơ chân lên đi lại nhảy san mà đi ra cửa.

Hết thảy đều đã hiểu rõ rồi!

Ngô tổng tên đầy đủ Ngô Hải Nhân, cũng là làm sư xoát đóng gói đấy.

Có câu nói gọi đồng hành là oan gia, Nam Châu thành phố cũng cứ như vậy đại, với tư cách đồng hành, hai người khẳng định tránh không được cạnh tranh, va va chạm chạm cũng nhất định là có, hai người tại một lần sinh ý cạnh tranh ở bên trong, tựu từng kết qua một lần sống núi (cừu oán).

Đoạn thời gian trước, Vương Thụy Lượng nghe nói Ngô Hải Nhân con gái cùng tỉnh dược giám cục Chu phó cục trưởng nhi tử, hiện giữ tỉnh vệ sinh sảnh tật bệnh khống chế chỗ phó trưởng phòng Chu Viễn Bách đính hôn, sang năm tháng giêng ở bên trong muốn kết hôn, lúc ấy Vương Thụy Lượng trong nội tâm còn lộp bộp thoáng một phát, âm thầm hối hận cùng Ngô Nhân Hải kết ân oán sống chết rồi. Bất quá sự tình đi qua đã so sánh lâu, hơn nữa sự kiện kia Vương Thụy Lượng cũng không có cảm giác mình có làm sai, muốn hắn vì Ngô Hải Nhân con gái gả cho tỉnh dược giám cục phó cục trưởng nhi tử, tựu chuyên môn đến thăm xin lỗi thỉnh tội, hắn thật đúng là làm không được. Hơn nữa cái này làm kinh doanh đấy, cạnh tranh trong kết xuống điểm sống núi (cừu oán) cũng luôn khó tránh khỏi đấy, Vương Thụy Lượng cho rằng chỉ cần mình chính đang lúc đem làm làm kinh doanh người khác lại có thể lấy chính mình như thế nào đây? Thế nhưng mà hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Ngô Hải Nhân dĩ nhiên là như vậy cái có thù tất báo tiểu nhân, sự tình đi qua lâu như vậy, vậy mà còn chuyên môn tính toán lấy hắn.

Tỉnh dược giám cục là phụ trách toàn bộ tỉnh trong phạm vi dược phẩm giám sát quản lý bộ môn, Ngô Hải Nhân tương lai thân gia nếu là tỉnh dược giám cục phó cục trưởng, Sở Vân Cao, còn có Vương Thụy Lượng trước khi nâng lên Lý tổng, Từ tổng đều là làm chế dược nhà máy đấy, tự nhiên là muốn bán hắn vài phần mặt mũi, đem dược nhà máy in ấn đóng gói chuyển cho hắn làm cũng là lại bình thường bất quá. Bất quá ngàn không nên vạn không nên, tại Vương Thụy Lượng đầu tư lớn tài chính mua thêm mới dây chuyền sản xuất về sau, bọn hắn lại đột nhiên đem hắn đá ra thương nghiệp cung ứng danh sách. Bất quá việc đã đến nước này, Vương Thụy Lượng cũng biết, chính mình hồi trở lại là triệt để bại, cùng Ngô Hải Nhân ở chỗ này náo mà bắt đầu..., đơn giản là tự đòi mất mặt, vẻn vẹn lại để cho người chế giễu mà thôi. Huống hồ dùng Vương Thụy Lượng điểm ấy thân gia, cũng căn bản không có tư cách ở chỗ này nháo sự.

"Lão Vương như vậy vội vã đi làm gì? Bằng hữu cũ gặp mà như thế nào cũng muốn trò chuyện hai câu a? Hơn nữa, ta thật đúng là chuẩn bị mở rộng sản xuất, ngươi nếu quả thật chơi không đi xuống, chỉ cần giá cả phù hợp, ta ngược lại có thể cân nhắc tiếp nhận đấy."

Ngô Hải Nhân vốn là cung kính lòng dạ hẹp hòi người, lần này đem Vương Thụy Lượng ép lên tuyệt cảnh, chẳng phải vì xem hắn mặt khổ qua, không phải là muốn làm lấy hắn mặt ra một hơi sao? Lại đâu chịu khinh địch như vậy lại để cho hắn rời đi, gặp Vương Thụy Lượng quay người phải đi, lập tức con ngươi đảo một vòng, âm dương quái khí gọi lại nói.

Sinh ý tràng là phức tạp đấy, cũng là sự thật đấy.

Đổi thành trước kia Sở Vân Cao bọn người thật đúng là không nhìn trúng Ngô Hải Nhân bực này nhân vật, muốn biết dược nhà máy bất đồng in ấn nhà máy. Dược phẩm thuộc về đặc thù thương phẩm, cũng không có thể ủy thác gia công, lại không thể dán bài sản xuất, hắn sản xuất thiết bị yêu cầu ( muốn thông qua GMP chứng thực, chí ít có một cái có thể sản xuất dược phẩm ) lại cực kỳ nghiêm khắc, dưới bình thường tình huống lần đầu đầu tư thấp hơn ngàn vạn cấp bậc chính là tuyệt đối không thể có thể đấy, bởi vậy có thể thấy được tiến vào dược phẩm sản xuất cánh cửa không phải bình thường cao, không có điểm tiền tài quyền thế cùng phương diện này kinh nghiệm người là căn bản không dám bước vào đấy. Mà in ấn nhà máy tiến vào cánh cửa tựu thấp nhiều hơn, chỉ cần có ít tiền mua đài in ấn cơ, lại làm cái bầy đặt máy móc địa phương có thể làm mà bắt đầu..., như Ngô Hải Nhân, Vương Thụy Lượng tựu là gia đình tác phường thức chậm rãi phát triển. Ngô Hải Nhân bởi vì tâm thuật bất chánh, làm kinh doanh không bằng Vương Thụy Lượng quy củ, nhà máy quy mô còn không bằng Vương Thụy Lượng.

Bực này quy mô nhà máy lão trát, đổi thành trước kia thì như thế nào có thể làm cho Sở Vân cách đợi dược nhà máy đại lão bản lọt vào mắt xanh đâu này? Bất quá ở trong nước giảng quan cùng thương, luôn đem quan sắp xếp ở phía trước. Hôm nay Ngô Hải Nhân trèo lên vừa vặn trông coi Thiên Nam tỉnh dược phẩm giám sát quản lý tỉnh dược giám cục Chu phó cục trưởng, Sở Vân Cao bọn người xem Ngô Hải Nhân ánh mắt dĩ nhiên là hoàn toàn không giống với lúc trước.

Ba người gặp Ngô Hải Nhân ngăn đón Vương Thụy Lượng, trong nội tâm tuy có chút ít khinh thường hắn làm người, bất quá thực sự đi theo cười nói: "Đúng vậy a lão Vương, không cần vội vả đi nha. Ta xem Ngô tổng cái này đề nghị vẫn là rất không tệ đấy, làm kinh doanh nha, đem làm làm cho tựu được cắt ah!"

Sát nhân cũng không quá đáng đầu chỉa xuống đất, Vương Thụy Lượng gặp Ngô Hải Nhân bọn người hùn vốn lừa được hắn một hồi, hôm nay hắn muốn vừa đi chi, đối phương vậy mà còn không thuận theo không buông tha, càng có thể khí vậy mà còn đánh hắn máy móc cùng nhà xưởng chủ ý, muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của lại để cho hắn bán đổ bán tháo mất. Dù là Vương Thụy Lượng biết rõ Nam Giang câu lạc bộ không phải cái nháo sự địa phương, cũng biết làm kinh doanh muốn dĩ hòa vi quý, phía trước những người này hiện tại chính mình đều đắc tội không nổi, tốt nhất có thể chịu hạ cơn tức này, nhưng tối chung vẫn là nhịn không được đột nhiên quay người, đỏ lên hai mắt gắt gao chằm chằm vào Ngô Hải Nhân nói: "Ngô Hải Nhân, đừng khinh người quá đáng rồi!"