Đàm Vĩnh Khiêm nhìn Mạnh Xương Vũ, hít một hơi thật sâu nói: "Các ngươi đi xin lỗi thì không cần, cụ thể sự tình có muốn đuổi theo hay không cứu xuống, đây là đến xem ta thúc ý tứ đi, hắn là người trong cuộc, hắn có cái này quyền lực."
 
 	Mạnh Xương Vũ đương nhiên không đem một giới lão sư để vào trong mắt, dưới cái nhìn của hắn, việc này mấu chốt nhất hay là đang Đàm Vĩnh Khiêm nơi này. Đàm Vĩnh Khiêm nếu không giúp hắn thúc ra mặt, bằng hắn một cái dạy học còn có thể hành hạ lên sóng gió gì, hắn làm sao nhu nói ra tự mình đi xin lỗi đến, vẫn làm ra để Diệp Phong trực tiếp từ chức quyết định. Nhưng lời này Mạnh Xương Vũ không thể nói ra miệng, trong lòng bất mãn cũng không có thể biểu hiện ra. Bất kể nói thế nào, ngàn sai vạn sai vẫn là Diệp Phong sai trước, ngàn vạn lần không nên, việc này vẫn liên quan đến đến thị ủy bí thư trưởng. Cho nên Mạnh Xương Vũ lần thứ hai vuốt Đàm Vĩnh Khiêm mu bàn tay, nói: "Muốn, muốn!"
 
 	Nói Mạnh Xương Vũ quay đầu trùng Diệp Phong trừng một chút nói: "Hỗn đản, vẫn lo lắng làm gì, còn không đi cục công an cho Trương lão sư xin lỗi đi."
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm gặp Mạnh Xương Vũ nói như vậy, trong lòng không khỏi ngầm thở dài, hắn biết mình không thể lại cường ngạnh như vậy xuống, đây chính là thân ở quan trường bi ai đi, có một số việc vẫn thì không thể như dân chúng như thế làm ra suất tính cử động được.
 
 	"Xương Vũ thị trưởng xin lỗi liền thật sự không cần, như vậy đi, ta cho ta thúc gọi điện thoại, nghe một chút ý tứ của hắn đi!" Đàm Vĩnh Khiêm có chút bất đắc dĩ địa đạo.
 
 	"Vậy thì phiền phức bí thư trưởng." Nói Mạnh Xương Vũ lại quay đầu lại trừng Diệp Phong một chút, nói: "Còn không mau Cảm ơn bí thư trưởng."
 
 	Diệp Phong lau đem cái trán mồ hôi lạnh, vội vã tiến lên liên tục hướng về Đàm Vĩnh Khiêm nói cám ơn. Đàm Vĩnh Khiêm nhưng là cũng không thèm nhìn hắn một cái, nắm điện thoại di động biên điện thoại quay số biên xoay người xuất ra phòng khách.
 
 	Nhìn Đàm Vĩnh Khiêm xoay người rời đi phòng khách, Mạnh Xương Vũ không nhịn được hất tay cho Diệp Phong đầu một cái tát, mắng: "Tiểu tử ngươi làm sao lại như thế không có mắt a!"
 
 	Diệp Phong vội vàng đem đầu co rụt lại, một hồi lâu mới cẩn thận từng li từng tí một mà nói: "Cậu, lẽ nào ta thật muốn từ chức sao?"
 
 	"Không chối từ chức có thể làm gì? Ngươi cho rằng tại thị ủy bạn còn có ngày nổi danh sao?" Mạnh Xương Vũ móc ra một điếu thuốc, đốt đánh lên.
 
 	"Ngài không thể đem ta điều ra ngoài sao?" Diệp Phong có chút chưa từ bỏ ý định địa đạo.
 
 	"Ngươi óc heo a? Ngươi cũng không muốn nhớ ngươi lần này đắc tội với ai? Điều? Ngươi cho rằng ngươi cậu là ai a, là bí thư thị ủy sao?" Mạnh Xương Vũ không nhịn được lần thứ hai thấp giọng mắng Diệp Phong dừng lại : một trận.
 
 	Diệp Phong bị Mạnh Xương Vũ chửi đến một mặt thống khổ tuyệt vọng. Quá quen rồi người trước người sau bị người nâng, tay cầm quyền to sinh hoạt, một khi bị đánh về nguyên hình, Diệp Phong thật đúng là có chủng loại sống không bằng chết cảm giác.
 
 	Mạnh Xương Vũ gặp Diệp Phong một mặt thống khổ tuyệt vọng, đột nhiên ói ra điếu thuốc, tức giận địa lườm hắn một cái nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng như vậy nản lòng. Chuyện này ngươi cũng xác thực làm được quá đáng, cần tiếp thu cái này giáo huấn, nhân lúc quãng thời gian này cố gắng tỉnh lại một thoáng."
 
 	Diệp Phong nghe vậy bản như tro nguội sắc mặt nhất thời hiện lên một tia hi vọng, nói: "Cậu ý tứ là không là lúc sau ta còn có thể một lần nữa tiến vào sĩ đồ."
 
 	"Tất cả xem sang năm đi, hiện tại muốn trước tiên tranh thủ không để lại án để. Nếu như ngươi cậu ta có thể thăng thường vụ Phó thị trưởng, nhập thường ủy, khi đó lại nghĩ cách cho ngươi nhúc nhích đi. Ai, ngươi thực sự là a. . ." Mạnh Xương Vũ nói không nhịn được chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa thở dài nói.
 
 	Gặp Mạnh Xương Vũ nói như vậy, Diệp Phong trên mặt rốt cục có thêm một tia sinh khí.
 
 	Ngoài phòng khách, Đàm Vĩnh Khiêm cùng Trương Vệ Đông nói chuyện điện thoại, hắn rất trực tiếp đem Mạnh Xương Vũ quyết định cùng Trương Vệ Đông nói một lần, sau đó nói: "Cụ thể xử lý như thế nào, có muốn đuổi theo hay không cứu vẫn là nghe thúc ngài."
 
 	Trải qua đồn công an chuyện kia về sau, Trương Vệ Đông đối với toàn bộ xã hội cái nhìn đã lập tức thành thục rất nhiều. Đàm Vĩnh Khiêm đem sự tình với hắn nói chuyện, hắn cũng đã mơ hồ đoán được chuyện này như lại truy cứu xuống, e sợ Đàm Vĩnh Khiêm sẽ thật khó khăn, Đàm Vĩnh Khiêm có thể nói ra mặt sau câu nói kia đã xem như là rất đáng quý, huống hồ Diệp Phong muốn bôi đen hắn, nhưng làm mất đi chức quan bát ăn cơm, nói đến cuối cùng nhưng là hắn trộm gà không được còn mất nắm gạo. Trương Vệ Đông cũng không phải là cái nhẫn tâm tràng người, chí ít hiện nay còn không là. Cho nên nghe xong điện thoại hậu, nói: "Việc này cứ như vậy quên đi cũng tốt, làm lớn cũng không có ý nghĩa. Bất quá ngươi giúp ta mang một câu nói cho Diệp Phong, không có tiếp theo, nếu như có tự gánh lấy hậu quả."
 
 	Mặc dù là cách điện thoại nói chuyện, tuy rằng Trương Vệ Đông ngữ khí rất bình thản, nhưng khi Trương Vệ Đông nói đến câu nói sau cùng lúc, Đàm Vĩnh Khiêm vẫn là mạc danh địa cảm thấy cả người lạnh lẽo, luôn cảm thấy cái kia "Tự gánh lấy hậu quả" bốn chữ mặt sau cất dấu sâu sắc sát khí.
 
 	"Hảo tiểu thúc, ta hiểu." Đàm Vĩnh Khiêm nói xong cùng Trương Vệ Đông cúp điện thoại, sau đó lại cho Phó Nghị Nhiên bát đi điện thoại, hơi chút khai báo vài câu, lúc này mới xoay người đẩy ra phòng khách môn.
 
 	"Xương Vũ thị trưởng, việc này thì đến này đi." Đàm Vĩnh Khiêm tiến vào phòng khách hậu, sắc mặt có chút khó coi địa hướng Mạnh Xương Vũ gật đầu nói.
 
 	Mạnh Xương Vũ âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vã tiến lên nắm Đàm Vĩnh Khiêm tay, "Động tình" địa đạo: "Bí thư trưởng cám ơn nhiều!"
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm không hề biến sắc mà lấy tay rút ra, sau đó nói: "Còn có câu nói, là ta thúc ủy thác ta chuyển cáo, hắn không hy vọng có một thoáng thứ, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Mạnh Xương Vũ nghe vậy khóe mắt bắp thịt giật mấy lần, bất quá lập tức nói: "Bí thư trưởng yên tâm, nếu như còn có tiếp theo, không cần ngươi nói, ta đều sẽ đánh gãy chân hắn! Quá kỳ cục, thân là một vị công vụ nhân viên dĩ nhiên làm loại chuyện này!"
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nhìn ra được, cũng nghe ra được, Mạnh Xương Vũ cũng không hề đem hắn cái kia thúc thúc để vào trong mắt, hắn coi trọng vẫn là chính hắn một bí thư trưởng, trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu thở dài, Mạnh Xương Vũ là thông minh một đời hồ đồ nhất thời, lúc này nhưng là nhìn nhầm rồi, trong chuyện này, chân chính đáng sợ cũng không phải là hắn cái này bí thư trưởng, vừa vặn ngược lại là hắn thúc thúc. Một cái hội "Phi" người, thật chọc giận hắn, đúng là thế gian này luật pháp, quyền thế có thể ràng buộc đạt được sao? Bất quá như Mạnh Xương Vũ loại này thói quen đùa bỡn quan quyền, cũng am hiểu sâu quan quyền uy lực quan lớn, không đem một giới đại học lão sư để vào trong mắt nhưng cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm không có vạch trần điểm ấy, chỉ là hướng Mạnh Xương Vũ gật đầu, nói: "Cái kia xương Vũ thị trưởng, ngày hôm nay thời gian cũng không còn sớm, nếu không cứ như vậy đi."
 
 	Mạnh Xương Vũ biết sự tình phát triển đến như bây giờ cục diện, ăn nữa uống vào cũng không có ý gì, bất quá vẫn là khách khí vài câu mới gật đầu nói hảo.
 
 	Từ đông nội thành cục công an đi ra, đã là chín giờ tối.
 
 	Trương Vệ Đông cự tuyệt Phó Nghị Nhiên lái xe đưa hắn hảo ý, một mình một người dọc theo đường cái chậm rãi hướng về Ngô châu đại học đi đến.
 
 	Đèn đường kéo dài hắn có chút gầy bóng lưng, có vẻ đặc biệt trầm trọng.
 
 	Đông nội thành cục công an cách Ngô châu đại học có chút đường, Trương Vệ Đông một người chậm rãi đi tới, đến Ngô châu đại học đã chín giờ rưỡi nhiều.
 
 	Đi ở trong sân trường, nhìn thỉnh thoảng gặp thoáng qua thanh xuân thân ảnh, nghe vang vọng tại trường học bầu trời vui vẻ không lo tiếng cười, Trương Vệ Đông tâm tình nặng nề dần dần chuyển được, bước chân cũng trong lúc vô tình trở nên khinh mau dậy đi.
 
 	"Tùy Lệ, ô ô!" Minh Kính Hồ biên, một tấm trên ghế dài, Bành Vũ Nhạn nằm nhoài Tùy Lệ trên bả vai khóc thút thít, nàng mặt cũng lại không còn trước đó đỏ tươi, có chỉ là trắng xám.
 
 	Bởi vì Trương Vệ Đông không đáng truy cứu, cho nên Trương Vệ Đông chân trước đi, Bành Vũ Nhạn bị cảnh sát tư muốn dạy dỗ một phen về sau, cũng xuất ra khu cục công an.
 
 	Xuất ra cục công an hậu, muốn từ bản thân không thể gánh vác đem Diệp Phong cũng cho cung cấp đi ra, Bành Vũ Nhạn liền một trận nghĩ đến mà sợ hãi. Nàng biết Diệp Phong có tiền có thế, nhưng cùng với lúc cũng là cái rất hung tàn rất cẩn thận nhãn người đàn ông. Mượn nơi bằng hữu chuyện này mà nói, từ khi Bành Vũ Nhạn bàng trên Diệp Phong về sau, nàng liền tiên thiếu cùng cái khác nam sinh gặp gỡ. Không phải nàng không muốn, mà là Diệp Phong không cho phép. Đã từng trong học viện có cái nam sinh đuổi nàng, Bành Vũ Nhạn đối với hắn cũng khá có hảo cảm, hai người khó tránh khỏi lui tới mật chút, sau đó việc này bị Diệp Phong biết, không chỉ có Bành Vũ Nhạn bị Diệp Phong cho đánh một trận, nam kia sinh tức thì bị hắn chỉnh đến đuổi học mới thôi.
 
 	Chuyện lần này hiển nhiên so với cùng cái khác nam sinh lui tới mật thiết cái loại này sự càng nghiêm trọng hơn một ít, Bành Vũ Nhạn không biết Diệp Phong sau khi biết sẽ làm sao đối với nàng. Bất quá mặc kệ Diệp Phong làm sao đối với nàng, nàng một giới học sinh muội, trong nhà tình trạng lại không tốt, là đều không có năng lực phản kháng. Như Diệp Phong chỉ là đánh nàng một trận, nàng ngã : cũng cũng không sợ, chỉ sợ Diệp Phong đem nàng cho tới thư đều đọc không thành. Thật nếu như vậy, nàng liền thật không biết làm như thế nào trở lại đối mặt cha mẹ. Cho nên xuất ra khu cục công an hậu, Bành Vũ Nhạn lại là sợ sệt lại là hoang mang lo sợ, sau đó nghĩ tới tại Ngô châu đại học đọc sách cao trung bạn học Tùy Lệ, liền chạy đến nàng người này được.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: