Chương 534: Khối ngọc này làm sao nát?
  
  	Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông không chỉ có không gặp quái, ngược lại mọi chuyện đứng ở con trai của hắn hòa con dâu tình cảnh cân nhắc, trong lòng không khỏi càng ngày càng cảm kích, vội vàng gọi Thiệu Kiến Bình tới đem tôn tử ôm tới.
  
  	Buổi chiều là tiểu hài tử giấc ngủ trưa thời gian, hơn nữa một đường xóc nảy mệt nhọc, tiểu tử ngồi xe đến biệt thự thì đã sớm không chịu được nữa ngủ say như chết  . Thiệu Kiến Bình đem hắn ôm tới thì, tiểu tử vẫn còn ngủ say trung, khuôn mặt nhỏ bé béo mập béo mập, rất là đáng yêu, tay nhỏ thì lại chăm chú lôi bộ ngực hắn khối này ngọc thạch, thật giống phi thường bảo bối tự.
  
  	Lưu Chí Hoành hòa chu Lệ Hà nhìn thấy nhi tử bình yên vô sự, liền triệt để yên lòng. Tuy biết rõ ràng hắn đang say ngủ trung không thích hợp quấy rầy vẫn là không nhịn được kiếp sau gặp lại kích động, quay về hắn béo mập khuôn mặt liên tục hôn mấy cái.
  
  	Trước đó Lưu Nghiễm Bằng vẫn bận sắp xếp nhi tử ba người sự tình, thấy tôn tử ngủ say trung liền trực tiếp giao cho   Quản gia, cũng không thời gian nhìn thêm hai mắt. Bây giờ thấy nhi tử hòa con dâu nhìn thấy tôn tử mừng đến phát khóc, liên tục hôn môi thì, tài phát hiện tôn tử béo ị tay nhỏ nắm thật chặt ngực khối này ngọc thạch, trong lòng không khỏi hơi động, liền ôm lấy tôn tử, cẩn thận từng li từng tí một địa muốn đẩy ra hắn tay nhỏ, nhìn khối này ngọc phù bây giờ đến tột cùng thế nào rồi.
  
  	Trước đây hắn đúng là không đáng kể khối ngọc này phù, chỉ khi (làm) hoa 50 triệu làm cái việc thiện, cũng tiện đường bán Trương Vệ Đông một bộ mặt, bây giờ khối ngọc này ở trong lòng hắn vậy cũng là bảo vật vô giá, quý giá vô cùng, tự nhiên muốn một lần nữa xem rõ ngọn ngành.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng tuy rằng rất cẩn thận từng li từng tí một, nhưng tiểu tử vẫn là Oa địa một thoáng sẽ khóc lên, tiếp theo phì đô đô tay nhỏ cũng lỏng ra, một khối che kín vết nứt ngọc thạch liền quải rơi xuống, chưa kịp Lưu Nghiễm Bằng nhìn kỹ. ngọc phù liền dọc theo rõ ràng vết nứt hóa thành mảnh vỡ, mà tiểu tử trước đó dùng kiết khẩn lôi khối này ngọc, hiển nhiên là bởi vì cùng ngọc thạch huyết mạch liên kết, biết ngọc thạch muốn vỡ vụn, vì lẽ đó từ khi phát sinh tai nạn xe cộ sau liền vẫn lôi không chịu buông tay, bây giờ ngọc thạch vừa vỡ, tiểu tử liền khua tay múa chân địa oa oa khóc lớn lên.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng lại tựa hồ như không thấy tôn tử oa oa khóc lớn làm cho đau lòng người dáng dấp. Mà là thẳng tắp mà nhìn rơi ra   một chỗ ngọc vỡ, trái tim của hắn cũng tựa hồ theo nát.
  
  	Đây chính là có thể người bảo lãnh ra vào bình an hộ thân ngọc phù a!
  
  	"Ồ, này ngọc làm sao nát?" Lưu Chí Hoành hòa chu Lệ Hà lúc này tự nhiên cũng chú ý tới   hộ thân ngọc phù nát. Không khỏi ngạc nhiên bật thốt lên nói một câu, bất quá vừa dứt lời bọn họ liền tựa hồ nghĩ tới điều gì, hai mắt cũng như phụ thân của bọn họ như thế thẳng tắp địa nhìn chằm chằm một chỗ ngọc vỡ.
  
  	Đến hiện tại. Bọn họ cho dù trí tưởng tượng lại bần cùng, cho dù không tin nữa quỷ thần quái lực câu chuyện, lúc này nhưng cũng không thể không tin tưởng chính là khối ngọc này bảo vệ   bọn họ một xe người, đặc biệt là cả nhà bọn họ ba thanh!
  
  	Trương Vệ Đông từ khi dặn Lưu Nghiễm Bằng đem con ôm tới sau khi, hắn liền bắt đầu chăm chú kiểm tra lên A Cương thương thế, vốn đã kiểm tra đến gần như, lại nghe được bảo bảo đột nhiên gào khóc lên, không thể làm gì khác hơn là tạm thời dừng lại, đứng dậy đi tới, đối chính ôm tôn tử sững sờ Lưu Nghiễm Bằng cười nói: "Lưu sư thúc. Đem bảo bảo cho ta ôm một chút đi."
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nghe được Trương Vệ Đông, lúc này mới đột nhiên giựt mình tỉnh lại, theo lời đem bảo bảo đưa tới   Trương Vệ Đông trong lòng.
  
  	 hộ thân ngọc phù là Trương Vệ Đông luyện chế, mặt trên mang theo khí tức, bao hàm pháp lực. Vốn là là xuất từ Trương Vệ Đông, vì lẽ đó bảo bảo vừa đến Trương Vệ Đông trong lòng, cũng cảm giác được   một luồng quen thuộc mà thân thiết khí tức, tiếng khóc lập tức liền ngừng lại, không chỉ có như vậy phì đô đô tay nhỏ còn ôm chặt Trương Vệ Đông cái cổ, thật giống chỉ lo hắn chạy mất tự. Bất quá thời gian ngắn ngủi lại lần nữa ngủ  .
  
  	Lưu Nghiễm Bằng đám người hiện tại tuy rằng đã sớm biết Trương Vệ Đông phi thường thần kỳ, nhưng thấy trạng vẫn là không nhịn được trợn mắt ngoác mồm. Mãi đến tận Trương Vệ Đông đem con đưa cho chu Lệ Hà thì, mọi người mới hoàn toàn giựt mình tỉnh lại. Giựt mình tỉnh lại sau, xem Trương Vệ Đông ánh mắt tự nhiên lại nhiều hơn mấy phần kính nể.
  
  	Đem con trao trả cho chu Lệ Hà sau khi, Trương Vệ Đông đối Lưu Nghiễm Bằng các loại (chờ) nói: "A Cương thương thế có chút nghiêm trọng, khả năng cần tiêu hao ta một chút thời gian, các ngươi đều đi ra ngoài trước đi."
  
  	"Cảm ơn ngươi Vệ Đông!" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy nắm thật chặt Trương Vệ Đông tay cảm kích nói. Hắn đương nhiên biết như Trương Vệ Đông người như vậy, hắn cái này ở trong mắt người khác vầng sáng vô hạn mười tỉ phú hào thân phận căn bản không tính là gì, Trương Vệ Đông sở dĩ chịu như vậy giúp hắn, tất cả đều là bởi vì hắn cái kia Lưu sư huynh thân phận.
  
  	"Lưu sư huynh khách khí  ." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Lưu Nghiễm Bằng mu bàn tay cười nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng lần thứ hai nắm thật chặt   nắm Trương Vệ Đông tay, sau đó mang theo Lưu Chí Hoành đám người ra gian phòng.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng đám người sau khi rời đi, Trương Vệ Đông liền bắt đầu cho A Cương chữa bệnh, A Cương lần này bị thương xác thực rất nặng, bất quá bởi vì vừa vặn và Lưu Chí Hoành đám người một xe, cũng hứng chịu chút Ngũ Hành trận pháp bảo vệ, vì lẽ đó thương thế tuy trùng nhưng không có một chỗ là trí mạng. Nhưng bởi vì thương thế quá nhiều, cho dù cuối cùng bị đã cứu tới, thương tàn là khẳng định miễn không được. Đương nhiên hiện tại có Trương Vệ Đông ra tay, đương nhiên sẽ không lưu lại cái gì hậu di chứng, càng không cần phải nói thương tàn  .
  
  	"Ba, lần trước ngài nói khối này hộ thân ngọc phù là từ một vị cao nhân nơi đó cầu tới, chẳng lẽ vị cao nhân này chính là Trương sư thúc sao?" Ra gian phòng, Lưu Chí Hoành quay đầu lại liếc nhìn phía sau cửa phòng đóng chặt, trong mắt lóe lên một tia vẻ kính sợ, hỏi.
  
  	"Là a, nếu không là ngươi Trương sư thúc khối ngọc này, chỉ sợ các ngươi. . ." Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy gật gù cảm khái nói.
  
  	Lưu Chí Hoành, chu Lệ Hà hoàn hữu Thiệu Kiến Bình ba người tuy rằng đã sớm đoán được, nhưng chính tai nghe được Lưu Nghiễm Bằng nói như vậy, vẫn là không nhịn được quay đầu lại liếc nhìn phía sau phiến cửa phòng đóng chặt, sau lưng mạc danh mà dâng lên lên một tia hàn khí.
  
  	"Ai nha, không được, khối này ngọc phù hiện tại đã nát, vậy phải làm sao bây giờ?" Chính khi mọi người nội tâm không cách nào ức chế mà dâng lên lên một tia đối Trương Vệ Đông sợ hãi thì, chu Lệ Hà đột nhiên thấp giọng kinh hô lên.
  
  	"Là a, vậy phải làm sao bây giờ? Đúng rồi, ba, người xem có được hay không lại hướng về Trương sư thúc muốn một khối? Tiền không là vấn đề, khẩn thiết nhất chính là có thể phù hộ Tín Nhi bình an." Lưu Chí Hoành nghe vậy cũng là cả kinh, sau đó nhìn về phía Lưu Nghiễm Bằng hỏi.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng đương nhiên cũng muốn một lần nữa hướng về Trương Vệ Đông muốn một khối ngọc phù phù hộ tôn tử bình an, nhưng nhi tử lời nói này lại nghe hắn không nhịn được có chút căm tức lườm hắn một cái nói: "Thứ hỗn trướng! Ngươi cho rằng như ngươi Trương sư thúc như vậy Cao Nhân hắn sẽ hiếm có : yêu thích tiền của ngươi sao?"
  
  	"Khái khái, ba ta cũng vậy nhất thời nóng ruột, vì lẽ đó. . ." Lưu Chí Hoành đương nhiên cũng là nhân người biết, bị Lưu Nghiễm Bằng như thế một mạ, lập tức liền phục hồi tinh thần lại.
  
  	"Được rồi, ta thi hội hỏi một chút xem. Bất quá các ngươi đều nhớ kỹ cho ta  , Trương sư thúc không chỉ có là vị kỳ nhân, hơn nữa còn là ngươi môn cứu mạng đại ân nhân, sau đó ở trước mặt hắn các ngươi đều cho ta khiêm tốn điểm, muốn chân chính coi hắn là trưởng thành bối tới kính trọng. Hoàn hữu chuyện này đối với ai cũng không muốn nói, ngươi Trương sư thúc yêu thích quá cuộc sống yên tĩnh, không thích bị người quấy rối." Lưu Nghiễm Bằng chung quy cũng là tâm hệ tôn tử an nguy, nghe vậy đánh gãy   Lưu Chí Hoành, cũng báo động nói.
  
  	Trương Vệ Đông khoảng chừng bỏ ra hơn mười phút mới đem A Cương thương thế làm theo.
  
  	Ra gian phòng, Trương Vệ Đông thấy Lưu Nghiễm Bằng bọn người chờ ở bên ngoài, liền đối với Lưu Nghiễm Bằng nói: "Lưu sư huynh, A Cương thương thế ta đã giúp hắn xử lý  , chúng ta sẽ lại mở nhân phương thuốc cho ngươi, ngươi để hắn liên tục dùng một tháng, thì có thể khỏi hẳn  ."
  
  	Vốn tưởng rằng A Cương thương thế cho dù chữa khỏi phỏng chừng ít nhất cũng phải lạc nhân thương tàn, không nghĩ tới Trương Vệ Đông nói một tháng sau liền có thể khỏi hẳn, mọi người khó tránh khỏi lại là một trận khiếp sợ, bất quá sau đó ngẫm lại trước mắt vị này nhưng là Hoạt Thần Tiên, liền lại cảm thấy rất bình thường.
  
  	Lưu gia gia đại nghiệp đại, A Cương chuyện về sau tự nhiên có người tới chăm sóc, mà Lưu Nghiễm Bằng đám người thì lại bồi tiếp Trương Vệ Đông trở lại   phòng khách, Lưu Chí Hoành cái này siêu cấp con nhà giàu càng là tự mình một mực cung kính địa cho Trương Vệ Đông bưng trà rót nước.
  
  	Trương Vệ Đông tọa ở trong phòng khách và Lưu Nghiễm Bằng người một nhà hàn huyên   chốc lát, lại mở ra nhân phương thuốc, thấy thời gian đã gần như liền đứng lên nói: "Lưu sư huynh, thời gian không còn sớm  , trong trường học có có chút việc tình, ta trước hết đi."
  
  	Lưu Nghiễm Bằng người một nhà thấy Trương Vệ Đông đứng dậy, cũng gấp vội vàng đi theo đứng lên nói: "Vệ Đông, đều cái này điểm  , vẫn là ăn xong cơm tối lại đi đi."
  
  	"Ha ha, không được, cơm trưa ăn đến hiện tại còn bão lắm." Trương Vệ Đông cười khoát tay một cái nói.
  
  	Trước khác nay khác, như đổi thành trước đây Lưu Nghiễm Bằng ngã : cũng dám bãi sư huynh kiêu căng mạnh mẽ đem Trương Vệ Đông lưu lại, chỉ là bây giờ rồi lại nào dám cường lưu Trương Vệ Đông, thấy hắn cố ý phải đi, không thể làm gì khác hơn là nói: "Vậy ta lái xe đưa ngươi đi."
  
  	"Ta đây có thể làm không nổi, ngươi nhưng là Thiên Nam tỉnh thủ phủ, nếu như bị nhân nhìn thấy còn không hù chết nhân!" Trương Vệ Đông nghe vậy nói đùa.
  
  	"Ở trước mặt người khác sư huynh còn dám khoe khoang khoe khoang phú hào thân phận, ở trước mặt ngươi, ha ha, vẫn là miễn đi." Lưu Nghiễm Bằng tự giễu địa lắc lắc đầu nói.
  
  	"Ha ha, bất kể nói thế nào, ngươi đưa ta cũng không cần phải  , tùy tiện gọi cá nhân đưa ta trở lại là được  ." Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Vậy được, liền để Chí Hoành lái xe đưa ngươi về Ngô Châu đi." Lưu Nghiễm Bằng là nhân phóng khoáng hạng người, nghe vậy cũng là không kiên trì nữa, bất quá Trương Vệ Đông dù sao thân phận không tầm thường, Lưu Nghiễm Bằng ngược lại cũng không thật tùy tiện gọi cá nhân đưa hắn, mà gọi là   con trai của chính mình.
  
  	Để một cái hơn năm mươi tuổi mười tỉ phú hào cố ý lái xe đưa chính mình về Ngô Châu, Trương Vệ Đông cũng thật là không quen, bây giờ thấy đổi thành   Lưu Chí Hoành, hắn cũng là không còn quan trọng, nghe vậy gật gật đầu nói: "Vậy được, liền khổ cực một thoáng Chí Hoành  ."
  
  	"Không khổ cực, không khổ cực, vừa nãy sư thúc ngài cho ta não đỉnh vỗ xuống, ta hiện tại cảm giác cả người đều là kình đạo." Lưu Chí Hoành nghe vậy vội vàng cười nói.
  
  	Lưu Chí Hoành lời này tuy có nịnh hót chi hiềm, bất quá nói nhưng cũng là lời nói thật. Trương Vệ Đông một chưởng nhìn như chỉ là nhẹ nhàng vỗ một cái, nhưng là mang theo một luồng tinh khiết chất phác Ngũ hành Nguyên Lực, này cỗ Ngũ hành Nguyên Lực hỗ trợ xông ra Lưu Chí Hoành bị phong bế giác quan thứ sáu hòa bộ phận kinh mạch sau liền lưu lại trong cơ thể hắn. Tuy rằng đối lập vu Trương Vệ Đông tới nói là bé nhỏ không đáng kể, nhưng đối với tầm thường người luyện võ nhưng có thể bù đắp được một năm nửa năm khổ tu, vì lẽ đó Lưu Chí Hoành tỉnh lại sau khi, không chỉ có không có cảm thấy nửa điểm không khỏe hòa mệt nhọc, ngược lại đặc biệt tinh thần.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Nếu như vậy, vậy chúng ta hiện tại liền lên đường đi, cho ngươi phát tiết một chút tinh lực."
  
  	"Vâng, sư thúc, ngài chờ ta tới đi lái xe tới đây." Lưu Chí Hoành cung kính mà trả lời, sau đó cùng Lưu Nghiễm Bằng đám người đồng thời bồi tiếp Trương Vệ Đông đi ra ngoài.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: