Trần Vận Sinh không thấy thì thôi, cái này thấy thiếu chút nữa liên tâm bẩn bệnh cũng bị dọa đi ra, trải qua một thời gian dài làm quan, cũng không nhịn được cả người run lập cập.

Chỉ thấy trong gian phòng, người trẻ tuổi cùng bọn họ phát sinh mâu thuẫn đang thản nhiên ngồi vị trí chủ vị trên bàn ăn, mà hai bên người trẻ tuổi một tả một hữu lại bồi tọa Đường gia gia chủ Đường Hưng Bang cùng Đường Hưng Trung, ngoài hai người bọn họ, còn có Đường gia con gái ngồi phía dưới, trong đó cũng bao gồm một tập đoàn quân quân trưởng Đường Hưng Trung Thiếu tướng, còn có quốc an cục đích Cốc lãnh đạo.

Cố Tiếu Phi đi sau Trần Vận Sinh mấy bước sóng vai đi, hắn thấy Trần Vận Sinh trong lúc bất chợt sắc mặt đại biến, không khỏi tò mò theo ánh mắt của hắn hướng cánh cửa mở phân nửa nhìn.

Giống nhau không nhìn còn khá, cái này vừa nhìn Cố Tiếu Phi thiếu chút nữa ngay cả hàm răng đánh lập cập.

Đường Hưng Mạnh, Đường Húc Hồng cái gì, Cố Tiếu Phi mặc dù không quen biết, nhưng Đường gia gia chủ, Đường Hưng Bang cũng là thường xuất hiện ở tờ báo trung, hơn nữa đồn đại sang năm là muốn điều đến trung ương trọng dụng đích đại nhân vật, Cố Tiếu Phi lại làm sao không biết.

Toàn bộ kinh thành có thể đáng giá Đường gia gia chủ Đường Hưng Bang cùng Đường Hưng Trung lớn như vậy nhân vật chừng phụng bồi người, trừ mấy vị kia có thể đếm được trên đầu ngón tay đích thủ trưởng, dĩ nhiên còn có Đường lão gia tử, Cố Tiếu Phi bây giờ không nhớ nổi còn có thể là ai, hôm nay thoạt nhìn vẫn còn phải nhiều thêm một người, đó chính là Đông ca！

Nói thì dài, trên thực tế cánh cửa kia đẩy ra sau rất nhanh cũng liền đóng lại, Trần Vận Sinh chưa tỉnh hồn địa thu hồi ánh mắt, nhìn một chút bên cạnh Cố Tiếu Phi, thấy hắn một bộ kinh ngạc đảm chiến đích biểu lộ, cùng mình cũng là không kém là bao nhiêu.

Trần Vận Sinh không khỏi theo bản năng liếc nhìn trước mặt cách mấy thước Đổng Thủ Xuân đám người, bởi vì Đổng Thủ Xuân đám người đã đi qua, bọn họ lại không thấy mới vừa rồi một màn kia, sau đó hạ thấp giọng đối với Cố Tiếu Phi nói “tiểu cố, chẳng lẽ ngươi cũng mới mới vừa biết, vị kia Trương lão sư cùng Đường gia …”

Mới vừa kiến thức như vậy rung động một màn, liên đới Trần Vận Sinh như vậy đại nhân vật ở Cố Tiếu Phi trước mặt cũng liên tiếp thấp hảo mấy cấp bậc, trong lúc nhất thời Cố Tiếu Phi trong lòng đối với hắn sợ hãi cảm tựa hồ cũng biến mất vô ảnh vô tung, nghe vậy tức giận thấp giọng nói “nói nhảm, ta nếu là biết Đông ca cường thế như vậy, mới vừa rồi ở trong đại sảnh ta còn cần với các ngươi nói hiểu lầm sao?”

Trần Vận Sinh dã cứ như vậy vừa hỏi, thật ra thì ngay cả Cố Tiếu Phi cũng có thể biết, có tư cách ngồi như vậy vị trí đích trừ Đường lão cũng chỉ có kinh thành mấy vị kia có thể đếm được trên đầu ngón tay đích người lãnh đạo, Trần Vận Sinh trải qua làm quan như vậy lại chẳng lẽ không biết? ở Trần Vận Sinh xem ra nếu như Cố Tiếu Phi sớm biết Trương Vệ Đông ở Đường gia trong mắt vị trí đã cao đến bực này trình độ, hắn mới vừa rồi đã sớm không phải là cùng phục vụ viên hùa nhau làm bậy, mà là trực tiếp vén tay áo đi lên đánh Đổng Vân Đào cùng Triệu Ứng Phẩm.

Mặc dù Cố Tiếu Phi lần này nói chuyện có chút không lớn không nhỏ, nhưng Trần Vận Sinh tựa hồ một chút cũng không nhận ra được, nghe vậy biểu lộ nghiêm túc thấp giọng nói “mới vừa rồi là ta không đúng, bất quá mới vừa thấy một màn, đợi lát nữa đến trong phòng ngươi tốt nhất không nên nhắc tới”

Từ mới vừa rồi đại đường tiền tiền hậu hậu chuyện đã xảy ra thượng, Trần Vận Sinh cũng không khó đã biết Đổng Vân Đào hẳn ở văn xương huyền hãy cùng Trương Vệ Đông có chút đụng chạm, mà lần này lại công khai ở đại đường trong vô cớ khiêu khích cũng xông lên đánh hắn, nếu là Trương Vệ Đông chỉ chẳng qua là Đường Hưng Trung mời tới khách nhân, chỉ cần chuyện sau làm tiếp chút bổ túc công việc, Trần Vận Sinh cũng cảm thấy chuyện còn có quay về đích đường sống, dù sao cuối cùng bị đánh đích cũng là Đổng Vân Đào cùng Triệu Ứng Phẩm, mà Đổng gia cùng Trần gia cũng không phải là tùy tiện người có thể đụng chạm, nhưng trải qua mới vừa rồi thấy kinh người một màn, Trần Vận Sinh cũng là hoàn toàn đẩy ngã mình trước đích ý tưởng, ngay cả Đường gia gia chủ đều phải tự mình ở bên trên ngồi bồi người, liên tiếp ở văn xương lão gia, ở Bắc Kinh tiệm cơm đại đường, bị Đổng gia một tiểu tử cho khi dễ, chuyện này làm sao có thể tốt được? đây cũng không phải là một đơn giản xung đột sự kiện, mà là quan hệ đến một con vật khổng lồ Đường gia không thể xâm phạm đích gia tộc uy nghiêm đích vấn đề, đây là một việc vô cùng nghiêm túc sự kiện.

Có thể nói chuyện này so Đổng Vân Đào như vậy tiểu nhân vật, công khai ở đại đường xông lên muốn đánh Đường gia gia chủ Đường Hưng Bang còn phải nghiêm trọng thượng một ít.

Chẳng lẽ không đúng sao? Trần Vận Sinh nhưng là chính mắt thấy Đường gia một lưu đích nhân vật trọng yếu đều ở đây phụng bồi vị kia Trương lão sư đây.

Nếu như nói là Đường gia gia chủ bị một tiểu bối một mà nữa địa khiêu khích, thậm chí ở công chúng trường hợp xông lên muốn đánh hắn, loại chuyện như vậy có thể tốt sao? hiển nhiên là tuyệt đối không thể nào.

Cho nên muốn vượt qua việc khó khăn này, Trần Vận Sinh lập tức thu hồi ý tưởng cùng tiến cùng lùi với Đổng gia, ít nhất dù không có biết rõ trước Đổng Vân Đào đến tột cùng cùng Trương Vệ Đông phạm quá chuyện gì, Trần Vận Sinh là tuyệt sẽ không hi lý hồ đồ địa cùng Đổng gia cột chung một chỗ đích, nói cho cùng con trai hắn cũng chỉ là ở bên trên khởi điểm tiểu dụ dỗ, cũng không giống như Đổng Vân Đào cùng Triệu Ứng Phẩm phạm phải nghiêm trọng như vậy, nếu như muốn biện pháp cố gắng cứu vãn, vẫn có biện pháp.

Cố Tiếu Phi nghe vậy hơi ngẩn người, ngay sau đó liền lập tức hiểu ý tới đây Trần Vận Sinh đây là sợ, là khác cố ý tư liễu, nghĩ thầm quan có thể làm được Trần Vận Sinh như vậy trình độ, quả nhiên là không có một đơn giản.

Trong lòng nghĩ như vậy, Cố Tiếu Phi gật đầu nói “ta biết”

Mới vừa rồi Đổng Vân Đào cùng Triệu ứng Phẩm xấu như vậy ép hò hét, cũng đã nói cho bọn hắn biết Đông ca là hắn Cố Tiếu Phi kính trọng nhất đích bằng hữu, bọn họ còn là một chút mặt mũi cũng không cho hắn, Cố Tiếu Phi cũng không phải là người tốt lành gì, hắn mới sẽ không cố ý đi nhắc nhở bọn họ, hắn là ba không phải bọn họ cho chỉnh chết đi sống lại.

Trần Vận Sinh thấy Cố Tiếu Phi gật đầu, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói “tiếu phi a, buổi tối nếu không liền ở Trần thúc thúc nhà đi, đến lúc đó chúng ta hai còn có hồng hải nữa đơn độc uống vài chén, Trần thúc thúc nhà dù sao cũng lớn”

Thấy Trần Vận Sinh đột nhiên cùng mình thân thiết như vậy, còn tự xưng Trần thúc thúc, Cố Tiếu Phi không khỏi cảm thấy một trận nổi da gà, đồng thời cũng có mấy phần tự đắc.

***, đi theo Đông ca chính là không giống nhau, ngay cả Trần Vận Sinh như vậy đại nhân vật cũng phải lụy mình.

Đương nhiên phải ý thuộc về đắc ý, ở Trần Vận Sinh trước mặt Cố Tiếu Phi còn chưa phải dám đắc ý vong hình đích, dĩ nhiên cũng không tiện cự tuyệt hắn thịnh tình, nếu không Trần Vận Sinh mặt mũi của để nơi nào a, cho nên Cố Tiếu Phi rất thức thời gật gật đầu nói “vậy làm sao có ý, sẽ quấy rầy đến ngài đích”

“ha ha, làm sao biết chứ, cứ như vậy quyết định” Trần Vận Sinh lần nữa cười vỗ vỗ Cố Tiếu Phi bả vai.

Đang khi nói chuyện, mọi người tiến vào phòng đã đặt.

Mọi người trung đếm Đổng Thủ Xuân chức vị cao nhất, hắn ngồi thượng thủ, Trần Vận Sinh ngồi ở hắn bên trên, những người còn lại là đẩy bọn họ nhất nhất ngồi xuống, dĩ nhiên phía trên còn vô ích cá vị trí, đó là để lại cho Triệu ứng Phẩm phụ thân của Triệu Vạn Xương đích.

Triệu Vạn Xương còn chưa tới, Tằng Thiên Liệt đã không nhịn được bắt đầu hỏi Trương Vệ Đông cùng Vương Nhất Nhiên đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Mình Thị ủy bí thư nói giáng chức liền bị giáng chức, Tằng Thiên Liệt như thế nào không nóng lòng?

Đổng Vân Đào người này đã sớm bị mới vừa rồi Đường Hưng Trung thái độ làm cho sợ hãi, nghe vậy cũng không dám giấu giếm, nhất ngũ nhất thập từ bồ sơn trấn trung học đệ nhị cấp xây giáo bốn mươi chu niên khánh điển bắt đầu nói đến, một mực nói đến hôm nay, ngay cả Vương Nhất Nhiên từng nói với hắn cái này Trương Vệ Đông không đơn giản, Sở Hướng Huy rất có thể là hắn mời tới đối phó hắn cũng nhất nhất nói.

Đổng Vân Đào nói chưa dứt lời, cái này vừa nói, Trần Vận Sinh đích sau lưng một kính địa lưu mồ hôi lạnh, đến bây giờ hắn mới biết, thì ra là Tằng Thiên Liệt cái này Thị ủy bí thư là bị Đổng Vân Đào cái này con nhà giàu cho cả không có, vốn là Đổng Thủ Xuân chính là muốn mời hắn cái này Bộ trưởng phụ tá giúp một tay ở Bộ trưởng trước mặt đệ mấy câu nói, chu toàn một chút, Trần Vận Sinh nhìn ở nhiều năm giao tình thượng, cũng là chuẩn bị giúp chuyện này, nhưng hôm nay hắn nào dám sao? Đường gia vì Đổng Vân Đào đắc tội Trương Vệ Đông chuyện tình, đã đem Tằng Thiên Liệt cái này Thị ủy bí thư cho rút lui, nếu là hắn sẽ không thức thời xông lên cùng giúp đỡ, đó không phải là mình tìm phiền toái cho mình sao? huống chi còn xảy ra tối nay cái này đương tử chuyện.

Vốn là Trần Vận Sinh có chút do dự có muốn hay không cho Đổng Thủ Xuân đề tỉnh, bây giờ nhìn lại cũng không cần thiết, xem ra cái này Đường gia cũng không biết từ duyên cớ gì, kia Trương Vệ Đông hiển nhiên thành Đường gia đích một mảnh nghịch lân, là ai cũng không tiện dễ dàng động hắn, cái này không, Tằng Thiên Liệt chính là rõ ràng nhất chứng minh.

Trần Vận Sinh là từng trận sợ, mà Tằng Thiên Liệt bây giờ thật sự xung động muốn cầm chai rượu trên bàn đập lên đầu Đổng Vân Đào.

Đời này lao lực thiên tân vạn khổ thật vất vả bò đến Thị ủy bí thư đích vị trí, lại không nghĩ rằng bị Đổng Vân Đào công tử này ca lôi xuống.

“nghịch tử, ngươi cái này nghịch tử a” Đổng Thủ Xuân lúc này dĩ nhiên cũng biết chỉnh nửa ngày, Tằng Thiên Liệt đích Thị ủy bí thư là bởi vì Đổng Vân Đào cho lấy vứt bỏ đích, giận đến vỗ mạnh lên bàn.

“ba, ta lại nơi nào biết, cái đó Trương Vệ Đông cùng Đường Hưng Trung biết a?” Đổng Vân Đào cúi đầu nhỏ giọng địa thay mình giải thích.

“ngươi, ngươi, thật là tức chết ta” Đổng Vân Đào những lời này thiếu chút nữa nói Đổng Thủ Xuân tâm bẩn bệnh phát tác.

“tốt lắm ca, bây giờ cũng không phải tức giận thời điểm, bây giờ phải là nghĩ biện pháp thế nào thiện hậu, bất quá cái này Đường Hưng Trung cũng thiệt là, tại sao có thể vì chút chuyện như thế tình, xuất thủ ác như vậy, cũng quá khi dễ người” Đổng Thủ Kính đầu tiên là trấn an Đổng Thủ Xuân một câu, tiếp theo rất là tức giận đạo, lúc nói chuyện, Đổng Thủ Kính cố ý giương mắt hướng Trần Vận Sinh nhìn.

Đường gia là một con vật khổng lồ, chuyện bây giờ làm được hôm nay cái này mức, đổng thủ kính dĩ nhiên là hy vọng đem Trần gia cột chung một chỗ.

Cố Tiếu Phi thấy vậy trong lòng âm thầm cười lạnh, ngươi nếu là thấy ngay cả Đường Hưng Bang cũng chỉ có ở bên trên bồi ngồi phân, chỉ sợ cũng sẽ không nghĩ như vậy, chính là một Đổng gia ba đời tiểu tử, bãi quan uy lại bãi đến Đông ca đích trên đầu, người ta đó là cái gì thân phận? là ngươi có thể hiển bãi đích đối tượng sao?

“ta xem cũng không có gì hay muốn đích, nên nói xin lỗi liền nói xin lỗi, nên nhận lầm liền nhận lầm” Trần Vận Sinh thấy Đổng Thủ Kính để mắt nhìn hắn, đâu còn không biết trong lòng hắn muốn điều gì, cơ hồ không chút nghĩ ngợi nói.

Hắn bây giờ coi như là hoàn toàn nhìn hiểu, chuyện đến tai cái mức này, Trần gia vẫn có có thể thoát thân, nhưng Đổng gia vậy thì thật khó nói, nhưng nên nói như thế nào lời của, nhưng vẫn là phải nói, về phần Đổng Thủ Xuân bọn họ có nghe hay không, nghe lại có không dùng được đó là một chuyện khác.

“vận sinh, mới vừa rồi ở đại đường trong ngươi cũng nhìn thấy, Đường Hưng Trung căn bản không đem chúng ta để ở trong mắt, chẳng lẽ còn muốn chúng ta tiếp tục cúi đầu nhận lầm sao? ta đâu bất khởi cái này mặt a” Đổng Thủ Xuân thấy Trần Vận Sinh nói như vậy, khẽ nhíu mày nói, nhưng trong lòng có chút bất mãn, hắn tự nhiên cho là Trần Vận Sinh bởi vì con trai mình cũng không có phạm cái gì sai lầm lớn, lại thấy chuyện này cùng Đường Hưng Trung lại có quan hệ, muốn độc thiện kỳ thân.

Trên thực tế, Trần Vận Sinh đã quả thật có cái ý nghĩ này, bất quá chân chính cảm xúc khiến cho hắn sinh ra cái ý nghĩ này cũng là mới vừa rồi trong lúc lơ đãng thấy kinh người một màn, điểm này cũng là Đổng Thủ Xuân không nghĩ tới.