Chương 397: Suýt chút nữa tan vỡ
  
  	"Đông Ca, đời này ta Hồng Vĩnh rất ít bội phục quá ai, nhưng ngày hôm nay ta xem như là thật phục rồi ngươi  , liền Bạch tỷ nữ nhân như vậy đều có thể bị ngươi cho thu đến phục phục thiếp thiếp, !" Thấy Bạch Khiết mang theo Bành Vũ Nhạn đi ra, Hồng Vĩnh một cái ôm chầm Trương Vệ Đông vai, lần thứ hai trùng hắn giơ ngón tay cái lên. Bất quá lần này nhưng và trước đó đến gần không giống, lần này là phát ra từ đáy lòng bội phục!
  
  	"Là a, là a, Đông Ca ngươi công phu trên giường là không phải rất lợi hại a? Người ta rất muốn thử một chút ồ!" Hồng Vĩnh còn không để Trương Vệ Đông tiêu hóa hết, cái kia Nhạc Tiểu Ngâm đã đĩnh cũng không biết là f vẫn là g tráo bôi phong nhũ dán lại đây, thanh khí đất hướng về Trương Vệ Đông trong tai thổi nhiệt khí.
  
  	Trương Vệ Đông cái này sơ ca nơi nào trải qua bực này tư thế, tại chỗ liền bị Nhạc Tiểu Ngâm cho đến tóc gáy sợ hãi, lại cứ thân thể lại tựa hồ như lại rất hưởng thụ bị nàng đôi kia cũng không biết f vẫn là g nhũ đè ép.
  
  	"Ta cũng rất muốn thử một lần ồ!" Còn lại hai người phụ nữ Thấy Nhạc Tiểu Ngâm không biết xấu hổ đất dán Trương Vệ Đông, lập tức cũng tiến tới gần, tiện đường còn đem vướng bận Hồng Vĩnh đẩy ra tới.
  
  	Son chồng bên trong tận phong lưu, trước đây Trương Vệ Đông là không thể nào hiểu được câu nói này, nhưng đột nhiên bị ba cái mặc hở hang nữ nhân cho khai dầu, ngay dưới mắt tất cả đều là trắng toát một mảnh, hắn xem như là có điểm rõ ràng ý tứ của những lời này  .
  
  	Đừng xem Nhạc Tiểu Ngâm ba cái nhà giàu tiểu thư bình thường sinh hoạt không bị kiềm chế, nhưng cũng là có cá tính nữ nhân, không phải là các nàng vừa ý Nam nhân hoặc là tự thân đồng ý, Nam nhân bằng muốn chạm các nàng, chớ nói chi là trên giường  . Cho dù Hồng Vĩnh đám người cùng với các nàng chơi đến mức rất phong, nếu không là chơi game nguyện thua cuộc, còn lại thời gian cho dù muốn lên các nàng cũng là không cửa. Vì lẽ đó Thấy ba người phụ nữ lại như muốn tìm bất mãn ** quấn lấy Trương Vệ Đông, dù là Hồng Vĩnh đám người nhìn quen   các nàng thông đồng Nam nhân, nhưng lúc này cũng không nhịn được bắt đầu đố kị lên Trương Vệ Đông.
  
  	Hồng Vĩnh đám người còn như vậy, xa xa trang làm chuyện gì đều chưa từng phát sinh, chính bưng chén rượu phiên phiên có lễ đất đọ sức ở trong đám người Trịnh Vũ Quần hòa cố Vân Phi càng là tức giận đến trong lòng ứa ra hỏa, suýt chút nữa liền mặt nạ dối trá đều muốn lôi kéo hạ xuống.
  
  	Ba người phụ nữ a, cái nào sợ các nàng sinh hoạt tác phong lại không bị kiềm chế, vậy cũng là ba cái nhà giàu tiểu thư, lại há lại là tùy tiện một người đàn ông liền có thể chia sẻ? Không nghĩ tới hiện tại ba người phụ nữ kế Bạch Khiết sau khi dĩ nhiên tất cả đều quấn lấy   Trương Vệ Đông, chuyện này quả thật liền so với đánh Trịnh Vũ Quần hòa cố Vân Phi mặt còn để bọn họ khó chịu.
  
  	Trương Vệ Đông nhưng không chút nào đánh người khác mặt giác ngộ, . Hắn chỉ là biết mình hiện tại là sinh sống ở thủy nhóm lửa nhiệt bên trong, nồng đậm mùi nước hoa, mềm mại thân thể, để hắn chỉ muốn triển khai phép thuật lập tức bỏ chạy.
  
  	Hắn có thể còn là một không lái qua cấm, ăn qua huân Nam nhân a!
  
  	Thật vào lúc này Bạch Khiết xuất hiện  , Trương Vệ Đông cuối cùng cũng coi như như là nhìn thấy   cứu tinh giống như vậy, vội vàng đẩy ra quấn quít lấy hắn ba người phụ nữ. Chỉ là bởi vì trước sau trái phải có sáu toà di động Ngọc Nữ Phong, đẩy ra thì nhưng không cẩn thận ép đến   một đoàn Nhu Nhuyễn. Sau đó bên tai liền bị thổi một trận nhiệt khí đi vào: "Đông Ca chào ngài phôi ồ!"
  
  	Trương Vệ Đông bị trận nhiệt khí thổi đến mức suýt chút nữa trực tiếp tan vỡ ♀ là một đám người nào sao? nếu như đổi thành Tô Lăng Phỉ phỏng chừng cũng đã lấy đao xông lên chém hắn  .
  
  	Cũng may Nhạc Tiểu Ngâm ba người vẫn còn có chút quý Bạch Khiết, lại nói Trương Vệ Đông nói thế nào đều là Bạch Khiết ở bề ngoài bạn trai, cũng không dám ở ngay trước mặt nàng thông đồng bạn trai của nàng. Thấy Bạch Khiết hướng nhìn bên này. Liền đều dồn dập trùng Trương Vệ Đông quăng   nhân câu hồn mị nhãn, sau đó cười hì hì tán đến   đi sang một bên.
  
  	Đột nhiên từ son chồng bên trong giải thả ra, Trương Vệ Đông không khỏi đại đại thở phào nhẹ nhõm. Hắn lại không phải cái gì Liễu Hạ Huệ. Còn tiếp tục như vậy, cho dù trong lòng hắn phản cảm, nhưng thân thể phỏng chừng muốn tạo phản  .
  
  	Bạch Khiết kỳ thực đã sớm xa xa nhìn thấy Trương Vệ Đông bị Nhạc Tiểu Ngâm ba người cho quấn quít lấy, không biết tại sao không chỉ có không có nửa điểm ăn vị, ngược lại nhìn thấy luôn luôn không gì không làm được Trương Vệ Đông một mặt lúng túng không tự nhiên, có chút không biết nên xử lý như thế nào loại này đột phát hương diễm sự kiện thì, đột nhiên rất muốn cười, cũng đột nhiên cảm thấy Trương Vệ Đông kỳ thực cũng là nhân sinh động người, kỳ thực cách thế giới của nàng cũng không phải như vậy xa.
  
  	"Đông Ca đều an bài xong  ." Bạch Khiết đi lên phía trước. Trùng Trương Vệ Đông ngọt ngào cười một tiếng nói.
  
  	"Ừm." Trương Vệ Đông gật gù, hắn cảm giác mình mặt có chút nóng lên, bởi vì hắn phát hiện Bạch Khiết xem ánh mắt của hắn có chút không giống.
  
  	Trương Vệ Đông cảm giác gò má nóng lên, bất quá ở Hồng Vĩnh các loại (chờ) trong mắt người nhưng là khốc đập chết.
  
  	"Ừm!" Một tiếng, nhiều Nam nhân a!
  
  	Vừa lúc đó, Khâu Tình Nhi đi tới, nguýt Bạch Khiết một chút Sân Quái Đạo: "Này, . Đại tiểu thư, ngươi đêm nay đến cùng là đến ta sinh nhật, vẫn là bồi tình của ngươi ca ca?"
  
  	"Không phải có rất nhiều Đẹp trai vây quanh ngươi loanh quanh mà, ta xem náo nhiệt gì a!" Bạch Khiết khuôn mặt hơi đỏ lên, khinh thường nói.
  
  	"Thiếu kiếm cớ rồi. Ngươi cái này trọng sắc khinh bạn gia hỏa!" Nói Khâu Tình Nhi không nói lời gì mà đem Bạch Khiết cho lôi đi  .
  
  	Đêm nay dù sao cũng là Khâu Tình Nhi sinh nhật, Bạch Khiết ngã : cũng cũng không tiện cự tuyệt. Không thể làm gì khác hơn là quay đầu trùng Trương Vệ Đông áy náy cười cợt. Mà Trương Vệ Đông nhìn Bạch Khiết áy náy mỉm cười, cảm nhận được phía sau đột nhiên đưa tới rát ánh mắt, nhớ quá đối Bạch Khiết nói: "Ngươi không cần đi, lưu lại theo ta đi!"
  
  	Quả nhiên Bạch Khiết chân trước mới vừa đi, Nhạc Tiểu Ngâm ba người liền dán lại đây. Càng nguy hiểm hơn chính là, Bạch Khiết đi rồi không nửa phút, du dương sinh nhật ca chậm rãi vang lên, trong đại sảnh đăng cũng theo âm nhạc chậm rãi tối lại.
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm ba người đương nhiên không muốn buông tha loại này vụng trộm cơ hội tốt, nếu không là Trương Vệ Đông chính là cao thủ tuyệt thế, không chút biến sắc đất tiến hành nhỏ bé trằn trọc na đằng, phỏng chừng các nàng tay cũng đã đưa đến hắn đũng quần bên trong.
  
  	Dưới ánh nến, trên người mặc màu xanh lam dạ phục Bạch Khiết lại như cá tính cảm cao quý Hy Lạp Nữ Thần, bồi tiếp Khâu Tình Nhi đẩy bánh gatô xe chậm rãi hướng đi giữa đại sảnh ● Tình Nhi tuy rằng cũng coi như là nhân nữ nhân xinh đẹp, vóc người cũng khá là nóng bỏng, nhưng và Bạch Khiết một so ra, lại có vẻ tục khí   rất nhiều.
  
  	"Bạch Khiết cô nàng này cũng thực không tồi, vóc người này, khuôn mặt so với minh tinh đều muốn mê người, không trách ngươi đối với nàng luôn nhớ mãi không quên." Cố Tiếu Phi nhìn như nữ như thần Bạch Khiết, đụng một cái Trịnh Vũ Quần thấp giọng nói.
  
  	"Tiểu tử ngươi liền biết vóc người, khuôn mặt, ngươi không cảm thấy nữ nhân này tối có mùi vị chính là khí chất của nàng sao?" Trịnh Vũ Quần nói.
  
  	"Ta vẫn là yêu thích lãng điểm nữ nhân, sự phong độ này nữ nhân vẫn là để cho ngươi đi!" Cố Tiếu Phi cười dâm đãng nói.
  
  	"Ta cũng giống vậy." Rolex nam phụ họa nói.
  
  	"Tục!" Trịnh Vũ Quần khinh thường đất nguýt hai người một cái nói, .
  
  	Đang khi nói chuyện, trong đại sảnh đột nhiên vang lên   tiếng vỗ tay nhiệt liệt, nhưng là Khâu Tình Nhi đã thổi tắt   ngọn nến, tiếp theo đèn phòng khách lại lần nữa lượng lên.
  
  	Thấy phòng khách một lần nữa trở nên sáng sủa, Trương Vệ Đông không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa nãy nếu không là hắn cẩn thận từng li từng tí một ứng phó, phỏng chừng sớm gặp   bên người ba người phụ nữ độc thủ.
  
  	Bất quá tài lần thứ nhất tham gia nhà giàu tiểu thư sinh nhật phái đối Trương Vệ Đông hiển nhiên xả hơi quá sớm, phòng khách điếu đỉnh thủy tinh đăng lượng sau khi đứng lên cũng không lâu lắm rồi lại diệt, cuối cùng chỉ còn dư lại vài chiếc tinh mỹ đèn tường theo nhu hòa vũ khúc phát sinh ảm đạm ánh đèn dìu dịu.
  
  	Trong đại sảnh công tử ca các tiểu thư bắt đầu thành đôi thành cặp đất lâu cùng nhau, theo giai điệu chậm rãi múa lên. . .
  
  	Làm Khâu Tình Nhi bạn bè, Bạch Khiết bị Khâu Tình Nhi quấn quít lấy, trở thành nàng đêm nay người thứ nhất bạn nhảy v Vệ đông Thấy Bạch Khiết hòa Khâu Tình Nhi ở trong đại sảnh uyển chuyển nhảy múa, trong lòng thầm kêu gay go.
  
  	Quả nhiên, Trương Vệ Đông mới vừa ý hội đến muốn hỏng việc, liền cảm thấy trong tai bị thổi vào   một luồng nhiệt khí, đến còn mang theo tự mê người thở dốc âm thanh ở bên tai của hắn hưởng lên.
  
  	"Đông Ca, chúng ta đồng thời khiêu vũ đi!"
  
  	"Xin lỗi, ta không biết." Trương Vệ Đông vội vàng khoát tay nói. Vừa nãy nếu không là thời khắc đề phòng, đũng quần đều phải bị những nữ nhân này cho bắt được, bây giờ nếu như ôm đối phương eo người khiêu vũ, không phải tự chui đầu vào lưới sao?
  
  	"Sẽ không khiêu không liên quan, ta dạy cho ngươi nha." Nhạc Tiểu Ngâm nghe nói Trương Vệ Đông sẽ không khiêu vũ, không chỉ có không có toát ra biểu tình thất vọng, ngược lại càng ngày càng hưng phấn nói.
  
  	Sẽ không khiêu vũ, tay lấy tay đất giáo, cơ hội không phải càng nhiều sao?
  
  	"Đối nga, tiểu ngâm khiêu vũ rất tuyệt." Còn lại hai người phụ nữ ồn ào đạo, ngã : cũng không và Nhạc Tiểu Ngâm tranh huấn luyện viên tiêu chuẩn. Các nàng nhưng là thông minh cực kì, chỉ cần Trương Vệ Đông và Nhạc Tiểu Ngâm nhảy, chẳng lẽ còn có thể không cùng với các nàng khiêu sao? Đương nhiên nếu như thiếp thân vũ đều nhảy, trên giường phỏng chừng cũng không sẽ quá xa! Điểm ấy các nàng vẫn có tự tin.
  
  	Nam nhân mà, lại cái nào không ăn trộm tinh, !
  
  	Trương Vệ Đông vốn cũng không là nhân giỏi về ngôn từ hoặc là từ chối người, bị Nhạc Tiểu Ngâm như thế ép một cái cung, gấp đến độ suýt chút nữa liền mồ hôi lạnh đều muốn lăn xuống dưới.
  
  	Cũng may quýnh lên ngược lại bị hắn cấp ra nhân niệu độn điểm quan trọng (giọt), áy náy cười cười nói: "Để Hồng Vĩnh bọn họ trước tiên bồi các ngươi nhảy đi, ta tới chuyến phòng rửa tay."
  
  	"Tới phòng rửa tay a, vừa vặn ta cũng muốn đi, ta cùng đi với ngươi!" Trương Vệ Đông vừa dứt lời, Nhạc Tiểu Ngâm liền càng ngày càng hưng phấn nói, cặp kia mị nhãn bên trong nhảy lên tất cả đều là dục hỏa.
  
  	Lên phòng rửa tay cũng muốn cùng đi? Trương Vệ Đông bị Nhạc Tiểu Ngâm nhà giàu tiểu thư loại này lớn mật hòa hào phóng bức cho đến suýt chút nữa thì trực tiếp tan vỡ. Hiện tại Trương Vệ Đông thật hối hận và đám gia hoả này pha trộn cùng nhau  .
  
  	Cũng may điện thoại di động vào lúc này đột nhiên hưởng lên, Trương Vệ Đông vội vàng lấy ra, nhìn tới diện biểu hiện chính là Lư Ích Tồn dãy số, Trương Vệ Đông xưa nay không cảm thấy Lư Ích Tồn như đêm nay như vậy đáng yêu.
  
  	"Xin lỗi, đi ra ngoài tiếp điện thoại." Trương Vệ Đông chỉ chỉ điện thoại di động, sau đó cũng không quay đầu lại hướng về phòng khách đi ra ngoài.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông cũng không quay đầu lại đất đi, Nhạc Tiểu Ngâm ba người tất cả đều thất vọng dậm chân, đầy đặn bộ ngực mềm nhất thời một trận sóng dữ mãnh liệt.
  
  	"Đông Ca không muốn, không còn có chúng ta sao?" Hồng Vĩnh đám người Thấy Trương Vệ Đông đào tẩu, cười hì hì đến gần nói.
  
  	"Đi xa chút, lão nương đêm nay đối mấy người các ngươi không có hứng thú." Nhạc Tiểu Ngâm nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông bóng lưng cắn răng hận hận nói.
  
  	Nữ nhân kỳ thực và Nam nhân như thế, càng không chiếm được đồ vật liền càng muốn lấy được, mà Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này chính là Nhạc Tiểu Ngâm ba người phụ nữ muốn lấy được Nam nhân. Đương nhiên không phải tâm, mà là thân thể!
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên không biết, chính mình bây giờ đã hoàn toàn trở thành ba cái nhà giàu nữ trong mắt thịt Đường Tăng! Lúc này hắn chính một bên lén lút lau mồ hôi lạnh trên trán, một bên nhận điện thoại ra phòng khách.
  
  	Hắn ngã : cũng thà rằng đối mặt một đám tên côn đồ, cũng không muốn đối mặt Nhạc Tiểu Ngâm như vậy nhà giàu nữ!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: