Trương Vệ Đông vui vẻ gật đầu, đang muốn xoay người ngồi vào Chu Hiểu Tước sau lưng. Lại chứng kiến ổ gà bọn người mở ra (lái) xe gắn máy ầm ầm mà đến.
 
 Một người trong đó sau lưng còn chở một người, da xanh mặt xưng phù , chỉ mặc một cái quần đùi , không phải cái kia Lưu Thân còn có thể là ai?
 
 "Đông ca!" Ổ gà xung trận lên trước cưỡi xe gắn máy ngừng lại, sau đó phi thân xuống xe, vội vàng chạy đến Trương Vệ Đông trước mặt rất cung kính nói.
 
 Cái kia Lưu Thân là ở một nhà ven đường hưu nhàn cắt tóc gội đầu , chính ghé vào tiểu thư trên người đang lên đỉnh thời điểm chuẩn bị xuất hỏa lúc bị ổ gà bọn người trực tiếp cho xách đi ra đấy. Xách đi ra về sau, ổ gà bọn người lên tiếng hỏi xem có không có tìm nhầm người, liền cho một chầu quyền đấm cước đá, đánh cho Lưu Thân thiếu chút nữa đoạn khí, lúc này mới dừng tay. Đáng thương Lưu Thân đến lúc đó còn không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cũng không biết ổ gà bọn người là ai. Thẳng đến ổ gà trực tiếp bắt lấy tóc của hắn hướng cắt tóc bên ngoài đi, chứng kiến ven đường cái kia mấy chiếc băng đảng đua xe chiêu bài xe gắn máy về sau, thế mới biết ổ gà bọn người là thành đông vùng tiếng tăm lừng lẫy băng đảng đua xe. Sợ tới mức tại chỗ thiếu chút nữa nước tiểu chảy ra , một bả nước mũi một bả nước mắt cầu xin tha thứ.
 
 Ổ gà bọn người gặp Lưu Thân bộ dạng đáng thương dạng , làm cho hắn về sau cũng không dám lại đi quấy nhiễu Từ Thừa Hồng. Chỉ là việc này là Trương Vệ Đông bàn giao nhắn nhủ , cảm thấy hay là muốn đem thằng này đưa đến "Thời thượng cát tuyên" lại để cho hắn tự mình cho Từ Thừa Hồng xin lỗi, nếu không cũng lộ ra không xuất ra Đông ca trước mặt người khác uy phong đến, lúc này mới có Trương Vệ Đông bây giờ nhìn đến một màn.
 
 Lưu Thân chính kinh hồn chưa định, không biết cái này đám hung thần ác sát giống như băng đảng đua xe muốn đem mình mang đi nơi nào, lại chứng kiến bọn hắn đem mình dẫn tới "Thời thượng cát tuyên" . Đón lấy lại chứng kiến cái kia người dẫn đầu Gà đại ca chạy đến một vị trẻ tuổi trước mặt cúi đầu cúi người thấp giọng kêu Đông ca.
 
 Lưu Thân xuống xe tập trung nhìn vào sợ tới mức đặt mông co quắp ngồi trên mặt đất. Như bọn hắn loại này tiểu ma-cà-bông, sợ nhất đúng là trên đường lão đại. Bị người giáo huấn khởi như bọn hắn cái này tiểu ma-cà-bông khả năng còn hội có chút cố kỵ, nhưng trên đường đại lão lại làm sao quản nhiều như vậy, như bọn hắn cái này tiểu ma-cà-bông tuyệt đối là đánh cho nói sau. Như đơn cử ví dụ, Lưu Thân tựa như ăn trộm, mà băng đảng đua xe thì là giết người cướp của cường đạo, ăn trộm cùng giết người cướp của cường đạo vừa so sánh với, cái kia chính là gặp dân chơi thứ thiệt rồi. Vừa rồi hưu nhàn cắt tóc gội đầu chuyện đã xảy ra tựu là máu chảy đầm đìa một sự thật, Lưu Thân hiện tại muốn cũng còn như tại gặp ác mộng.
 
 Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới, vừa rồi cái kia tiểu bạch kiểm dĩ nhiên cũng là làm trên đường lão đại cấp nhân vật, nếu sớm biết như vậy, cho dù cho cái lá gan lớn như trời Lưu Thân cũng không dám đang tại hắn mặt xảo trá Từ Thừa Hồng, chớ nói chi là sau đó còn hung hăng càn quấy nói "Chờ xem rồi."
 
 Hiện tại ngược lại thật sự chờ xem rồi, nhưng là đổi ngược lại .
 
 "Đông ca, ta có mắt không nhìn thấy Thái Sơn, con mẹ nó chứ không phải người, ngài tựu đại nhân có đại lượng tha ta một mạng a!" Lưu Thân ngồi dưới đất trong chốc lát phát ngốc về sau, đột nhiên bò đến Trương Vệ Đông trước chân , một bả nước mắt một bả nước mũi nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lưu Thân một đại nam nhân chỉ biết làm xảo trá nữ nhân , hiện tại lại như vậy loại nhu nhược thật sự là trong nội tâm trong mắt xem thường hắn. Lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, sau đó đối với ổ gà bọn người gật đầu nói: "Khổ cực."
 
 Nói xong, Trương Vệ Đông quay người lên Chu Hiểu Tước xe, thản nhiên nói: "Chúng ta đi thôi!" Nhưng lại nói đều mặc kệ Lưu Thân .
 
 Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông nói đi, không nói hai lời liền phát động xe, ầm ầm, Harley Davidson mạnh mà xông ra ngoài khói xe vọt lên Lưu Thân vẻ mặt.
 
 "Kê ,kê ca, vừa rồi cái kia nữ là ai vậy? Như thế nào đi Tước tỷ xe?" Thằng nhóc cứng đầu đi đến ổ gà bên người, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai nha!" Ổ gà cũng không quay đầu lại địa quăng thằng nhóc cứng đầu một cái tát, một đôi mắt lại gắt gao chằm chằm vào chính dần dần đi xa hai người.
 
 "Ta như thế nào cảm giác, cảm thấy nữ nhân kia có điểm giống Tước tỷ, giống như quần áo cũng giống như vậy đấy." Thằng nhóc cứng đầu mò mò đầu như trước vẻ mặt nghi hoặc nói.
 
 "Tước tỷ? Đầu óc ngươi nước vào sao? Tước tỷ sẽ là cái kia phó bộ dáng sao?" Ổ gà lần này rốt cục quay đầu, lần nữa giơ tay lên muốn đánh thằng nhóc cứng đầu, bất quá tay nâng ở giữa không trung tựu cứng lại rồi.
 
 "Ngươi mới vừa nói cái gì, quần áo đồng dạng?" Ổ gà hỏi.
 
 "Đúng vậy a!" Thằng nhóc cứng đầu trả lời. Bất quá lời nói mới nói ra khỏi miệng hai người tựu mắt to trừng đôi mắt nhỏ, ngốc ở.
 
 "Tước tỷ!"
 
 Xa xa phong cách Harley Davidson xe gắn máy chính chở Trương Vệ Đông cùng Chu Hiểu Tước ly khai cao mới phố một đường hướng trung tâm chợ buôn bán phố Ngân An Lộ Phi chạy mà đi.
 
 Hắc sắc áo da quần zíp da, tóc dài đón gió tung bay , lại phối hợp khoa trương xe gắn máy, lúc này Chu Hiểu Tước có khác một phen lãnh diễm hương vị, tựa như trong phim ảnh ảnh bỏ mạng giang hồ lãnh huyết nữ sát thủ.
 
 Đây không phải Trương Vệ Đông lần thứ nhất ngồi Chu Hiểu Tước xe gắn máy, nhưng lúc này đây cái kia hắc sắc quần zíp da dưới hai cái tuyết trắng rất tròn chân dài , thân thể thoáng hướng phía trước nghiêng lúc lộ ra một mảng lớn vừa mịn lại bạch kích thước lưng áo, còn có eo nhỏ cùng tún(mông) bộ tầm đó nhô lên bộ vị hồng sắc chim con hình xăm, tại dưới đèn đường lại đặc biệt chói mắt, thấy Trương Vệ Đông trong nội tâm nhận được sợ, luôn luôn loại muốn thò tay đi ôm nàng cái kia vừa mịn lại trắng eo lưng áo xúc động.
 
 Ngô châu thành phố ban đêm tình hình giao thông coi như tốt, theo bình thường Chu Hiểu Tước khẳng định đem chiếc xe chạy được nhanh chóng. Chỉ là hôm nay ngồi phía sau là Trương Vệ Đông, Chu Hiểu Tước cũng không dám như vậy làm càn, đem chiếc xe chạy vững vàng , tốc độ cũng là không nhanh không chậm.
 
 Chỉ là chính dang đi , sau lưng đột nhiên vang lên ô tô nổ vang, một cỗ ngân sắc chạy băng băngxe thể thao mui trần từ phía sau vượt lên trên, trong xe ngồi hai vị công tử ca. Vị trí lái bên trên cái vị kia mãnh liệt ấn còi, tay lái phụ vị trí bên này là hướng Chu Hiểu Tước vẻ mặt lỗ mảng địa huýt sáo.
 
 Còn chưa chờ Chu Hiểu Tước phục hồi tinh thần lại, xe đã gào thét theo bên người nàng vượt thoáng qua, đón lấy không trung dựng thẳng lên hai cây ngón giữa.
 
 "Ta ngất!" Chu Hiểu Tước thấy thế lập tức nổi trận lôi đình, cái đó còn chú ý được sau lưng còn ngồi Trương Vệ Đông, mạnh mà gia tốc.
 
 Harley Davidson xe gắn máy lập tức như lửa mũi tên tại trên đường cái bão táp chạy .
 
 "Ờ, ờ, Kim thiếu, cái kia little Girl đuổi theo tới!" Ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên công tử ca mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà gọi .
 
 "Con mẹ nó loại này little Girl hăng hái, lão tử ưa thích! Ngao!" Được xưng là Kim thiếu công tử ca vẻ mặt sắc lang gào thét nói.
 
 "Đây là nội thành, nhiều xe, hay là muốn chú ý an toàn, khai chậm một chút." Trương Vệ Đông có chút nhíu mày, sau đó vỗ vỗ Chu Hiểu Tước bả vai thản nhiên nói.
 
 Tuy nói hắn cũng có chút căm tức cái kia hai cái công tử ca khiêu khích động tác, nhưng hắn càng không thích loại này tại nội thành đi đua xe hành vi. Đây là đối với tánh mạng của mình không chịu trách nhiệm, càng là đối với hắn mạng sống con người không tôn trọng.
 
 Chu Hiểu Tước bị Trương Vệ Đông bả vai vỗ, lúc này mới mạnh mà ý thức được sau lưng còn ngồi một vị đại nhân vật. Chính mình như vậy mạo muội làm việc việc nhỏ, nếu dẫn xuất một đống hắn không vui sự tình đến, đó mới là đại sự, vì vậy vội vàng thả chậm tốc độ.
 
 "Bà mẹ nó, cái kia cô nàng như thế nào chậm lại rồi hả?" Tay lái phụ vị công tử ca vỗ xe, mắng liệt nói.
 
 "Nhất định là cái kia tiểu bạch kiểm hơi sợ lải nhải!" Kim thiếu vỗ ngực, làm làm ra một bộ hơi sợ biểu lộ.
 
 "Ha ha!" Tay lái phụ vị kia công tử ca cười to hai tiếng, sau đó hung hăng hướng đường cái nhổ ra. đàm nói: "Mẹ nó , một đóa hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu rồi!" ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: