Đem làm Vũ Di sơn sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời xuyên thấu qua màn cửa sổ bằng lụa mỏng rơi tại Trương Vệ Đông trên mặt lúc, hắn tỉnh lại.
 
 Giờ Tý tu luyện kết quả, lại để cho Trương Vệ Đông đến bây giờ còn cảm giác tựa như ảo mộng.
 
 Bằng vào cái kia đoàn có chứa Tiên Thiên thuộc tính âm sát khí, hắn vậy mà lại đột phá, Trúc Cơ hậu kỳ!
 
 Trúc Cơ hậu kỳ về sau, là Kim Đan kỳ. Đem làm Trương Vệ Đông đột phá đến Trúc Cơ kỳ ngày nào đó, hắn đã từng đoán chừng không tới ba năm mới có thể đặt chân Kim Đan kỳ, dù là như thế, hắn vẫn cảm thấy loại tu luyện này tốc độ đã phi thường đáng sợ, phải biết rằng theo Luyện Khí kỳ đến Trúc Cơ kỳ hắn suốt tu luyện bảy năm, hơn nữa cái này bảy năm tu luyện trình độ chăm chỉ cùng hiện tại loại này hưu nhàn thức tu luyện là hoàn toàn bất đồng, nhưng kết quả đâu này? Nhưng lại xa xa địa vượt quá dự liệu của hắn, ngắn ngủn ba tháng tả hữu, hắn vậy mà theo Trúc Cơ sơ kỳ đột phá đã đến Trúc Cơ hậu kỳ, cách Kim Đan kỳ chỉ có một bước ngắn rồi.
 
 Đương nhiên một bước này, là Trúc Cơ kỳ đến Kim Đan kỳ mấu chốt nhất một bước, có lẽ có thể như trước khi đồng dạng tại trong thời gian ngắn lại đột phá, cũng có lẽ cần công tác chuẩn bị thời gian dài hơn. Nhưng bất kể thế nào nói, Trương Vệ Đông biết rõ chính mình khoảng cách Kim Đan kỳ lại tới gần một bước.
 
 Ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua màn cửa sổ bằng lụa mỏng loang lổ rơi vào trên thân , đã là Trúc Cơ hậu kỳ Trương Vệ Đông tựa hồ ngửi được ánh mặt trời ở bên trong cất dấu Thái Dương Chân Hỏa khí tức, thậm chí đem làm ánh mặt trời chiếu tiến đến lúc, bốn Chu Thiên địa năng lượng chấn động đều phảng phất rất nhỏ có thể xem xét.
 
 Cái này tại tối hôm qua trước khi, Trương Vệ Đông là không thể nào làm được , mà bây giờ hắn lại tự nhiên mà vậy làm được. Cái loại cảm giác này tựu như chính mình cùng Thiên Địa tự nhiên lại thân cận một bước, thậm chí Trương Vệ Đông hoài nghi có một ngày, theo hắn cảnh giới tăng lên, chính mình sẽ hay không cùng Thiên Địa tự nhiên dung hợp cùng một chỗ, tựa như trong thiên nhiên rộng lớn núi non sông ngòi, vừa giống như cái kia mênh mông bao la bát ngát Tinh Không.
 
 ...
 
 "Tối hôm qua ngươi đi đâu vậy rồi hả? Như thế nào cũng không trông thấy bóng người của ngươi?" Khách sạn tự giúp mình sớm chút đến nhà hàng, Tào Vĩnh Yên bưng một cái chén đĩa, bên cạnh hướng trong mâm lớn kẹp lấy một cái chân gà, lạp xưởng các loại loại thịt thực phẩm, bên cạnh thuận miệng hỏi bên cạnh đồng dạng bưng một cái chén đĩa Trương Vệ Đông.
 
 "Ah, ta có người bằng hữu sẽ ngụ ở Vũ Di sơn, tối hôm qua cùng hắn tụ thoáng một phát." Trương Vệ Đông thuận miệng trả lời.
 
 "Hừ!" Trương Vệ Đông vừa dứt lời liền nghe được đối diện truyền đến một quen thuộc tiếng hừ lạnh.
 
 Trương Vệ Đông ngẩng đầu, chứng kiến đối diện Tô Lăng Phỉ cũng đang bưng một cái chén đĩa, hướng bên trong kẹp lấy thức ăn sáng chút. Nàng hôm nay một thân vận động ăn mặc, rộng thùng thình quần áo thể thao như trước che không thể che hết nàng thướt tha khêu gợi tư thái, đen nhánh tỏa sáng như tơ mái tóc dùng ruy băng tùy ý buộc ở sau lưng, lộ ra đặc biệt hưu nhàn nhẹ nhàng khoan khoái. 
 
 Bất quá lúc này nàng vậy đối với tú mục chính hung dữ trừng mắt hắn, hiển nhiên đối với hắn tối hôm qua đi ra ngoài "Lêu lổng" sự tình như trước canh cánh trong lòng.
 
 Gặp Tô Lăng Phỉ một bộ canh cánh trong lòng hung ba ba (*trừng mắt) bộ dáng, Trương Vệ Đông cũng chỉ có thể ngầm cười khổ, làm bộ không nghe thấy cũng không thấy được, cúi đầu tiếp tục hướng trong mâm kẹp lấy thứ đồ vật.
 
 Gặp Trương Vệ Đông cố ý giả bộ như không thấy được chính mình, Tô Lăng Phỉ cũng chỉ có thể tự cái sinh hờn dỗi. Dù sao mọi người chỉ là so sánh phải tốt bằng hữu, cũng không phải cái loại nầy quan hệ nam nữ, hắn thực muốn đi ra ngoài tầm hoa vấn liễu, nàng thật đúng là không xen vào.
 
 Theo tu vi tăng lên, Trương Vệ Đông đối với đồ ăn tựa hồ phai nhạt không ít, như chân gà, lạp xưởng cái này so sánh đầy mỡ đồ vật, đã ít đi không ít hứng thú, ăn lượng cũng so trước kia thiếu đi một tí. Đương nhiên dùng Trương Vệ Đông hiện tại tu vi, cho dù không ăn không uống cả tháng cũng không nhiều lắm vấn đề. Chỉ là tự thói quen nhỏ một ngày ba bữa, không ăn ít đồ đừng nếu nói đến ai khác sẽ đem hắn đem làm quái vật đến xem, chính hắn cũng sẽ biết cảm giác có kiện chuyện trọng yếu không có làm tựa như.
 
 Tùy tiện kẹp lấy một chút thanh đạm đồ ăn còn có chút hoa quả rau quả, Trương Vệ Đông liền bưng chén đĩa tìm cái không có người vị trí ngồi xuống.
 
 Trương Vệ Đông mới vừa vặn ngồi xuống không đầy một lát, một cổ mùi thơm quen thuộc phiêu đi qua, Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm cười khổ một tiếng, nghĩ thầm, xem ra bởi vì chuyện tối ngày hôm qua, nữ nhân này nhìn chằm chằm vào chính mình rồi!
 
 Trương Vệ Đông trong nội tâm đang nghĩ ngợi, Tô Lăng Phỉ đã đem chén đĩa hướng trên bàn vừa để xuống, sau đó đặt mông ngồi đối diện với hắn, một đôi hắc bạch phân minh vũ mị con mắt gắt gao theo dõi hắn.
 
 "Lăng Phỉ, chào buổi sáng !" Trương Vệ Đông gặp tránh cũng không thể tránh, đành phải ngẩng đầu cùng Tô Lăng Phỉ lên tiếng chào hỏi.
 
 Bất kể thế nào nói, tất cả mọi người là bạn tốt, Tô Lăng Phỉ cũng là xuất phát từ lo lắng hắn ở bên ngoài "Làm loạn ", làm xảy ra vấn đề đến, lúc này mới canh cánh trong lòng đấy.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nhìn về phía ánh mắt của mình né tránh bộ dạng, Tô Lăng Phỉ đối với hắn thật sự là vừa bực mình vừa buồn cười, nhịn không được nhấc chân âm thầm tại cái bàn dưới đáy đá hắn một cước, nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật muốn cầm thanh đao thiến ngươi, nhìn ngươi còn thế nào đi tìm nữ nhân!"
 
 "Không phải đâu!" Trương Vệ Đông không nghĩ tới nữ nhân này sáng sớm vậy mà sẽ nói ra loại này ngoan thoại đến, không khỏi sợ tới mức toàn thân lông tơ đều dựng thẳng .
 
 Gặp Trương Vệ Đông tựa hồ dọa đến sắc mặt đều bạch thêm vài phần, Tô Lăng Phỉ lúc này mới ra trong lòng cái kia khẩu ác khí, mắt trắng không còn chút máu đắc ý nói: "Cái gì không phải? Như vậy tổng so ngươi chết tại nữ nhân trên bụng đỡ một ít."
 
 Gặp Tô Lăng Phỉ lộ ra như vậy một bộ biểu lộ, Trương Vệ Đông đã biết rõ cảnh báo đã qua, không khỏi ám ám thở dài một hơi, cười nói: "Vậy cũng được, bất quá tối hôm qua ta thật sự..."
 
 "Ngươi còn nói? Đại trượng phu nam tử hán dám làm còn không dám trở thành có phải không?" Tô Lăng Phỉ dài nhỏ đẹp mắt lông mi giương lên, ngắt lời nói.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế, biết rõ mình coi như nói ra, đoán chừng cũng khó có thể chuyển biến mình ở Tô Lăng Phỉ trong suy nghĩ vĩ đại sắc lang hình tượng, đành phải nhún nhún vai theo nàng đi.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nhận tội đền tội, Tô Lăng Phỉ cái kia trương xinh đẹp khuôn mặt lúc này mới băng tuyết tan rã, khôi phục ngày xưa vũ mị , mắt trắng không còn chút máu nói: "Buổi tối ngươi nếu là dám lại..."
 
 Nói xong Tô Lăng Phỉ giơ lên một bả dĩa ăn, vừa định phối hợp chính mình đích thoại ngữ uy hiếp thoáng một phát Trương Vệ Đông, lại chứng kiến Tần Hồng giáo sư cũng bưng cái chén đĩa hướng bên này đi tới.
 
 Tần Hồng giáo sư không chỉ có là học viện lãnh đạo, hơn nữa hay vẫn là Tô Lăng Phỉ tiến sĩ đạo sư, tại trước mặt nàng Tô Lăng Phỉ đương nhiên không dám "Múa đao múa thương" , vội vàng bề bộn chột dạ mà đem dĩa ăn buông đến, sau đó chủ động mỉm cười chào hỏi nói: "Tần giáo sư buổi sáng tốt lành."
 
 "Tần giáo sư buổi sáng tốt lành." Trương Vệ Đông cũng đi theo lên tiếng chào hỏi.
 
 "Ân, các ngươi tốt." Tần Hồng hướng hai người nhẹ gật đầu, sau đó bưng chén đĩa đặt mông cạnh Trương Vệ Đông ngồi xuống.
 
 Gặp Tần Hồng giáo sư lựa chọn ngồi ở Trương Vệ Đông bên người, mà không phải lựa chọn ngồi tại bên cạnh của mình, Tô Lăng Phỉ không khỏi hơi hơi kinh ngạc, bất quá cũng không hơn. Cho dù nàng dù thế nào nhận định Trương Vệ Đông là một đầu đại sắc lang, nhưng cũng không trở thành hội phỏng đoán lung tung gần đây đoan trang nghiêm cẩn Tần Hồng giáo sư sẽ cùng Trương Vệ Đông có một chân.
 
 "Tần giáo sư sắc mặt của ngươi tựa hồ không được tốt, như thế nào tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt sao?" Ngay tại Tô Lăng Phỉ kinh ngạc lúc, Trương Vệ Đông nghiêng mặt nhìn Tần Hồng liếc, gặp trên mặt nàng không có gì huyết sắc, không khỏi quan tâm mà hỏi thăm.
 
 "Khá tốt, chỉ là ngủ được có chút trễ." Tần Hồng mỉm cười nói.
 
 "Hôm nay nghe nói muốn leo lên Thiên du Phong, ngươi không có vấn đề a?" Trương Vệ Đông biết rõ nữ nhân ở đặc thù sinh lý thời kì thân thể có thể so với so sánh suy yếu, hơn nữa tối hôm qua ngủ không ngon, leo núi đoán chừng hội tương đối khó khăn.
 
 "Ta còn không có chút già đến loại trình độ này a?" Tần Hồng nghe vậy không khỏi trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 Tô Lăng Phỉ nghe vậy nhìn có chút hả hê địa nhìn xem Trương Vệ Đông, đại sắc lang lúc này vỗ mông ngựa đến đùi ngựa lên a, cho ngươi hoa tâm! Cho ngươi hoa tâm!
 
 "Tần giáo sư đang tuổi lớn hoa như thế nào biết về già đâu này? Ta chỉ là lo lắng..." Trương Vệ Đông vội vàng cười nói.
 
 "Khục khục, ngươi cũng bảo hôm nay muốn leo núi , như thế nào bữa sáng mượn như vậy ít đồ à?" Tần Hồng lúc này mới đột nhiên ý thức được Trương Vệ Đông quan tâm là chỉ vào chuyện này, trắng nõn khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên, vội vàng nói sang chuyện khác chỉ chỉ hắn trước bàn chén đĩa nói.
 
 "Ha ha, ta lượng cơm ăn không lớn, những này không sai biệt lắm." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Như ngươi cái tuổi này còn có thể lớn thêm nữa , ăn như vậy điểm sao được? Trách không được lớn lên như vậy gầy, ta sẽ giúp ngươi đi lấy điểm a, thật sự là , đều là làm lão sư người rồi, còn không hiểu được chiếu cố chính mình!" Tần Hồng giáo sư gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, không khỏi rất là bất mãn địa oán trách một phen, sau đó đứng dậy chuẩn bị đi giúp Trương Vệ Đông lại đi cầm một điểm đồ ăn.
 
 Vốn là nhìn có chút hả hê Tô Lăng Phỉ xem xét, triệt để trợn tròn mắt!
 
 Nàng thế nhưng mà Tần Hồng giáo sư yêu mến nhất đệ tử, cũng cho tới bây giờ không gặp nàng như vậy quan tâm đau lòng qua chính mình, không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái này đại sắc lang vậy mà như vậy được nàng sủng ái. Đường đường du học về giáo sư, học viện phó viện trưởng, vậy mà tự mình giúp hắn đi lấy chút ăn sáng !
 
 Một bên chính cầm lấy chén đĩa đi tới, chuẩn bị tới gom góp cái náo nhiệt Tào Vĩnh Yên cũng không chú ý đã nghe được lời nói này, nhịn không được tay run lên, thiếu chút nữa liền chén đĩa đều muốn rơi trên mặt đất.
 
 Tần Hồng giáo sư ah, đây chính là học viện nhất đẳng đại nhân vật, không chỉ có người đẹp, hơn nữa hay vẫn là học viện lãnh đạo, càng chủ yếu chính là, nàng hay vẫn là vị gần đây ăn nói có ý tứ, học thuật tác phong nghiêm cẩn đã đến lại để cho người sợ hãi trình độ lãnh đạo. Đừng nhìn Tào Vĩnh Yên bình thường tùy tiện , dầu gì cũng là phó giáo sư một gã, nhưng mỗi lần chứng kiến Tần Hồng giáo sư trong lòng của hắn liền không nhịn được có chút phát sợ. Không nghĩ tới chính là như vậy một vị cường thế nữ nhân, hôm nay vậy mà lại đột nhiên trở nên ôn nhu như vậy, nếu không phải tận mắt nhìn thấy chỗ nghe thấy, đánh chết Tào Vĩnh Yên cũng sẽ không tin tưởng, Trương Vệ Đông cái kia trương tiểu bạch kiểm lực sát thương vậy mà cường hãn đến bực này trình độ.
 
 Trương Vệ Đông ngược lại không có cảm thấy Tần Hồng giáo sư cử động có cái gì khác người , hai người thân mật quan hệ vốn tựu không tệ, tối hôm qua lại đã trải qua chút ngoài ý muốn, khiến cho quan hệ của hai người lại đã nhận được tấn mãnh phát triển, thậm chí liền Tần Hồng giáo sư cái kia trắng nõn bóng loáng khuôn mặt hắn đều nhẹ nhàng sờ qua, quan hệ của hai người thân mật đến bực này trình độ, hỗ trợ cầm đồ ăn chút gì lại có cái gì quá không được hay sao?
 
 Đương nhiên những này Tô Lăng Phỉ cùng Tào Vĩnh Yên là không thể nào biết rõ , thẳng đến Tần Hồng giáo sư đứng dậy sau khi rời đi, hai người mới dần dần trì hoãn qua thần đến.
 
 Vốn Tào Vĩnh Yên là muốn ngồi vào Trương Vệ Đông cái kia một bàn, gom góp cái náo nhiệt , lúc này lại lặng yên cải biến chỗ mục đích, ngồi xuống mặt khác một bàn đi. Hết cách rồi, Trương Vệ Đông thật sự quá cường đại, học viện lưỡng đại mỹ nữ, thầy trò hai người, một thành thục một thanh xuân tựa hồ cũng bị Trương Vệ Đông thằng này cho thông đồng đi, Tào Vĩnh Yên cái này nếu gắng phải hướng chỗ đó ngồi xuống, há không phải mình cho mình tự tìm phiền phức?
 
 Tào Vĩnh Yên là đi rồi, nhưng Tô Lăng Phỉ nhưng như cũ vững vàng ngồi ở Trương Vệ Đông đối diện, không chỉ có vững vàng ngồi, nàng cặp kia sáng ngời đẹp mắt con mắt còn nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, tựa hồ muốn tại trên mặt của hắn phát hiện mấy thứ gì đó.
 
 "Như vậy xem ta làm gì vậy? Ta trên mặt mọc hoa rồi sao?" Trương Vệ Đông bị Tô Lăng Phỉ thấy không khỏi có chút sợ hãi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: