"Trương sư đệ chân thực nhiệt tình lại để cho người khâm phục, chỉ là Phương Tịnh cái đứa bé kia bệnh tình thật là hiếm thấy, ta xem Trương sư đệ tựu không nên phiền toái." Trong mọi người Trang Kính Tắc là Vũ Di sơn vùng so sánh nổi danh Lão Trung Y, Phương Chung Bình con gái bệnh hắn cũng xem qua, liền một điểm đầu mối cũng nhìn không ra. Hắn gặp Trương Vệ Đông muốn đi xem, sợ thực đi người trẻ tuổi tốt mặt mũi xuống đài không được, lung tung cho khai chút ít dược, thực nếu như vậy còn không bằng không đi.
 
 Trương Vệ Đông cũng biết tuổi của mình luôn rất dễ dàng lại để cho người xem nhẹ, nghe vậy cũng là một chút cũng không căm tức, kiên trì nói: "Bất kể như thế nào, đã đã biết, không nhìn tới thoáng một phát trong nội tâm luôn bất an, về phần có thể hay không trị liệu, cái kia vẫn phải là xem bệnh tình cụ thể mà định ra."
 
 Trương Vệ Đông một câu "Không nhìn tới thoáng một phát trong nội tâm luôn bất an ", thoáng cái lên đường ra trong đó tâm thiện lương cùng trọng tình trọng nghĩa, lại để cho Phương Chung Bình bọn người nghe xong đều là có chút cảm động.
 
 "Đã Trương sư đệ như vậy quan tâm tiểu nữ, cái kia đợi ngày mai..."
 
 "Việc này làm sao có thể kéo, ta sẽ đi ngay bây giờ." Trương Vệ Đông không đều không để Phương Chung Bình đem nói cho hết lời liền ngắt lời nói.
 
 Mọi người nghe vậy không khỏi đều trợn tròn mắt, thực tế Trang Kính Tắc thân là Lão Trung Y càng là liền sắc mặt đều đen lại.
 
 Xem bệnh há cùng trò đùa, Trương Vệ Đông đêm nay rượu đế ít nhất uống ba cân, dưới loại tình huống này đổi thành một người khác, đừng nói xem bệnh, có thể đi hay không lộ đều là cái vấn đề.
 
                Nhưng Trương Vệ Đông dù sao cũng là có ý tốt, lại ở xa tới là khách, huống hồ cũng có khả năng là uống nhiều quá nói chuyện không lịch sự đại não, Trang Kính Tắc ngược lại cũng không nên trực tiếp mở miệng mắng hắn, chỉ là thần sắc có chút bất thiện mà nói: "Trương sư đệ, xem bệnh hay là muốn thận trọng , ngươi buổi tối uống nhiều rượu, ta xem hay vẫn là đợi tĩnh dưỡng tốt rồi, ngày mai lại nhìn so sánh ổn thỏa."
 
 "Ha ha, Trang đại sư phê bình chính là. Bất quá nói thật, mặc kệ bao nhiêu độ cao rượu với ta mà nói thật sự cùng uống nước sôi không có gì khác nhau." Nói xong Trương Vệ Đông lấy ra một cái chén, sau đó duỗi ra ngón trỏ tay phải hướng trong chén một ngón tay, lập tức giọt giọt óng ánh sáng long lanh dịch tích theo ngón tay của hắn tiêm hướng trong chén nhỏ xuống .
 
 Theo dịch tích nhỏ, một tia thuần hậu mùi rượu phiêu dật tại toàn bộ trong rạp.
 
 Cái này! Ngoại trừ uống nhiều rượu gục xuống bàn người, hết thảy mọi người tất cả đều thấy thiếu chút nữa liền tròng mắt đều rớt đi ra.
 
 Công phu nội gia luyện đến chỗ lợi hại, xác thực có đem nọc độc hoặc là rượu các loại bức ra bên ngoài cơ thể thuyết pháp, nhưng này dù sao chỉ là một cái tiếp cận cùng truyền thuyết tồn tại. Có lẽ như Trương Tự Du, bụi hư đạo trưởng các loại võ lâm cao thủ có thể làm được, nhưng dù sao Trang Kính Tắc bọn người sống hơn nửa đời người là lần đầu tiên thấy có người nâng cốc trực tiếp bức ra bên ngoài cơ thể, cái loại cảm giác này tựa như đang nhìn Kim Dung tiên sinh trong tiểu thuyết ghi Đoàn Dự vận dụng Lục Mạch thần kiếm bức rượu đồng dạng, rất thần kỳ cũng rất hư ảo.
 
 Trương Vệ Đông tuy nhiên đã sớm dự kiến đến mọi người sẽ có như vậy biểu lộ, nhưng nhìn xem mọi người nghẹn họng nhìn trân trối bộ dạng, hay vẫn là âm thầm lắc đầu, hắn là đã tận lực thu liễm, bằng không theo như hắn thực lực chân chính, rượu này cũng không phải là tích táp, mà là trực tiếp như súng bắn nước đồng dạng bắn ra đến.
 
 Một hồi lâu, mọi người mới theo cái kia làm cho người ta sợ hãi một màn trong phục hồi tinh thần lại.
 
 Phục hồi tinh thần lại về sau, mọi người thấy Trương Vệ Đông ánh mắt kìm lòng không được liền mang theo một tia kính sợ thần sắc.
 
 Muốn nói trước khi, bọn hắn tôn kính Trương Vệ Đông chủ yếu là bởi vì hắn là võ lâm đại hội đoàn chủ tịch một thành viên, có thể cùng Trương Tự Du các loại trong chốn võ lâm gần như truyền kỳ đích nhân vật bình khởi bình tọa, như vậy hiện tại bọn hắn thì là hoàn toàn bị Trương Vệ Đông gần như thần kỳ võ công chỗ thuyết phục, cũng rốt cục minh bạch Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ vì cái gì có thể trở thành võ lâm đại hội đoàn chủ tịch thành viên. Nhưng trên thực tế, bọn hắn hay vẫn là không có hiểu rõ. Trương Vệ Đông sở dĩ có thể ngồi trên võ lâm đại hội đoàn chủ tịch, cũng không phải bởi vì võ công của hắn, mà là vì cái kia một lọ dược, hắn bị Trương Tự Du, bụi hư đạo trưởng còn có Đào Cát Bân ba người cho vạch đến cùng một loại người trong.
 
 "Trương sư đệ hảo võ công!" Cũng không biết là ai dẫn đầu vỗ tay lên, rất nhanh trong rạp tựu vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay.
 
 Nhiệt liệt tiếng vỗ tay đem những cái kia say rượu bên trong đích người đánh thức, bọn hắn ngẩng đầu, giương mắt say lờ đờ mông lung con mắt, vẻ mặt khó hiểu nhìn xem mọi người, lầu bầu vài câu, sau đó lại một đầu gục đến trên bàn, thấy những cái kia hoàn toàn thanh tỉnh người không khỏi sâu sắc may mắn chính mình không có uống say, nếu không muốn bỏ qua đời này khó gặp phấn khích một màn.
 
 Tiếng vỗ tay thẳng đến Trương Vệ Đông khởi thân liên tục khoát tay ý bảo mới ngừng lại được.
 
 Thấy mọi người rốt cục dừng lại, Trương Vệ Đông một lần nữa đưa mắt nhìn sang Phương Chung Bình nói: "Phương sư huynh, rượu cũng uống được không sai biệt lắm, nếu không chúng ta bây giờ tựu dừng ở đây?"
 
 "Hảo hảo, vậy làm phiền Trương sư đệ rồi." Phương Chung Bình cầm thật chặt Trương Vệ Đông tay cảm kích nói.
 
 Mặc dù đối với Trương Vệ Đông y thuật không hiểu nhiều lắm, nhưng vừa rồi Trương Vệ Đông nâng cốc bức ra bên ngoài cơ thể võ công thật sự vô cùng kinh hãi, lại để cho Phương Chung Bình tâm trong cũng một lần nữa dấy lên một tia hi vọng.
 
 Phương Chung Bình gia là một tràng thành lập tại giữa sườn núi độc lập kiểu dáng Châu Âu biệt thự, trước phòng có một mảnh sâu sắc màu xanh hoa cỏ bình cùng tư nhân bể bơi, bốn chu thanh tùng thúy bách, khe núi nước chảy, phong cảnh tú lệ, không khí tươi mát, là cái chân chính có tiền người chỗ ở.
 
 Bất quá tựu là một chỗ như vậy, Trương Vệ Đông còn không có xuống xe, tựu xa xa xem tới đó đèn đuốc sáng trưng, núi gió thổi tới, ẩn ẩn còn có hương nến mùi cùng lộn xộn thanh âm, cùng bốn phía u tĩnh hoàn cảnh không hợp nhau.
 
 Đợi Trương Vệ Đông xuống xe, mới phát hiện nguyên lai Phương Chung Bình gia đang làm phép. Mặt cỏ chính giữa chính bầy đặt cách làm pháp đài, pháp trên đài bầy đặt thiệt nhiều loạn thất bát tao đồ vật cùng ánh đèn hương khói, không chỉ có đem nhã tĩnh u nhã biệt thự khiến cho sương mù lượn lờ, u ám , cái kia xanh biếc hình thành mặt cỏ cũng bị giẫm đạp rối tinh rối mù.
 
 Pháp trước sân khấu một thiếu nữ chính co rúc ở trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt trong mang theo một tia màu xanh, bờ môi hiện lên màu đỏ tía sắc thỉnh thoảng run rẩy, tứ chi cứng ngắc, buổi chiều trong núi sương sớm nhỏ tại trên người của nàng, lại trong nháy mắt trở thành một tầng hơi mỏng băng sương.
 
 Thiếu nữ con ngươi nước sơn đen như mực, tinh khiết được như là không nhiễm một hạt bụi thâm thúy bầu trời đêm, lúc này chính hoảng sợ vạn phần địa nhìn xem một vị râu tóc bạc trắng, nhưng làn da cũng rất là trắng nõn, búi tóc cao bó đạo sĩ. Đạo sĩ mặc có thêu Âm Dương Bát Quái Thái Cực đồ án đạo bào, cầm trong tay kiếm gỗ đào, trong miệng nói lẩm bẩm địa vây quanh thiếu nữ tay chân vũ đạo địa cuồng loạn nhảy múa lấy. Cách đạo sĩ cùng thiếu nữ cách đó không xa, còn có hai vị lông mày xanh đôi mắt đẹp tuổi trẻ đạo sĩ cầm trong tay phất trần, đứng tại pháp đài hai bên, lúc này cũng đang vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng địa nói lẩm bẩm.
 
 Ngoại trừ những người này, biệt thự bậc thang khẩu, mặt cỏ bốn phía còn đứng lấy không ít người, trong đó một người trung niên phụ nữ có thai chính mặt mũi tràn đầy lo lắng sốt ruột địa nhìn xem thiếu nữ, trong miệng cũng thỉnh thoảng lẩm bẩm, đoán chừng là tại cầu đầy trời Thần Phật phù hộ các loại .
 
 Trương Vệ Đông vừa nhìn thấy pháp trước sân khấu thiếu nữ cái kia tinh khiết đen kịt cái kia đối với con ngươi, một cơn tức giận nhịn không được tựu xông lên cái ót đỉnh.
 
 "Toàn bộ dừng tay cho ta!" Trương Vệ Đông nộ không thể nghĩ xông tới.
 
 Đứng tại pháp đài hai bên cầm trong tay phất trần tuổi trẻ đạo sĩ gặp Trương Vệ Đông xông lên, lập tức tiến lên cản trở, Trương Vệ Đông mặt âm trầm nhấc chân tựu đối với hai người đá tới, hai người lập tức ai nha một tiếng, sau đó ôm bụng đặt mông ngã xuống đất.
 
 Trương Vệ Đông nhưng lại nhìn cũng không nhìn hai người liếc, ba lượng chạy bộ đến nữ hài tử bên người, từng thanh nàng chăm chú ôm vào trong ngực, một cổ tinh khiết vô cùng Hỏa nguyên lực theo trên người hắn ẩn ẩn phát ra, lặng yên đem nữ hài tử bao khỏa .
 
 Nữ hài tử làn da rất trắng, lớn lên phi thường tú lệ, thực tế cái kia một đôi con ngươi đen kịt thanh tịnh được tựa như cái kia khôn cùng đêm tối, lại để cho Trương Vệ Đông nhịn không được nhớ tới  Chúa Tể Những Chiếc Nhẫn bên trong đích Tinh Linh công chúa, là như vậy tinh khiết thật mỹ lệ.
 
 Nữ hài tử đột nhiên bị một cái lạ lẫm nam tử ôm trong ngực, ngay từ đầu còn rất sợ hãi, tựa như một chỉ bị kinh hãi nai con, nhưng đem làm nàng ngẩng đầu nhìn đến trong mắt của hắn toát ra đến thương tiếc ánh mắt, nàng tựu không tái sợ hãi rồi. Đón lấy, rất nhanh nàng tựu cảm nhận được cả đời chưa bao giờ hưởng thụ qua ôn hòa, cái kia ôn hòa tựa như mùa đông mặt trời đồng dạng ấm áp dễ chịu , lại để cho người hận không thể bay về phía mặt trời, hấp thu càng nhiều nữa nhiệt lượng. Hiện tại nữ hài tử chính là như vậy, nàng kìm lòng không được tựu cuộn mình lấy thân thể hướng Trương Vệ Đông trong ngực , hai tay cũng trương ra, vượt qua Trương Vệ Đông kích thước lưng áo ôm thật chặt hắn.
 
 "Ngươi là ai? Biết không biết mình đang làm cái gì?" Vừa lúc đó, một đạo nổi trận lôi đình chỉ trích thanh âm đột nhiên tiếng nổ . Nhưng lại vị kia râu tóc bạc trắng, làn da trắng nõn, rất có điểm đồng phát hạc nhan, tiên phong đạo cốt phong phạm đạo sĩ, chính mặt mũi tràn đầy nộ khí địa cầm trong tay kiếm gỗ đào chỉ vào Trương Vệ Đông chửi bậy nói.
 
 "Ta là ai? Ta còn muốn hỏi ngươi là ai? Lại đang làm gì đấy?" Trương Vệ Đông ôm nữ hài tử đứng , hai con ngươi lạnh như băng như kiếm địa chằm chằm vào đạo sĩ hỏi.
 
 Đạo sĩ bị Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh như băng xem xét, kìm lòng không được cảm thấy thấy lạnh cả người dưới đáy lòng bay lên, lại nhịn không được lui về sau.
 
 Cái này vừa lui lại phát hiện Phương Chung Bình cấp cấp hướng bên này đi tới, đạo sĩ vội vàng ổn định bước chân, trầm mặt hướng Phương Chung Bình dựng thẳng chưởng hành lễ nói: "Phương cư sĩ, người này là ai? Ta chính thi pháp đến thời khắc mấu chốt, sao có thể lại để cho người lúc này như thế hồ đồ!"
 
 "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, La đại sư, vị này chính là ta một vị bằng hữu, cũng là hảo tâm đến thay nữ nhi của ta xem bệnh, lại không nghĩ rằng xông tới đại sư thi pháp." Phương Chung Bình liên tục xin lỗi nói.
 
 "Xem bệnh?" La đại sư nghe vậy sắc mặt trầm xuống, sau đó tay áo hất lên không nói một lời cất bước liền đi.
 
 Phương Chung Bình gặp la đại sư phất tay áo liền đi, tự nhiên minh bạch hắn là tức giận hắn không tin được hắn đạo pháp, gấp vội vươn tay ngăn lại La đại sư, cười theo mặt nói: "La đại sư chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ. Ta vị bằng hữu kia tinh thông y thuật, nghe nói khởi tiểu nữ sự tình tựu nhất định phải cấp cấp chạy đến, thật sự là xuất phát từ một mảnh hảo tâm, cũng không phải có chủ tâm muốn phá hư đại sư cúng bái hành lễ, cũng không phải tại hạ không tin được đại sư."
 
 Phương Chung Bình nói như vậy, La đại sư sắc mặt lúc này mới hơi trì hoãn, gật đầu nói: "Nguyên lai là như vậy, bất quá vừa rồi bần đạo vốn đã đi pháp đến thời khắc mấu chốt, đã thiếu chút nữa muốn làm cho Lệ Quỷ hiện thân, đáng tiếc lại bị ngươi cái này bằng hữu đánh vỡ, không chỉ có thất bại trong gang tấc, bần đạo một thân đạo pháp cũng bị hao tổn nghiêm trọng. Cứu con gái của ngươi sự tình, chỉ sợ là bất lực, kính xin Phương cư sĩ khác thỉnh cao minh."
 
 Nói xong La đại sư có chút thở dài, cất bước vừa chuẩn bị phải đi, cái kia lưỡng người trẻ tuổi đạo sĩ cũng gấp bề bộn đứng dậy đi theo phía sau của hắn.
 
 Phương Chung Bình gặp La đại sư phải đi, tự nhiên lại là gấp vội vươn tay ngăn lại, nói: "Đại sư dừng bước, dừng bước. Tiểu nữ sự tình, kính xin đại sư tuyệt đối lại suy nghĩ thật kỹ biện pháp."
 
 Cái gì kia la đại sư hiển nhiên cũng không phải thật muốn đi, đơn giản cũng tựu muốn ngồi địa lên giá, thuận tiện cũng có khiêu khích Trương Vệ Đông ý tứ, lại để cho hắn nhìn một cái đêm nay ai mới là tại đây nhân vật chính, cho nên Phương Chung Bình cái này một giữ lại, hắn lại dừng lại bước chân, sau đó thò tay vuốt hoa râm chòm râu, toát ra một bộ trách trời thương dân biểu lộ nói: "Xem tại Phương cư sĩ ái nữ sốt ruột phân thượng, cái kia bần đạo sẽ thấy muốn nghĩ biện pháp, bất quá sau này có thể tuyệt đối không thể phát sinh lần nữa như chuyện tối hôm nay tình, nếu không bần đạo cho dù bổn sự Thông Thiên, cũng là thiếu thiên không thuật."
 
 Nói xong La đại sư con mắt cũng không biết là cố ý hay vẫn là vô ý thức nhìn Trương Vệ Đông liếc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: