Tăng Thiên Liệt làm thị ủy bí thư, thứ nhất muốn đề bạt tự nhiên là Đổng Vân Đào, này mới có sau lại Đổng Vân Đào thường vụ phó huyện trưởng vị.
 
 	Mà Tăng Thiên Liệt bước kế tiếp kế hoạch chính là đem Đổng Vân Đào đẩy lên huyện trưởng cho tới huyện ủy {thư ký:-bí thư} vị trí ♀ dạng làm, không chỉ có một mặt có thể lấy lòng Đổng gia, làm sâu sắc cùng Đổng gia quan hệ, hơn nữa ở một phương diện khác coi như là cho mình bồi dưỡng địa phương dòng chính lực lượng. Bởi vì mặc dù Tăng Thiên Liệt tới Ngô Châu không có nửa năm tựu đứng vững vàng cước bộ, tạo nên một tay uy tín. Nhưng dù sao Tăng Thiên Liệt tới Ngô Châu thành phố nhậm chức thời gian còn thiếu, phía dưới căn cơ hay là rất cạn, trước mắt mọi người cũng đều vẫn còn ma hợp giai đoạn, Tăng Thiên Liệt cũng không có ở trọng yếu nhân sự trên làm cái gì lớn động tác, mọi người tự nhiên tôn kính hắn cái này thị ủy bí thư, nhưng một khi Tăng Thiên Liệt muốn đánh phá thì ra là cục diện, vậy thì khó nói. Cho nên Tăng Thiên Liệt việc cấp bách, trừ muốn ổn định cước bộ, tạo uy tín, còn có chính là bồi dưỡng lực lượng của mình, rồi sau đó người vừa vặn là người trước cơ sở, nếu không có người sau chống đỡ, phía trước cuối cùng cũng chỉ là lâu đài trên không mà thôi. .
 
 	Đổng Vân Đào đúng là hắn thứ nhất nghĩ trọng điểm bồi dưỡng địa phương dòng chính quan viên, lúc này Tăng Thiên Liệt tự nhiên không cần thiết hắn xuất hiện cái gì không may.
 
 	"Sở Triều Huy thật giống như đối với chúng ta huyện giáo dục cục cục trưởng Vương Nhất Nhiên bất mãn, sáng nay đột nhiên hạ lệnh đối với hắn tiến hành điều tra." Đổng Vân Đào thấy Tăng Thiên Liệt hỏi tới, trong lòng vui mừng, vội vàng nói.
 
 	Tăng Thiên Liệt quả nhiên không hổ là quan trường lão nhân, nghe vậy sắc mặt {lập tức:-trên ngựa} khẽ biến, phía sau lưng cũng rời đi dựa vào ghế dựa, đi phía trước ngồi thẳng một chút, trầm giọng nói: "Tình huống bây giờ như thế nào?"
 
 	"Dượng, ngài cũng biết đầu năm nay có mấy người quan viên chống lại tra?" Đổng Vân Đào nghe vậy khóe miệng hiện lên một tia vẻ trào phúng nói.
 
 	"Vân Đào, nói có thể như vậy nói nhảm đấy sao?" Tăng Thiên Liệt nghe vậy sắc mặt chợt kéo xuống. Trách cứ.
 
 	Đổng Vân Đào nghe vậy trong lòng không khỏi cả kinh, này mới ý thức tới, hiện giờ hắn nhưng không phải là cái gì kinh thành Công Tử Ca, mà là Văn Xương huyện thường vụ phó huyện trưởng, mà ngồi ở trước mặt hắn là Ngô Châu thành phố đảng uỷ {thư ký:-bí thư}, có mấy lời cũng không hảo giống như trước kia như vậy miệng không che đậy.
 
 	"Vâng, phải dượng ta đã biết." Đổng Vân Đào cuống quít nói, phía sau lưng cũng đã rỉ ra điểm một cái mồ hôi lạnh. Hiện tại hắn trên mặt đất phương trên phát triển hết thảy cũng muốn dựa vào vị này bề ngoài dượng, nếu là hắn đối với hắn bất mãn. Đem ý kiến phản hồi về kinh thành, đoán chừng qua không được bao lâu hắn thì phải đi trở về phủ, một khi nửa đường đi trở về phủ trên căn bản cũng là ý nghĩa hắn đời này con đường làm quan không sai biệt lắm tựu đến đây chấm dứt rồi.
 
 	"Ân." Tăng Thiên Liệt thấy Đổng Vân Đào phản ứng coi như mau sắc hơi trì hoãn, gật đầu nói: "Bây giờ ngươi thành thật, ngươi có hay không liên lụy vào Vương Nhất Nhiên án kiện bên trong đi?"
 
 	"Này thật không có, bất quá dượng ngài cũng biết ta là phân quản giáo dục này một vũng, hơn nữa Vương Nhất Nhiên cũng là người thứ nhất dựa vào hướng người của ta, nếu như chuyện này nếu là náo lớn, ta nhưng khó thoát thẩn thờ chi chức á, kia sang năm. . ." Đổng Vân Đào nói.
 
 	Nghe nói Đổng Vân Đào cũng không có liên lụy vào Vương Nhất Nhiên án kiện bên trong đi, Tăng Thiên Liệt ám ám thở phào nhẹ nhõm □ một đột nhiên cuối cùng chỉ là tiểu tốt, vì Đổng Vân Đào sang năm thuận lợi thượng vị. Có thể bảo vệ thì bảo vệ, không thể bảo vệ cũng không phải là nhiều chuyện lớn. Nhưng nếu là Đổng Vân Đào cũng liên lụy đi vào, Tăng Thiên Liệt là không bảo vệ cũng phải bảo vệ. Hắn cũng không thể trơ mắt nhìn nhà mình cháu họ tử, Đổng gia Nhị thiếu gia ở địa bàn của mình xảy ra vấn đề chứ? Thật nếu như vậy, mặt mũi của hắn khẳng định không nhịn được. Đổng gia bên kia cũng không dễ dàng {khai báo:bàn giao}.
 
 	"Ngươi cho rằng ở vào Sở Triều Huy như vậy vị trí thật sẽ đối với Vương Nhất Nhiên bất mãn sao? Hắn đây là dựa thế chèn ép ngươi, cũng dựa thế đem Thái Lập Minh nâng." Tăng Thiên Liệt lạnh lùng nói.
 
 	"Không thể nào, ta nhưng cho tới bây giờ không đắc tội quá Sở Triều Huy!" Đổng Vân Đào kinh thanh thất sắc nói.
 
 	"Hừ, biết Thái Lập Minh trước kia là người nào thủ hạ sao? Là ai một tay đề bạt đi lên đấy sao?" Tăng Thiên Liệt hỏi.
 
 	"Chẳng lẽ là Sở Triều Huy? Không trách được, ta nói đấy, Sở Triều Huy làm sao sẽ đột nhiên hạ lệnh đối với Vương Nhất Nhiên tiến hành điều tra. Thái Lập Minh như thế nào lại như vậy để ý, thậm chí cũng không cho ta biết một tiếng, té ra này là hướng về phía ta tới!" Đổng Vân Đào tỉnh ngộ, vừa nói xong sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hai đấm cũng nắm thật chặt.
 
 	"Bây giờ biết địa phương trên phức tạp đi? Ngươi cho rằng huyện trưởng vị trí là tốt như vậy ngồi sao? Người ngó chừng nhiều lắm!" Tăng Thiên Liệt mượn cơ hội dạy dỗ.
 
 	Nếu như Sở Triều Huy chỉ một là nhằm vào Vương Nhất Nhiên vẫn còn hảo, cùng lắm thì sang năm thượng vị cơ hội ít đi một chút, nhưng hiện tại kinh Tăng Thiên Liệt như vậy nhất phân tích, Sở Triều Huy cái này chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} không ngờ lại là nhằm vào hắn mà đến, Đổng Vân Đào trong lòng thật có thể nóng nảy, vội vàng hỏi: "Ta đây nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Thấy Đổng Vân Đào hỏi làm sao bây giờ, Tăng Thiên Liệt chân mày cũng không khỏi nhíu lại.
 
 	Chuyện này nói xong làm cũng tốt làm, không phải một huyện giáo dục cục cục trưởng nha, hắn là thị ủy bí thư một câu nói đè xuống, Sở Triều Huy tổng yếu bán hắn mặt mũi, nói không dễ làm cũng không dễ dàng làm, dù sao Sở Triều Huy cũng là giải quyết việc chung, không có gì để người mượn cớ địa phương, hắn thị ủy bí thư ra mặt can thiệp ở tình lý trên lại có chút ít nói không được.
 
 	Dĩ nhiên vấn đề mấu chốt nhất hay là Tăng Thiên Liệt mới đến, ở cánh chim còn chưa đầy đặn lúc trước, còn không thích hợp đem thị ủy bí thư cái giá bày đặt đắc quá cao, cũng không thích hợp can thiệp quá nhiều chuyện, nếu không tựu lộ ra vẻ hắn cái này thị ủy bí thư quá bá đạo.
 
 	Một người muốn bá đạo, đó cũng là nếu bá đạo vốn riêng cùng thực lực!
 
 	Nhưng Đổng Vân Đào chuyện tình hắn lại không thể đưa chi bất kể, huống chi cũng đúng như Đổng Vân Đào nói, Vương Nhất Nhiên chuyện tình thật muốn náo lớn, đối với Đổng Vân Đào danh vọng ảnh hưởng khẳng định rất lớn, kia sang năm huyện trưởng vị có thể bị treo rồi, đây là Tăng Thiên Liệt không muốn thấy, dĩ nhiên cũng là Đổng gia sở không muốn thấy.
 
 	"Dượng, ngài không phải là thị ủy bí thư sao? Ta nhớ ngài lời của Sở Triều Huy dù sao cũng phải nghe đi? Nếu không ngài giúp ta nói hai câu?" Đổng Vân Đào thấy Tăng Thiên Liệt hồi lâu không nói tiếng nào, không nhịn được nói.
 
 	Tăng Thiên Liệt nghe vậy ánh mắt có chút không vui quét Đổng Vân Đào một cái, bất quá nhất cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Cũng chỉ có như vậy."
 
 	Hoàn Tăng Thiên Liệt thông báo {bí thư:-thư kí} thỉnh Sở Triều Huy tới hắn phòng làm việc một chuyến.
 
 	Đổng Vân Đào thấy Tăng Thiên Liệt để cho {bí thư:-thư kí} thỉnh Sở Triều Huy tới đây, trong mắt vẻ đắc ý chợt lóe rồi biến mất, nghĩ thầm, ngươi Thái Lập Minh cho là ôm Sở Triều Huy nầy bắp đùi liền cho rằng có thể leo đến lão tử trên đầu đi không? Nằm mơ đi, lão tử phía sau còn có đứng thị ủy bí thư đấy!
 
 	"Dượng, ta có cần hay không tránh một chút?" Đổng Vân Đào trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng nhưng khiêm tốn xin chỉ thị.
 
 	"Không cần, đợi lát nữa có mấy lời vẫn còn cần ngươi tới cùng Sở Triều Huy hồi báo, tư thái tận lực để thấp một chút." Tăng Thiên Liệt khoát tay một cái nói.
 
 	"Ta đây cùng ngài quan hệ? Có phải hay không là cũng muốn. . ." Đổng Vân Đào nghe vậy lông mày hơi hơi chọn, trên mặt toát ra vẻ vui mừng.
 
 	Tăng Thiên Liệt mặc dù cùng Đổng gia có thân thích quan hệ, nhưng dù sao cũng là bà con quan hệ, vừa một trên mặt đất phương, một ở kinh thành, cách đắc thật xa, cho nên song phương quan hệ vẫn không có di động nổi trên mặt nước. Trừ số rất ít cùng Đổng gia, Tăng gia đi được rất gần người biết hai người tầng này quan hệ, những người khác nhưng đều là không biết. Đổng Vân Đào vừa tới Văn Xương huyện, mặc dù ỷ vào kinh thành trong nhà lực ảnh hưởng, Văn Xương huyện quan viên đối với hắn có mấy phần kiêng kỵ, nhưng Đổng gia bản thân ở kinh thành lực ảnh hưởng thì có hạn, ra khỏi kinh thành, trời cao hoàng đế xa, lực ảnh hưởng thì càng có hạn rồi, cho nên Đổng Vân Đào cái này ngoại lai hộ ở Văn Xương huyện cũng cũng không phải là hòa đồng rất dễ chịu, vẫn có rất nhiều người đối với hắn cái này thường vụ phó huyện trưởng là dương phụng âm vi ♀ cũng là Đổng Vân Đào đặc biệt coi trọng Vương Nhất Nhiên, cũng không muốn hắn rơi đài nguyên nhân chỗ ở, Vương Nhất Nhiên nếu là một đổ, người khác nhất định sẽ cho là hắn cái này kinh thành tới đổng huyện trưởng cũng chẳng qua như thế mà thôi, đối với hắn thật vất vả cây đứng lên một chút uy tín cùng căn cơ tuyệt đối là đả kích rất lớn.
 
 	Cũng chính bởi vì như vậy, Đổng Vân Đào rất sớm đã nghĩ vạch trần Tăng Thiên Liệt cùng tự mình tầng kia quan hệ. Tăng Thiên Liệt ban đầu là tỉnh phát đổi ủy phó chủ nhiệm, bây giờ lại càng Ngô Châu thành phố thị ủy bí thư, hắn ở Văn Xương huyện lực ảnh hưởng tự nhiên không phải là xa ở kinh thành Đổng gia có thể sánh bằng. Chẳng qua là Tăng Thiên Liệt nhưng thật sớm tựu đã cảnh cáo hắn, không {cho phép:-chuẩn} tùy tiện vạch trần tầng kia quan hệ, tránh cho để người mượn cớ, làm cho người ta nói hắn dùng người không khách quan. Vì chuyện này Đổng Vân Đào nhưng là buồn bực hồi lâu thời gian, rõ ràng có một thanh Thượng phương bảo kiếm nắm trong tay, sững sờ là không thể ra khỏi vỏ a!
 
 	Bây giờ nghe Tăng Thiên Liệt ý tứ, cuối cùng là hắn cái thanh này Thượng phương bảo kiếm ra khỏi vỏ bộc lộ thời điểm rồi, Đổng Vân Đào thì như thế nào không thích?
 
 	"Không đề cập tới quan hệ của ta và ngươi, ngươi cảm thấy lấy thân phận của ta ở Sở Triều Huy không có phạm sai lầm dưới tình huống, ta thích hợp nhắc Vương Nhất Nhiên chuyện tình sao?" Tăng Thiên Liệt thấy Đổng Vân Đào mặt lộ vẻ vui mừng, không khỏi tức giận trừng mắt liếc hắn một cái nói.
 
 	Tăng Thiên Liệt ở Ngô Châu thành phố căn cơ còn không ổn, hay là rất yêu quý danh tiếng của mình, cho nên vẫn không {cho phép:-chuẩn} Đổng Vân Đào nhắc tới quan hệ của hai người, tránh cho làm cho người ta cho là hắn dùng người không khách quan. Chẳng qua là hiện giờ xem ra nhưng lại là không thể tránh khỏi rồi, nếu không thị chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} giải quyết việc chung xử lý một vị huyện giáo dục cục cục trưởng, hắn cái này thị ủy bí thư thật là không thích hợp ra mặt can thiệp.
 
 	Dĩ nhiên Tăng Thiên Liệt vạch trần cùng Đổng Vân Đào quan hệ, còn có mặt khác càng sâu một tầng lần ý tứ ở bên trong, đó chính là để cho Sở Triều Huy hiểu rõ, Văn Xương huyện huyện trưởng vị trí ta Tăng Thiên Liệt là đã điều động nội bộ được rồi, ngươi cũng đừng có cho thêm ta nhúng tay rồi, nếu không chính là theo ta Tăng Thiên Liệt gây sự với.
 
 	"Vâng, là, hay là dượng nghĩ đến chu đáo." Đổng Vân Đào cấp vội vàng cười vỗ một cái vuốt đuôi ngựa, cả người quả thực là tâm hoa nộ phóng.
 
 	Thượng phương bảo kiếm một khi ra khỏi vỏ, đừng nói Thái Lập Minh rồi, cho dù Sở Triều Huy cũng không ngăn được a! Vương Nhất Nhiên về điểm này chuyện vừa coi là cái gì, sợ rằng ngay cả hắn huyện trưởng vị trí cũng coi như là sớm chứng thực được rồi!
 
 	Sở Triều Huy ở trên đường còn đang suy nghĩ từng {thư ký:-bí thư} gọi tự mình đi tới có chuyện gì, bất quá khi hắn đẩy cửa ra thấy Văn Xương huyện thường vụ phó huyện trưởng Đổng Vân Đào đã ở, trong lòng tựu thoáng cái hiểu được khẳng định là vì Vương Nhất Nhiên chuyện tình. Chẳng qua là hắn lại nhất thời không có biện pháp suy nghĩ cẩn thận, này Đổng Vân Đào tại sao có thể có khả năng trực tiếp tìm tới từng {thư ký:-bí thư} hơn nữa để cho hắn tự mình ra mặt can thiệp đâu?
 
 	"Thiên Liệt {thư ký:-bí thư} nghe nói ngươi tìm ta." Sở Triều Huy ánh mắt từ Đổng Vân Đào trên mặt vượt qua, sau đó mặt mỉm cười hướng Tăng Thiên Liệt nói.
 
 	"Hướng huy ngươi tới rồi, ngồi, ngồi." Tăng Thiên Liệt thấy Sở Triều Huy đẩy cửa đi vào, nhưng là không còn giống như lúc trước tiếp kiến Đổng Vân Đào lớn bằng liệt liệt tựa vào da thật dựa vào trên ghế, mà là cười ha ha đứng dậy tiến lên cùng Sở Triều Huy nắm tay, sau đó chỉ chỉ ghế sa lon nói. Mà lúc này Đổng Vân Đào đã sớm trên mặt nụ cười đứng dậy chào đón, kêu lên: "Sở {thư ký:-bí thư} chào ngài."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: