"Không được, giữa trưa ta đã cùng ta tỷ hẹn rồi, đi nhà nàng ăn cơm, lần sau đi." Trương Vệ Đông nói.
 
 Trương Vệ Đông trong miệng ta đây tỷ tự nhiên là vệ sinh cục Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng, bất quá Viên Chí Hồng bọn người nhưng lại không biết, nghe vậy cũng không khỏi có chút thất vọng, sáng nay chỉ vội vàng xem bệnh, còn chưa kịp cùng Trương Vệ Đông tiến hành cảm tình trao đổi, vốn là muốn thừa dịp giữa trưa cơ hội hảo hảo cùng Trương Vệ Đông liên lạc một chút cảm tình, bất quá Trương Vệ Đông đã nói đã có hẹn, bọn hắn cũng không nên nói cái gì nữa, đành phải nói: "Vậy thì lần sau đi."
 
 Trương Vệ Đông gật gật đầu, sau đó đứng dậy đem áo khoác trắng cởi ra chuẩn bị bỏ vào trong bọc.
 
 "Trương lão sư, áo khoác trắng mang đến mang đi phiền toái, nếu không ta giúp ngươi cầm đặt ở văn phòng a." Thấy thế Bạch Khiết khẽ cười nói.
 
 Trương Vệ Đông ngẫm lại cũng thế, liền đem áo khoác trắng đưa cho nàng , nói: "Cái kia đã làm phiền ngươi, Bạch bác sĩ."
 
 "Trương lão sư ngươi khách khí như vậy, ta cần phải tức giận." Thò tay lấy ra áo khoác trắng, có chút chu hồng nhuận phơn phớt bờ môi, liếc mắt gắt giọng.
 
 Vốn là rất xinh đẹp, trứng ngỗng khuôn mặt tại hạ ba vị trí hơi tiêm, lộ ra rất là xinh đẹp, thực tế vậy đối với hoa đào mắt, hờn dỗi lúc ba quang lưu động, nhưng lại mị thái mười phần.
 
 Trương Vệ Đông bị như vậy mắt liếc, một lòng nhịn không được thẳng thắn rạo rực, nghĩ thầm, vị này bác sĩ lớn lên thật đúng là xinh đẹp động lòng người, ở bên trong mặc dù nghĩ như vậy, nhưng trên mặt Trương Vệ Đông lại không lộ ra nửa điểm Trư Ca hình tượng, mà là gật đầu cười nói: "Được rồi Bạch bác sĩ, ta đây lần sau tựu không khách khí."
 
 "Ha ha Trương lão sư, chúng ta bây giờ đều là học sinh của ngươi, ngươi vốn tựu không nên theo chúng ta khách khí đấy." Viên Chí Hồng cười xen vào nói.
 
 "Đúng đấy, lần sau Trương lão sư nếu lại khách khí như vậy, chúng ta cũng không dám lại cùng bên cạnh ngươi học tập." Bạch Khiết mị nhãn nghiêng qua Trương Vệ Đông liếc, dịu dàng nói.
 
 Trương Vệ Đông da mặt vốn là mỏng, nghe vậy đành phải vội vàng nhấc tay đầu hàng nói: "Đi, đi, ta nhớ kỹ rồi."
 
 Viên Chí Hồng bọn người gặp Trương Vệ Đông có được cao như vậy y thuật, lại cứ tính tình nhưng là như thế thuần hậu khiêm tốn, không có nửa điểm kiêu ngạo , trong nội tâm không khỏi càng phát ra khâm phục kính trọng Trương Vệ Đông, nghe vậy đều gật đầu nói, vốn nên như thế.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cũng chỉ cười cười, sau đó hướng bọn họ gật đầu nói: "Cái kia ta đi trước, hôm nào lại trò chuyện."
 
 "Chúng ta đưa tiễn ngài." Viên Chí Hồng bọn người gặp Trương Vệ Đông quay người phải đi, vội vàng nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp tất cả mọi người chuẩn bị tiễn đưa hắn, không khỏi lại càng hoảng sợ, khoát tay nói: "Ta không cùng các ngươi khách khí, các ngươi cũng không muốn khách khí với ta rồi, nói sau ta chuyến đi này cũng không phải không trở lại, về sau mọi người gặp nhau thời gian còn khá nhiều , tùy ý chút sẽ tốt hơn."
 
 Một cái buổi sáng ở chung xuống, tất cả mọi người đã ẩn ẩn biết rõ điểm Trương Vệ Đông tính cách, nghe vậy đành phải thôi.
 
 Trương Vệ Đông ly khai phòng khám bệnh cao ốc, lưng khoác balo một đường hướng bệnh viện cửa lớn đi đến. Còn chưa tới cửa lớn , khóe mắt liếc qua liền chứng kiến sau lưng, Tỉnh ủy Số 3 xe đang từ đỗ xe chỗ chậm rãi hướng hắn ra.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi lắc đầu, bất quá nhưng cũng biết chính mình là tới cho Đoạn Uy bí thư xem bệnh , không cho hắn phái người tới đón xuống, trong lòng của hắn nhất định là băn khoăn, cho nên khi xe ngừng ở bên cạnh hắn, Trình Dương đi nhanh xuống xe giúp hắn kéo ra phía sau xe che trên thành xe lúc, Trương Vệ Đông không nói gì, chỉ là trên mặt dáng tươi cười địa hướng Trình Dương nhẹ gật đầu, sau đó xoay người ngồi xuống.
 
 Xe một đường chạy, đi qua mỗi cái giao lộ, như cũ là cảnh sát giao thông đứng nghiêm chào.
 
 Đoạn bí thư hôm nay khí sắc so về mười ngày trước lại tốt lên rất nhiều, giữa trán đầy đặn, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, Kim Đao đại mã ngồi xuống, một cổ quân nhân cao chót vót ngông nghênh hướng bên ngoài mà ra, không giận tự uy, đâu còn như một  người đã từng bệnh tình nguy kịch đến muốn nhận tiến hành trái tim cấy ghép giải phẫu người bệnh.
 
 Bất quá chứng kiến Trương Vệ Đông tiến đến, Đoạn bí thư vẻ này uy nghiêm lập tức tựu thu liễm .
 
 Thân thể càng tốt, Đoạn Uy bí thư lại càng phát giác được Trương Vệ Đông người này thâm bất khả trắc, thậm chí có thời điểm dùng hắn giờ này ngày này địa vị, nhớ tới Trương Vệ Đông cái kia xuất thần nhập hóa y thuật đều kìm lòng không được bên ngoài khởi một tia nhỏ bé cảm giác.
 
 Thôi Tĩnh Hoa đối với vị này đệ đệ như trước thân mật có gia, Trương Vệ Đông vừa vào cửa tựu lôi kéo tay của hắn hỏi han , thẳng đến bảo mẫu đem thức ăn đều bưng lên, nói có thể ăn cơm lúc , Thôi Tĩnh Hoa mới dừng lại hỏi han.
 
 Sau khi ăn cơm xong, Trương Vệ Đông lần nữa giúp Đoạn bí thư châm cứu. Châm cứu hết về sau, Trương Vệ Đông lại cùng Đoạn bí thư cùng Thôi Tĩnh Hoa hai người nói chuyện phiếm một hồi, cân nhắc đến Đoạn bí thư chính vụ bận rộn, cũng cân nhắc đến xế chiều chính mình còn muốn đi tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe đi một chuyến, dù sao mỗi tháng Cục Bảo Vệ Sức Khỏe lại cho hắn phát tiền lương, nếu ngay cả Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng cũng không nhận ra, cũng thật sự không thể nào nói nổi. Cho nên không đến một giờ rưỡi, Trương Vệ Đông liền đứng dậy đã đi ra Tỉnh ủy Số 3 lâu.
 
 Vốn Đoạn bí thư muốn cho xe tiễn đưa thoáng một phát, bất quá Trương Vệ Đông buổi chiều là chuẩn bị đi tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe báo danh, như ngồi Tỉnh ủy Số 3 xe đi chỗ đó vẫn còn được sao, chỉ sợ toàn bộ Cục Bảo Vệ Sức Khỏe đều muốn kinh động, về sau Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng sợ rằng cũng phải đem hắn đem làm lãnh đạo đối đãi lấy. Đương nhiên đây không phải Trương Vệ Đông mong muốn chứng kiến , cho nên hắn không hề không có đề xế chiều đi Cục Bảo Vệ Sức Khỏe sự tình, lại kiên quyết cự tuyệt Đoạn bí thư hảo ý.
 
 Đoạn bí thư cũng là hào sảng người, thật cũng không miễn cưỡng, chỉ là hai tay cùng Trương Vệ Đông trùng trùng điệp điệp nắm chặt lại, sau đó đem hắn đưa đến ngoài cửu. Cục Bảo Vệ Sức Khỏe buổi chiều là hai giờ đồng hồ làm, Trương Vệ Đông ra Tỉnh ủy đại viện, nhìn xuống thời gian mới 1h 20' tả hữu, ngẫm lại dù sao cũng không có việc gì, lên tiếng hỏi Cục Bảo Vệ Sức Khỏe vị trí về sau, lưng khoác balo một đường chậm rãi đi đến.
 
 Trên nửa đường, Trương Vệ Đông nhận được hoàn công học viện đội bóng rổ đội trưởng Tào Vĩnh Yên phó giáo sư điện thoại, điện thoại nội dung là về "Ngô giang " trận bóng rổ đấy.
 
 "Ngô giang " trận bóng rổ đem tại buổi tối hôm nay sáu giờ đồng hồ chính thức bắt đầu thi đấu. Toàn bộ Ngô châu đại học có hai mươi ba học viện, hơn nữa trường học hành chính cơ quan đội, vừa vặn phân thành tám tổ, mỗi tổ ba đội, lấy đầu tên tiến vào Top 8, hoàn công học viện đã từng cầm qua tốt nhất thứ tự là tên thứ tám. Bởi vì này lần có Trương Vệ Đông tham gia, hoàn công học viện phát ra từ trước tới nay nhất ngưu bức khẩu hiệu: quán quân!
 
 Chỉ là không nghĩ tới ông trời tựa hồ nghe đã đến miệng của bọn hắn số, vậy mà tại phân tổ rút thăm thời điểm, rút thăm được năm trước quán quân cơ điện học viện cùng khoá trước "Ngô giang " bán kết khách quen chính trị và pháp luật học viện, có thể nói là xứng đáng cái tên tử vong chi tổ, nếu đổi thành những năm qua, hoàn công học viện cũng có thể trực tiếp vứt bỏ giới đầu hàng. Bất quá năm nay bởi vì hoàn công học viện có vị bóng rổ kỳ tài Trương Vệ Đông ngang trời xuất thế, hoàn công học viện cái này mới có mấy phần tin tưởng, nhưng dù là như thế, còn là một cái da đầu run lên, thầm than  vận mệnh đỏ như vậy. Vốn tưởng rằng năm nay hoàn công học viện đã không phải ngày xưa a Mông (*bé bắp chuối), tuy nói hô quán quân có chút đã qua, nhưng nói như thế nào bán kết có lẽ hay vẫn là vật trong bàn tay , không nghĩ tới ông trời theo chân bọn họ mở cái sâu sắc vui đùa, lại để cho bọn hắn còn không có tiến bán kết trước hết tiến vào trận chung kết giai đoạn. Cho nên theo rút thăm được về sau, Tào Vĩnh Yên cái này đội trưởng tựu đứng ngồi không yên, mất đi ngày xưa nắm chắc thắng lợi trong tay tỉnh táo. Ngày hôm qua hắn tựu sớm cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại, bàn giao nhắn nhủ hắn buổi tối hôm nay sáu giờ đồng hồ muốn chính thức bắt đầu thi đấu, đối thủ tựu là năm trước quán quân cơ điện học viện, lại để cho Trương Vệ Đông ngàn vạn phải nhớ kỹ, chớ tới trễ. Hôm nay nhưng lại lo lắng, lại gọi điện thoại cùng Trương Vệ Đông xác nhận, hết cách rồi, hiện tại Trương Vệ Đông tựu là hoàn công học viện vương bài, nếu là hắn biến mất , hoàn công học viện chỉ có thể hô lên "Hữu nghị đệ nhất trận đấu thứ hai khẩu hiệu..." Rồi.
 
 "Vệ Đông ah, buổi tối đã có thể toàn bộ nhờ vào ngươi, ngươi có thể ngàn chính là muốn kịp thời quay trở lại ah!" Tào Vĩnh Yên nghe nói Trương Vệ Đông hôm nay không tại Ngô châu, một lòng tựu lập tức không có ngọn nguồn.
 
 Tỉnh đến Ngô châu ngồi xe lửa cũng tựu hai giờ, Trương Vệ Đông sớm đã mua xong rồi buổi chiều ba giờ đường về xe lửa. Theo Ngô châu nhà ga đến Ngô châu đại học, cho dù tình hình giao thông lại tắc một giờ là tuyệt đối đã đủ rồi, cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy cười trấn an nói: "Tào giáo sư ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định sẽ đúng giờ chạy trở về , lầm không được sự tình."
 
 "Ngươi nha ngươi, ngày hôm qua không thèm nghe ngươi nói nữa sao? Hôm nay có trận bóng rổ, làm sao lại có việc chạy đi tỉnh thành đâu này? Bất quá chính sự quan trọng hơn, dù sao ngươi nhất định phải kịp thời cho ta đuổi trở lại!" Tào Vĩnh Yên phát câu bực tức về sau, cúp điện thoại.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem điện thoại, cười lắc đầu, sau đó đem điện thoại cất vào túi , kỳ thật chỉ cần không muộn tới quá không hợp thói thường, dùng thân thủ của hắn chẳng lẽ còn có thể thua trận đấu hay sao?
 
 Một đường đi một chút ngừng ngừng ngắm cảnh , đem làm Trương Vệ đợi đến lúc tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe lúc vừa lúc là hai giờ đồng hồ.
 
 Thiên Nam tỉnh vệ sinh cục ở vào Ngọc Bình khu, là một tòa hai mươi tầng cao hiện đại hoá cao ốc, uy nghiêm nghiêm túc và trang trọng, rất có khí thế. Môn khẩu thỉnh thoảng có xe ra ra vào vào, không phải các loại giá cao xe tựu là chính phủ công vụ chuyên dụng xe — Audi, như Trương Vệ Đông người như vậy lấy khoác balo , đi bộ tới vệ sinh sảnh lại cơ hồ nhìn không tới một cái.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông nhấc chân bước vào vệ sinh cục đại môn lúc, đại viện môn khẩu trong phòng trực ban người gọi hắn lại.
 
 "Này, ngươi là cái đó đơn vị hay sao? Đến vệ sinh cục làm gì?" Cổng bảo vệ lớn lên cao lớn thô kệch, cuống họng cũng đại, nói chuyện lúc thần thái cũng rất kiêu căng. Hiển nhiên gặp Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ, ăn mặc bình thường, lại là đi bộ tới, không có đem hắn để vào mắt.
 
 Trương Vệ Đông có chút nhíu mày, nhưng vẫn là đem công tác của mình chứng nhận đưa cho cổng bảo vệ, nói: "Ta đến tìm Cục Bảo Vệ Sức Khỏe Trần cục  trưởng."
 
 Cục Bảo Vệ Sức Khỏe lệ thuộc vệ sinh cục, là thường trực cơ cấu, nhưng tự chủ tính rất lớn, cục trưởng thường thường là thấp chức cao xứng, như Thiên Nam tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng Trần Tân Quang chính là như vậy, thân là chính chỗ cấp đơn vị cục trưởng, cấp bậc nhưng lại phó cục cấp.
 
 Phó cục cấp cán bộ phóng tới địa phương bên trên là phó thị trưởng cấp quan lớn, tự nhiên không phải là người nào nói muốn gặp có thể gặp , cho nên cổng bảo vệ gặp Trương Vệ Đông mở mồm tựu nói đến tìm Cục Bảo Vệ Sức Khỏe Trần cục  trưởng, không khỏi liếc mắt hắn liếc, mặt lộ vẻ vẻ châm chọc nói: "Người trẻ tuổi nhìn không ra ah, tuổi còn nhỏ khẩu khí ngược lại không nhỏ, Trần cục  trưởng cũng là tùy tiện ai cũng có thể gặp đấy sao?"
 
 Ngụ ý lại hiểu không qua, Trương Vệ Đông không có tư cách gặp chỗ cục trưởng.
 
 "Ta có thể hay không gặp Trần cục  trưởng cái kia là chuyện của ta, ngươi xem xong rồi hay không? Xem xong đem công tác chứng minh trả lại cho ta." Trương Vệ Đông gặp một cái cổng bảo vệ kiêu ngạo như vậy , giống như vệ sinh sảnh là nhà hắn mở giống nhau , trong nội tâm không khỏi có chút không vui . Nghĩ thầm, cũng không biết mặt khác ngành chính phủ cổng bảo vệ có phải hay không cũng đều như vậy?
 
 Cổng bảo vệ gặp Trương Vệ Đông tuổi còn nhỏ tiểu tính tình ngược lại không nhỏ tại vệ sinh cửa  vậy mà cũng dám như vậy chảnh, vừa định nổi giận, khóe mắt liếc qua lại quét đến chuyên gia hai chữ, không khỏi mạnh mà hấp một hơi lạnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: