"Cái kia thực cảm ơn Trương sư đệ rồi." Bạch Viễn Bác trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Trương Vệ Đông bả vai, cảm kích nói. Về phần Trương Vệ Đông nói "Đảm bảo ngươi không có việc gì, " hắn là không tin , nếu có thể giảm bớt bệnh một ít, tại Bạch Viễn Bác xem ra cũng đã rất tốt.
  
  "Tất cả mọi người là người trong võ lâm, Bạch sư huynh lời này tựu khách khí." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  Bạch Viễn Bác nghe vậy lần nữa trùng trùng điệp điệp vỗ xuống Trương Vệ Đông bả vai.
  
  "Trương sư đệ, nếu như thuận tiện giúp ta cũng  thử một chút xem xem, của ta bệnh cùng Viễn Bác không sai biệt lắm." Lưu Nghiễm Bằng cười nói.
  
  "Không có vấn đề." Trương Vệ Đông nghe vậy nhìn về phía Lưu Nghiễm Bằng, phát hiện thân thể của hắn trạng thái so với Bạch Viễn Bác còn muốn nhẹ một chút, trong nội tâm không khỏi khẽ động, tâm nghĩ sợ rằng trong chốn võ lâm như bọn hắn loại tình huống người có lẽ không ít.
  
  Việc này sau khi nói qua, mọi người còn chưa tính, không có tiếp tục nói nữa, mà là Đông Nam Tây Bắc trò chuyện . Trương Vệ Đông phát hiện bọn hắn ngoại trừ ngẫu nhiên trò chuyện một ít trong chốn võ lâm sự tình, trò chuyện được tối đa nhưng lại sinh ý bên trên cùng quốc gia chính sách thay đổi phương diện sự tình. Sinh ý làm được bọn hắn loại trình độ này, quốc gia chính sách bên trên thay đổi đối với việc buôn bán của bọn hắn ảnh hưởng là rất lớn.
  
  Đối với sinh ý bên trên còn có quốc gia chính sách thay đổi phương diện, Trương Vệ Đông cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, ngược lại là trong chốn võ lâm một ít kỳ văn dị sự nghe có chút ý tứ, bất quá bọn hắn lại tiên thiếu trò chuyện lên. Bạch Khiết hiển nhiên cùng Trương Vệ Đông đồng dạng, đối với sinh ý bên trên sự tình không lớn cảm thấy hứng thú, không có không lâu sau tựu chuyển đến Trương Vệ Đông bên người.
  
  Bạch Khiết hôm nay một thân thể nhẹ nhàng cách ăn mặc, trên thân tinh khiết bông vải trường thương cảm, hạ người mặc giặt được trắng bệch quần bò , căng cứng quần bò hoàn mỹ bao vòng quanh dụ người đường cong. Tóc thật dài dùng dây  lụa tùy ý buộc , lộ ra thanh xuân sức sống lại quyến rũ động lòng người.
  
  "Trương lão sư, ngươi thật sự biết võ công sao?" Bạch Khiết dùng không tin ánh mắt chằm chằm vào Trương Vệ Đông thấp giọng hỏi.
  
  "Có lẽ so với ngươi cái kia biết một chút hội mạnh hơn một ít." Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết vậy mà hoài nghi võ công của hắn nhịn không được trêu ghẹo nói.
  
  Bạch Khiết nghe vậy thật đúng là cho rằng Trương Vệ Đông tựu cùng chính mình đồng dạng, chỉ biết một chút , hoành hắn liếc nói: "Nhìn ngươi cũng không giống là người có võ công. Bất quá nói thật tựu ngươi điểm ấy võ công như thế nào cũng cùng cha ta bọn hắn xưng huynh gọi đệ à? Ta có thể nói cho ngươi biết, ngươi đừng nhìn bọn hắn mỗi người người đến trung niên, bụng nhỏ cũng có chút điểm mập ra, kỳ thật quật ngã 3~5 cái Đại Hán căn bản không có vấn đề. Còn ngươi nữa xem Lý a di đừng nhìn nàng là nữ lưu thế hệ, nghe nói thân thủ so với ta cha còn lợi hại hơn."
  
  Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết thực đem mình làm đi tham gia náo nhiệt người, đành phải dở khóc dở cười gật gật đầu nói: "Đúng vậy, đúng vậy, ta cũng tựu thuần túy đi gom góp cái náo nhiệt."
  
  "Hì hì, ta cũng đồng dạng. Đến lúc đó nếu trên đại hội không có gì hay chơi , chúng ta cùng một chỗ chạy ra ngoài leo núi như thế nào đây?" Bạch Khiết hé miệng khẽ cười nói.
  
  Bạch Khiết cười lúc dài nhỏ lông mi ngoặt  xuống dưới, hai má lộ ra nhẹ nhàng lúm đồng tiền. Trương Vệ Đông đột nhiên phát hiện Bạch Khiết là thuộc về cái loại nầy cười đặc biệt vũ mị đặc biệt đẹp mắt nữ nhân.
  
  "Không có vấn đề." Trương Vệ Đông mặt hơi sững sờ , sau đó gật đầu nói.
  
  "Vậy cứ như thế nói định rồi." Bạch Khiết vui vẻ nói.
  
  Trương Vệ Đông gật đầu cười, lúc này đăng ký đã đến giờ rồi.
  
  Vé máy bay là Lưu Nghiễm Bằng an bài người thống nhất mua , ngồi chính là khoang hạng nhất. Rộng rãi không gian cao gầy xinh đẹp tiếp viên hàng không, lại để cho lần thứ nhất ngồi phi cơ Trương Vệ Đông nhịn không được cảm thán người trong túi áo hay vẫn là cần phải có ít tiền đấy.
  
  Trương Vệ Đông một chuyến có mười người, cơ hồ đem toàn bộ khoang hạng nhất cho bao xuống dưới. Vốn Trương Vệ Đông vị trí là cùng Lỗ Khiếu Phong an bài cùng một chỗ , bất quá Lỗ Khiếu Phong gặp Trương Vệ Đông cùng Bạch Khiết là bệnh viện đồng sự, hơn nữa Bạch Khiết người lại rất xinh đẹp khả nhân, vừa rồi trên đường đi hai người một mực khe khẽ nói chuyện riêng , liền chủ động hướng Bạch Khiết ngoắc nói: "Bạch Khiết chúng ta đổi cái vị trí, ngươi ngồi cùng Trương sư huynh bên này a."
  
  Bạch Khiết gặp Lỗ Khiếu Phong một bả niên kỷ vậy mà xưng Trương Vệ Đông vi Trương sư huynh trên mặt không khỏi lộ ra một tia nghi hoặc thần sắc, bất quá hay vẫn là theo lời cùng Lỗ Khiếu Phong thay đổi cái vị trí. Bạch Khiết nhưng lại không biết, lúc này Lỗ Khiếu Phong là hận không thể đổi giọng gọi Trương Vệ Đông sư thúc, chỉ là trước kia như là đã gọi sư huynh, lúc này lại sợ mất hết mặt mũi đổi giọng mà thôi.
  
  Nữ hài tử lòng hiếu kỳ cuối cùng tương đối mạnh, Bạch Khiết ngồi vào chỗ của mình sau nhịn không được đem miệng tiến đến Trương Vệ Đông bên tai thấp giọng hỏi: "Trương lão sư, vừa rồi Lỗ thúc thúc như thế nào bảo ngươi Trương sư huynh à?"
  
  Bởi vì này sự kiện có chút kỳ quái, Bạch Khiết sợ để cho người khác nghe được, cho nên gom góp được Trương Vệ Đông tương đối gần, lúc nói chuyện nhiệt khí nhắm Trương Vệ Đông trong lỗ tai thổi, thổi trúng trong lòng của hắn ngứa , có sợi ngo ngoe muốn động cảm giác.
  
  Bất quá Bạch Khiết thanh âm tuy nhỏ, lại chạy không khỏi an vị ở bọn hắn phía trước Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên hai người lỗ tai. Sở Kiến Hiên là cái tính cách so sánh ngay thẳng hay nói người, trước khi hắn tựu có chút bất mãn Lỗ Khiếu Phong bởi vì Trương Vệ Đông trẻ tuổi mà cùng hắn ngang hàng tương giao cách làm. Bất kể thế nào nói, Sở, Lỗ, Đàm Tam gia sâu xa thâm hậu, đã Trương Vệ Đông là Đàm Chính Minh huynh đệ kết nghĩa, chính mình một bả niên kỷ cũng cùng hắn dùng sư huynh đệ tương xứng, đang tại hai vị trưởng bối mặt, Lỗ Khiếu Phong cần phải khiêm tốn gọi một tiếng  sư thúc , về phần trong nội tâm nghĩ như thế nào đó là mặt khác một sự việc. Cho nên Sở Kiến Hiên nghe vậy nhịn không được quay đầu cười ni: "Bạch nha đầu, cái này không có gì quá kỳ quái , thật muốn nghiêm khắc mà nói, ngươi Lỗ thúc thúc còn phải gọi ngươi Trương lão sư một tiếng sư thúc đây này!"
  
  "Ah!" Bạch Khiết kinh ngạc được nhịn không được bịt miệng lại , một đôi vũ mị con mắt không thể tin được nhìn xem Trương Vệ Đông. Mà Lỗ Khiếu Phong tắc thì mặt mo đỏ bừng ‘ hắn sinh ý trên trận lăn qua lăn lại nửa đời người ’ đương nhiên nghe được đi ra Sở Kiến Hiên đối với lúc trước hắn cách làm bất mãn.
  
  Bất quá Lỗ Khiếu Phong cũng là lợi hại người, xấu hổ quy xấu hổ, ngoài miệng lại nghiêm túc, vội vàng tiếp nhận lời nói đến nói: "Đúng vậy a, Trương sư huynh là Đàm sư thúc huynh đệ kết nghĩa, nói ta là có lẽ tiếng kêu sư thúc đấy. Bất quá Trương sư huynh thật sự tuổi còn rất trẻ, ta là người lại so sánh tốt mặt mũi, lúc này mới không biết lớn nhỏ địa gọi Trương sư huynh."
  
  Bạch Khiết nghe nói Trương Vệ Đông vậy mà cùng râu tóc cũng đã trắng bệch Ngô châu đại học lão hiệu trưởng Đàm Chính Minh là huynh đệ kết nghĩa, giật mình được bật thốt lên nói: "Không thể nào, cái kia theo như võ lâm bối phận đến sắp xếp, ta không phải phải gọi Trương lão sư Trương gia gia rồi!"
  
  Mọi người gặp Bạch Khiết nói được thú vị, không khỏi đều cười , ngược lại là Trương Vệ Đông bị nói được có chút không có ý tứ, vội vàng khoát tay nói: " Không cần tùy tiện bình thường, mỗi người tùy tiện một chút ."
  
  Mọi người gặp Trương Vệ Đông mặt đỏ lên, lại nhịn không được cười . Ngược lại là Bạch Khiết cặp kia vũ mị sáng ngời con mắt như xem quái vật đồng dạng chằm chằm vào Trương Vệ Đông xem. Nàng phát hiện trước mắt cái này so nàng còn muốn trẻ tuổi nam tử tựa hồ khắp nơi lộ ra thần bí, làm cho nàng nhìn không thấu.
  
  Võ lâm đại hội đối ngoại danh nghĩa là "Võ lâm giao lưu trao đổi nghiên cứu và thảo luận hội, " theo mặt chữ bên trên lý giải tựa hồ là thuần túy học thuật hoạt động, tới tham gia có lẽ đại đa số là văn nhân học giả. Trên thực tế đây chẳng qua là đối ngoại một loại thuyết pháp, dù sao ở trong nước đối với đại quy mô tụ hội hay vẫn là khống chế được tương đối nghiêm khắc , thực tế Trung Quốc riêng có "Hiệp dùng võ vi phạm lệnh cấm" nói chuyện, thiên nam địa bắc mấy trăm vị võ lâm nhân sĩ tụ cùng một chỗ, mà những người này đại đa số cũng đều là nổi tiếng một phương bên trên thậm chí trong nước có uy tín danh dự thành công nhân sĩ, nếu không có cái bên trên được cái luận bàn lí do thoái thác, chỉ sợ địa phương chính phủ đều muốn bị kinh động.
  
  Võ lâm đại hội hoạt động địa điểm tại Nhạn Đãng chân núi một nhà cấp bốn sao nghỉ phép Sơn Trang khách sạn. Dựa vào núi bên cạnh hồ nước, không khí tươi mát, hoàn cảnh u nhã. Nghe nói nhà này nghỉ phép Sơn Trang là lần này hoạt động trong đó một vị người tổ chức khai mở , theo ngày hôm qua bắt đầu cũng đã toàn bộ đình chỉ buôn bán, chỉ chiêu đãi tới tham gia võ lâm đại hội võ lâm nhân sĩ cùng gia thuộc người nhà.
  
  Lưu Nghiễm Bằng Bằng Thịnh tập đoàn sinh ý làm được rất lớn, tại Ôn Châu cũng có phân công ty. Trương Vệ Đông bọn người một xuống phi cơ, thì có Bằng Thịnh tập đoàn Ôn Châu phân công ty người phụ trách tự mình tới nghênh đón. Võ lâm nhân sĩ tại tính cách bên trên ngoại trừ hào sảng, trọng tình trọng nghĩa, hiển nhiên còn có một đặc điểm, cái kia chính là so sánh tốt mặt mũi. Tới đón máy bay năm chiếc xe là thuần một màu hắc sắc BMW, dẫn tới không ít mọi người bên cạnh nhìn nhau. Trương Vệ Đông nhìn xem cái kia một dãy hắc sắc BMW , lần thứ nhất cảm thấy đại lão bản phong cách quả nhiên tựu là không giống với.
  
  Bạch Khiết tựa hồ cùng định rồi Trương Vệ Đông, theo xuống phi cơ đến lên xe vẫn luôn là theo sát bên cạnh hắn. Cái này lại để cho Trương Vệ Đông cảm giác có chút không được tự nhiên, giống như hai người trở thành một đôi tựa như.
  
  Trương Vệ Đông bọn người đến nghỉ phép Sơn Trang lúc đã là hai giờ chiều , Sơn Trang đại sảnh ngoại trừ có tửu điếm phục vụ viên, người tổ chức còn cố ý an bài đại hội tổ chức thành viên phối hợp tiếp đãi.
  
  Lưu Nghiễm Bằng vị này Thiên Nam tỉnh đại lão bản, Thiên Nam tỉnh võ lâm giới đại biểu người, hiển nhiên trong võ lâm thanh danh hiển hách. Hắn vừa đến, vị kia phối hợp tiếp đãi đại hội người tổ chức cũng là địa phương một nhà xí nghiệp tổng giám đốc Trịnh Trường Minh, lập tức liền hai mắt sáng ngời, sải bước chạy ra đón chào, người chưa tới hai tay cũng đã đưa ra ngoài.
  
  "Lưu Tổng hoan nghênh, hoan nghênh!"
  
  "Trịnh sư đệ, hôm nay loại trường hợp này tựu không nên gọi ta là Lưu Tổng đi à nha." Lưu Nghiễm Bằng ôm quyền cười nói.
  
  Trịnh Trường Minh trên mặt hiện lên một tia xấu hổ thần sắc, lập tức tựu khôi phục bình thường, cũng cười ôm quyền nói: "Lưu sư huynh nói rất đúng, nói rất đúng."
  
  Nói xong Trịnh Trường Minh hoặc như là phát hiện đại lục mới đồng dạng lớn tiếng nói: "Sở tiền bối, ngài lão cũng tới á..., khó được, khó được ah."
  
  "Đều nhanh xuống mồ người rồi, nếu ngươi không đi động đi đi lại lại sẽ không cơ hội rùi." Sở Kiến Hiên cười nói.
  
  "Làm sao ah, Sở tiền bối ngài là nội gia cao thủ, là càng già càng lợi hại, ta xem nói như thế nào cũng có thể sống đến 100 tuổi." Trịnh Trường Minh lấy lòng nói.
  
  Nói xong lại đưa ánh mắt chuyển hướng Đàm Chính Minh, hiển nhiên Đàm Chính Minh trong võ lâm thanh danh không bằng Sở Kiến Hiên danh tiếng , Trịnh Trường Minh nhìn xem Đàm Chính Minh ngữ khí rất không nhất định mà nói: "Vị tiền bối này phải "." .
  
  "Đàm Chính Minh, Đàm tú tài, lão đầu ta huynh đệ." Sở Kiến Hiên cười nói.
  
  Trịnh Trường Minh nghe vậy lập tức vỗ trán một cái, sau đó ôm quyền liên tục bồi tội nói: "Nguyên lai là Đàm lão hiệu trưởng, Đàm tiền bối, thất lễ thất lễ.
  
  "Ở đâu, ở đâu, lần này vất vả các ngươi." Đàm Chính Minh mỉm cười khách khí nói.
  
  "Có lẽ , nên phải đấy." Trịnh Trường Minh khiêm tốn một câu, sau đó lại đưa mắt nhìn sang Lỗ Khiếu Phong bọn người.
  
  Lỗ Khiếu Phong bọn người, Trịnh Trường Minh rõ ràng nhưng đều biết, cười ha hả ôm quyền bắt chuyện qua. Chỉ là Trương Vệ Đông cùng Bạch Khiết, hắn không biết, tưởng rằng tham dự hội nghị người mang đến đồ đệ hoặc là con cái, đang muốn hơi chút nói vài lời lời khách sáo lúc, Lưu Nghiễm Bằng làm như lần này Thiên Nam tỉnh người phụ trách, đã kéo qua Trương Vệ Đông tay, chủ động giới thiệu nói: "Vị này chính là Trương Vệ Đông, Trương sư đệ, cũng là Đàm sư thúc huynh đệ kết nghĩa. Vệ Đông, vị này chính là Trịnh Trường Minh Trịnh sư huynh, cũng là lần này đại hội người tổ chức một trong".!.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: