Lữ Nhã Phân cùng Tùy Lệ dù sao chỉ là chưa bước vào xã hội nữ sinh, gặp dân cảnh trùng các nàng kêu la, sợ đến vội vàng buông lỏng tay ra, nước mắt tại trong vành mắt trực lăn lộn, nếu không phải liều mạng nhẫn nhịn suýt chút nữa liền muốn tại chỗ rơi xuống.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng có tức giận, nhưng cũng biết nơi này dù sao cũng là đồn công an , không nghĩ tới làm ra cái gì quá đáng sự tình, không thể làm gì khác hơn là âm thầm nhịn xuống, nhiêu là như thế, hắn vẫn là mạnh mẽ trừng cái kia dân cảnh một chút, tranh đấu đối lập nói: "Ngươi mới thật sự là hẳn là ngẩng đầu ngắm nghía cẩn thận mặt trên mang theo cái gì người!"
 
 	Nói xong cũng không tiếp tục lý cái kia dân cảnh, mà là hướng Lữ Nhã Phân đám người gật đầu trấn an nói: "Đi thôi, đừng sợ, tất cả có lão sư chịu trách nhiệm."
 
 	"Ừm!" Lữ Nhã Phân các loại : chờ trong lòng người vốn là sợ sệt đòi mạng, nhưng thấy Trương Vệ Đông vào lúc này vẫn trấn định như vậy, vẫn như thế quan tâm các nàng, mỗi người một trận cảm động, cố nén nội tâm kinh hoảng, lau đem nước mắt, hướng Trương Vệ Đông tầng tầng gật đầu một cái.
 
 	"Mụ, tiến vào bên trong xem Lão Tử làm sao trừng trị ngươi!" Cái kia dân cảnh vốn là cái mập mạp, gặp Trương Vệ Đông vào lúc này vẫn như thế kéo như thế khốc, tức giận đến đầy mặt phì nhục trực run, nếu không phải bây giờ còn đang đồn công an cửa, cửa người đến người đi sợ ảnh hưởng không tốt, e sợ đều muốn đối với Trương Vệ Đông đánh.
 
 	Tiến vào phòng thẩm vấn, lâm bân đám người đã ngồi ở chỗ đó. Bọn họ nhìn thấy Trương Vệ Đông đám người đi vào, mỗi người đều thần khí mười phần, một bộ ăn chắc Trương Vệ Đông đám người dáng vẻ, giống như này đồn công an chính là bọn hắn gia mở. Đặc biệt là lâm bân càng là kiêu ngạo địa trùng Trương Vệ Đông nhếch ra một cái trắng toát hàm răng, nói: "Tiểu tử, ngày hôm nay Lão Tử nếu không đem ngươi chỉnh ngã : cũng, Lão Tử hãy cùng ngươi tính!"
 
 	Trương Vệ Đông nghe xong cười lạnh nói: "Ngươi muốn cùng ta tính, ta vẫn hiềm mất mặt đây!"
 
 	"Ngươi!" Lâm bân không nghĩ tới Trương Vệ Đông đến nơi đây còn dám như thế kéo, tức giận đến đứng lên đã nghĩ hướng Trương Vệ Đông phóng đi.
 
 	Phụ trách thẩm vấn lâm bân Vương Kim tiêu thấy thế vội vàng đem lâm bân theo : đè trở về vị trí, trầm giọng nói: "Dưới trướng, lâm bân!"
 
 	Lâm bân trong xương vốn là đã bị Trương Vệ Đông sợ, vừa nãy chỉ là nhất thời kích động đứng lên, đứng lên sau kỳ thực liền hối hận, bây giờ Vương Kim tiêu như thế hét một tiếng, lập tức dựa thế thở phì phò địa ngồi trở lại, đối với Vương Kim tiêu nói: "Vương thúc thúc ngươi cũng thấy đấy, tiểu tử này kiêu ngạo cực kì."
 
 	Vương Kim tiêu không để ý tới lâm bân mà là chuyển hướng Trương Vệ Đông, một mặt nghiêm khắc địa đạo: "Trong mắt các ngươi có còn vương pháp hay không, có biết hay không nơi này là địa phương nào?"
 
 	"Lẽ nào chỉ cho phép bọn họ uy hiếp nhân, thì không cho Trương lão sư phản bác sao?" Nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, vẫn biểu hiện đến mức tối văn tĩnh, xem ra lá gan tựa hồ cũng nhỏ nhất học tập bộ bộ trưởng du mấy dĩ nhiên động thân đứng ra, mãn đỏ mặt lên địa chất vấn.
 
 	Vương Kim tiêu tại chính mình địa bàn trước mặt nhiều người như vậy bị một cái tiểu nữ sinh chất vấn, mặt lập tức liền trở nên tái nhợt tái nhợt, nhưng hắn dù sao cũng là Phó Sở Trưởng, nhìn vấn đề ánh mắt tự nhiên không phải phổ thông cảnh sát hoặc là lâm bân loại này bất lương thanh niên có thể so sánh. Vừa bắt đầu hắn vẫn đúng là không làm sao đem Trương Vệ Đông đám người nhìn ở trong mắt, cho rằng bất quá chỉ là một đám học sinh, liền tính hắn thật sự hữu tâm thiên vị lâm bân lượng bọn họ cũng không dấy lên được sóng gió gì. Hiện tại vừa nghe, mới biết được đi đầu văn nhược năm cũ khinh lại còn là cái lão sư. Thời đại này, đại học lão sư tuy rằng không quyền không thế, nhưng thân phận dù sao siêu nhiên, nếu như xử lý không tốt vẫn là rất dễ dàng xảy ra vấn đề.
 
 	Cho nên như thế vừa nghĩ, Vương Kim tiêu sinh sôi đè xuống trong lòng tức giận, không đi để ý tới du mấy mà là chuyển hướng Trương Vệ Đông có chút không tin hỏi: "Ngươi là lão sư? Cái nào trường học?"
 
 	"Ta là Ngô châu đại học lão sư." Gặp Vương Kim tiêu một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, Trương Vệ Đông tự nhiên cũng sẽ không cố ý tìm cớ, đàng hoàng mà trả lời.
 
 	Ngô châu đại học! Vương Kim tiêu lông mày không khỏi hơi nhíu lại, lộ ra vẻ một tia làm khó dễ vẻ mặt. Một bên là khu cục lãnh đạo nhi tử, một bên là đại học lão sư, chuyện này nếu như xử lý không tốt, không phải đắc tội lãnh đạo chính là sẽ khiến cho bất lương xã sẽ ảnh hưởng.
 
 	Lâm bân tiểu tử này tuy rằng vô học, cả ngày ở trong xã hội mù hỗn, nhưng vẫn rất có điểm phỏng đoán lòng người tư bản lĩnh, gặp Vương Kim tiêu lộ ra vẻ làm khó dễ vẻ mặt, trên ngựa : lập tức biết trong lòng hắn đang suy nghĩ gì, con ngươi đảo một vòng, càng lấy điện thoại di động ra cho hắn mụ bát quá khứ. Điện thoại một chuyển được, lâm bân lập tức vẻ mặt đưa đám nói: "Mụ, ta bị người đánh, cả người đều là thương, hiện tại tại đông mới đường đồn công an, ngươi cản mau tới đây a!"
 
 	Lâm bân mụ mụ hạ tư cần ở ngay gần xoa mạt trượt, vừa nghe lập tức đem mạt trượt đẩy một cái, một bên sốt ruột địa hỏi dò lâm bân tình huống, một bên liền đi ra ngoài.
 
 	Lâm bân đương nhiên là thêm mắm dặm muối mà đem sự tình nói lung tung một trận, đơn giản là nói Trương Vệ Đông người bên này đụng phải hắn, còn muốn hắn thường tiền, hắn không chịu liền động thủ đánh hắn. Hạ tư cần vừa nghe việc này, cũng mặc kệ chính mình nhi tử là cái gì liêu, lập tức liền trùng lâm bân nói: "Bây giờ là Vương Kim tiêu tại xử lý chuyện này là không? Để hắn nghe điện thoại."
 
 	Vương Kim tiêu gặp lâm bân gọi điện thoại liền biết muốn hỏng việc, quả nhiên không đầy một lát lâm bân liền thần khí mười phần địa trùng hắn nói: "Vương thúc thúc, ta mụ xin ngươi nghe điện thoại."
 
 	Vương Kim tiêu nhất thời cảm thấy đau cả đầu, hướng cái kia vừa nãy châm chọc Trương Vệ Đông hưởng diễm phúc cái kia mập dân cảnh phân phó nói: "Tiểu Lưu, đem bọn hắn mang tới sát vách đi, lại sắp xếp mấy người ghi lại khẩu cung."
 
 	Nói Vương Kim tiêu vẫn hướng mập mạp cảnh sát vậy chính là Lưu Ngọc vinh liếc mắt ra hiệu, Lưu Ngọc vinh thì lại không hề biến sắc mà hướng hắn hơi gật đầu biểu thị rõ ràng.
 
 	"Các ngươi theo ta đến sát vách đi lục cái khẩu cung." Lưu Ngọc vinh chuyển hướng Trương Vệ Đông đám người, nói mà không có biểu cảm gì nói. Bất quá Trương Vệ Đông từ hắn trong ánh mắt thấy được tia cười trên sự đau khổ của người khác cùng âm hiểm.
 
 	Nếu là giải quyết việc chung, Trương Vệ Đông không lý do từ chối, trùng thấp thỏm bất an Lý Trung đám người gật đầu, trấn an nói: "Không có chuyện gì, liền đi lục cái khẩu cung."
 
 	Lý Trung đám người lúc này tất cả đều duy Trương Vệ Đông như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thấy hắn cho đến lúc này đều không hoảng hốt không trương dáng vẻ, tâm trạng yên ổn không ít, theo hắn cùng đi sát vách.
 
 	Đến sát vách gian phòng không bao lâu đã tới rồi ba cái cảnh sát, trong đó một vị vẫn là vóc người đẹp đẽ cảnh hoa, ba cái cảnh sát phân ba tổ đối với bọn hắn tiến hành lấy khẩu cung, Lưu Ngọc vinh chuyên môn phụ trách Trương Vệ Đông.
 
 	Một cái khác phòng thẩm vấn bên trong, Vương Kim tiêu đã cúp : tắt điện thoại, nhăn nhó mặt mũi đối với lâm bân nói: "Lâm bân, ngươi đây không phải là cho ta ra nan đề sao? Những này nhân dù sao đều là học sinh, hơn nữa trong đó còn có Vị lão sư, ngươi muốn ta để bọn hắn bồi thường các ngươi chữa bệnh phí, tinh thần tổn thất phí, còn muốn định bọn họ tìm bên gây chuyện tội danh, này thật sự không thích hợp."
 
 	"Lão sư liền ghê gớm? Là có thể đánh người? Là có thể doạ dẫm người sao? Cũng không cần định tội sao?" Lâm bân một mặt căm giận địa liên tục chất vấn, vẫn tiện đường chỉ vào trên người đạo đạo vết thương: "Vương thúc thúc, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, này còn chưa đủ lấy chứng minh tất cả sao?"
 
 	Nếu không phải ngươi đi trêu chọc nhân gia, nhân gia sẽ xuống tay với ngươi sao? Mụ, hiện tại đánh không lại nhân gia, liền bắt đầu kêu oan! Vương Kim tiêu trong lòng mắng, trên mặt cũng không dám biểu hiện ra, mà là tiếp tục một bộ khổ qua mặt nói: "Những này ta cũng đều biết, thật là muốn như vậy xử lý, truyền đi e sợ không tốt a!"
 
 	"Cái kia theo : đè Vương thúc thúc ý tứ, chuyện này cứ như vậy quên đi?" Lâm bân miệng cong lên nói.
 
 	"Theo : đè ý tứ của ta, như vậy quên đi hay nhất, ngược lại cũng không ra. . ."
 
 	Vương Kim tiêu mới giảng đến một nửa, cửa xông tới một cái trên cổ mang theo xuyến quý báu Trân Châu phụ nữ trung niên. Phụ nữ trung niên khuôn mặt cũng còn tốt, nhưng thân thể rõ ràng đã có chút phát tướng. Nhưng lại thiên mặc một bộ bó sát người tơ lụa ngắn tay sườn xám, không chỉ có tròn tròn cái mông đặc biệt đột ngột, bụng nhỏ càng đột ngột, khiến người ta nhìn có loại nói không ra cảm giác quái dị.
 
 	Phụ nữ trung niên tự nhiên chính là lâm bân mụ mụ hạ tư cần, nàng hấp tấp địa xông tới, khi nàng nhìn thấy lâm bân vết thương trên người lúc, hãy cùng trời sập xuống như thế, âm thanh địa kêu lên: "Ông trời, ông trời, bân bân, ta bân bân!"
 
 	Như vậy kêu một trận sau khi, hạ tư cần mới chuyển hướng một mặt ngượng ngùng không biết nên làm thế nào mới tốt Vương Kim tiêu, vênh mặt hất hàm sai khiến địa giọng the thé nói: "Tiểu Vương ngươi vừa nãy nói như thế nào? Nói quên đi. Ta nhi tử bị người đánh thành bộ dáng này, ngươi còn nói quên đi. Ngươi cái này Phó Sở Trưởng làm sao khi? Có còn muốn hay không làm?"
 
 	Vương Kim tiêu bị hạ tư cần cho huấn đến trong lòng một trận nén giận, nhưng nhân gia là khu phó cục trưởng, lão thủ trưởng lão bà, nhưng lại không tiện phát tác, không chỉ có không tiện phát tác còn phải cười bồi nói: "Hạ tỷ, không phải ta không muốn giúp lâm bân, mà là đối phương bên trong có một vị là đại học lão sư, chuyện này có chút vướng tay chân a!"
 
 	"Đại học lão sư thế nào? Đại học lão sư là có thể tùy tiện đánh người sao?" Vương Kim tiêu nói như thế hạ tư cần âm thanh đột nhiên cao lên.
 
 	Sau khi nói xong, cũng mặc kệ Vương Kim tiêu sắc mặt đẹp đẽ không dễ nhìn, cầm lấy điện thoại di động liền cho hắn lão công Lâm Phồn vinh bát quá khứ. Điện thoại mới một chuyển được, hạ tư cần há mồm rồi nói: "Lâm Phồn vinh cái nhà này ngươi đến tột cùng vẫn quản mặc kệ? Con ngươi bị người đánh chỉ còn nửa cái mạng ngươi có biết hay không?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: