Chu phó cục trường vừa nào biết đâu rằng là chuyện gì xảy ra, nghe vậy lau cái trán mồ hôi lạnh, ấp úng hồi lâu cũng không biết nên nói như thế nào, về phần Sở Vân Cao đám người lúc này là hận không được chính mình cùng chuyện này một chút quan hệ cũng không có, lúc này dĩ nhiên không muốn rủi ro chen miệng nói chuyện, mà là trong lòng đang suy nghĩ, đợi lát nữa làm sao hướng Trương Vệ Đông nói xin lỗi, thở bình thường cơn giận của hắn.
 
 	Không có biện pháp a, người ta nhưng là liên Thôi cục trưởng cũng mỏi mắt chờ mong khách quý, đắc tội hắn, vậy bọn họ thuốc hán sau này còn có thể có ngày thật tốt quá sao?
 
 	"Hay là Vương thúc thúc ngươi tới nói đi, ta cũng muốn biết chuyện chân tướng. " Trương Vệ Đông khinh thường nghiêng qua Chu phó cục trường một cái, sau đó đối đã sớm thấy vậy trợn mắt hốc mồm Vương Thụy Lượng nói.
 
 	"A, là! " thấy Trương Vệ Đông cùng chính mình nói chuyện, Vương Thụy Lượng lúc này mới giựt mình tỉnh lại, theo bản năng đứng thẳng cái eo, có chút bối rối trả lời. Giờ khắc này, hắn nhìn Trương Vệ Đông ánh mắt có thể bị hoàn toàn không giống với lúc trước, thậm chí cũng mang theo một tia kính sợ.
 
 	Lỗ Đại lão bản muốn xưng hắn là sư thúc, Thôi cục trưởng gọi đệ đệ của hắn, người này mạch thật đúng là trâu bò cực kỳ!
 
 	Thấy Trương Vệ Đông gọi Vương Thụy Lượng nói chuyện, đừng nói biết tình Ngô Hải Nhân cùng Chu Viễn Bách tất cả đều thay đổi sắc mặt, ngay cả trong lòng có quỷ Sở Vân Cao đám người cũng là xuất mồ hôi trán, do dự một chút, sau đó không đợi Vương Thụy Lượng mở miệng, đã cười theo mặt nói: "Trương tiên sinh, Vương Tổng, lúc trước chuyện tình cũng là. . ."
 
 	"Bất kể chuyện gì, cũng chờ Vương thúc thúc nói rồi hãy nói. " Trương Vệ Đông không chút khách khí lạnh giọng ngắt lời nói.
 
 	Trương Vệ Đông người nào, nếu chuẩn bị truy cứu chuyện này, vừa há lại cho bọn họ theo cái khuôn mặt tươi cười, liên chuyện cũng không biết rõ ràng sẽ đem chuyện này bỏ qua đi ?
 
 	Lần này Trương Vệ Đông vừa mở miệng, Sở Vân Cao đám người lập tức quái quái ngậm miệng lại. Không ai còn dám mắng hắn không hiểu quy củ, hơn không ai dám tự xưng trưởng bối. Nói giỡn, Lỗ Khiếu Phong gọi hắn sư thúc, Thôi cục trưởng gọi đệ đệ của hắn, này cả Thiên Nam tỉnh trừ hắn ra gia phụ mẫu thân thích, còn ai dám ở trước mặt hắn tự xưng trưởng bối a ?
 
 	Vương Thụy Lượng thấy mới vừa rồi còn một bộ không nhịn được chính mình, vì lấy lòng Ngô Hải Nhân không ngờ như thế tới  chà đạp của mình Sở Vân Cao đám người mọi người kinh hãi như ve mùa đông. Trong lòng không khỏi thật to ra khỏi một ngụm ác khí, sau đó nhất ngũ nhất thập mà đem chuyện từ đầu tới đuôi nói một lần, ngay cả Chu Viễn Bách muốn động thủ đẩy Trương Vệ Đông. Lại bị Lỗ Khiếu Phong cho ngăn cản, vậy không rõ chi tiết thuyết.
 
 	Trương Vệ Đông thế mới biết thì ra là có người đào cái hố làm cho mình bạn cùng phòng cha nhảy, hắn nhất không ưa chính là làm như vậy. Nghe vậy ánh mắt lạnh lùng quét qua Sở Vân Cao đám người, đem Sở Vân Cao đám người quét được tóc gáy cũng một cây đứng thẳng lên.
 
 	Chu cục trưởng biết rồi chuyện chân tướng sau, hận không được xông đi lên phiến con của hắn mấy cái tát, này không phải hố Vương Thụy Lượng a, quả thực chính là hố cha a!
 
 	Về phần Thôi Tĩnh Hoa thì đã sớm nghe được mặt lạnh như băng, tốt, một cái nho nhỏ vệ sinh sảnh phó trưởng phòng, không chỉ có dám bởi vì bản thân chi tư mở miệng uy hiếp chế dược xí nghiệp lão tổng, ghê tởm hơn lại vẫn dám đối với Trương Vệ Đông động thủ. Này trả được, Trương Vệ Đông là ai ? Không nói hắn là thần tiên kiểu chính là nhân vật. Chỉ một hắn là Đường lão anh em kết nghĩa, là ngươi một cái vệ sinh sảnh nho nhỏ phó trưởng phòng năng động tay đấy sao ? Cho dù Bí thư Tỉnh ủy cùng hắn thấy cũng phải khách khí kêu lên một tiếng Trương lão sư!
 
 	"Tốt, tốt, rất tốt! " Thôi Tĩnh Hoa mặt lạnh lùng ánh mắt từ Chu phó cục trường đám người nhất nhất quét qua, cuối cùng rơi vào Chu Viễn Bách trên mặt. Nói liên tục mấy chữ tốt.
 
 	Thôi Tĩnh Hoa này mấy "Tốt " chữ, chỉ nói được Chu Viễn Bách hai chân như nhũn ra. Hắn mặc dù bởi vì chức vị thượng thấp, cùng Thôi cục trưởng tiếp xúc không nhiều lắm, nhưng đồng chúc một đơn vị tự nhiên biết được Thôi cục trưởng nhìn như một cái phong vận dư âm phụ nữ trung niên, nhưng một khi khởi xướng giận tới , xử lý lên người đến cũng là tuyệt nghiêm túc.
 
 	"Thôi cục trưởng. Ngài nghe nói ta, chuyện này ta. . . " Chu Viễn Bách thấy Thôi Tĩnh Hoa nhìn về phía ánh mắt của hắn như đao người bình thường, nữa cũng bất chấp người trẻ tuổi thể diện, một trận bối rối nói.
 
 	"Câm miệng, có hiểu quy củ hay không, nơi này có ngươi chỗ nói chuyện sao? " Thôi cục trưởng không chút khách khí lấy kỳ nhân chi đạo, còn trị kỳ nhân thân, trực tiếp cắt đứt Chu Viễn Bách.
 
 	Cắt đứt Chu Viễn Bách sau, Thôi Tĩnh Hoa không bao giờ ... nữa nhìn Chu Viễn Bách một cái, mà là chuyển hướng Trương Vệ Đông. Vừa chuyển  hướng Trương Vệ Đông, Thôi Tĩnh Hoa vốn là lạnh như băng khuôn mặt lập tức tựa như băng tuyết hòa tan bình thường, trên mặt áy náy hướng Trương Vệ Đông khẽ khom người nói: "Vệ Đông, thân là vệ sinh sảnh cục trưởng, chuyện này ta muốn trịnh trọng hướng ngươi nói xin lỗi, ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ nghiêm túc xử lý!"
 
 	Thôi Tĩnh Hoa vì chuyện này nổi lôi đình đã rất làm cho người ta kinh ngạc, nhưng mọi người trăm triệu không nghĩ tới Thôi Tĩnh Hoa lại vẫn sẽ vì chuyện này trước mặt mọi người tự mình hướng Trương Vệ Đông trịnh trọng nói xin lỗi.
 
 	Thôi Tĩnh Hoa thân phận gì a ? Đây chính là tỉnh vệ sinh sảnh cục trưởng, Tỉnh ủy ba đại cự đầu một trong Đoạn Uy thư ký lão bà, cả Thiên Nam tỉnh có mấy người có thể đáng được nàng thấp xuống nàng cao quý đỉnh đầu, chớ nói chi là còn chỉ là vì thủ hạ mạo phạm chuyện. Về phần cái gì nghiêm túc xử lý, mọi người ngược lại cũng giảm bớt.
 
 	Dĩ nhiên nếu như Chu phó cục trường đám người biết được, liên nước cộng hòa cây còn lại quả to lão tướng quân Đường lão cũng muốn cùng Trương Vệ Đông xưng huynh gọi đệ, bọn họ tựu sẽ không chút nào giật mình cho Thôi Tĩnh Hoa thấp xuống nàng cao quý đỉnh đầu.
 
 	Nhìn Thôi Tĩnh Hoa trước mặt mọi người hướng Trương Vệ Đông cúi người chào nói xin lỗi, tất cả mọi người có một loại cảm giác không rét mà run, nhất là Chu phó cục trường phụ tử, bọn họ có một loại ngày cuối cùng phủ xuống cảm giác, đến lúc này bọn họ dĩ nhiên biết được, bọn họ dẫm lên siêu cấp lớn địa lôi!
 
 	"Hoa tỷ, ngươi theo ta nói cái gì xin lỗi ? Cũng không phải là lỗi của ngươi. Như thế nào, có muốn hay không tìm một chỗ uống hai chén ? " Trương Vệ Đông vội vàng ngăn cản Thôi Tĩnh Hoa, ha hả cười nói.
 
 	"Tốt nhất! " Thôi Tĩnh Hoa vốn là được mời mời tới tham gia chế dược hành nghề yến hội, bất quá nếu Trương Vệ Đông muốn mời, cái này yến sẽ tự nhiên là ném qua một bên.
 
 	"Ngươi nhìn, ta nói tìm một chỗ uống rượu, này lão bản đã tới rồi. " Trương Vệ Đông nghe vậy cười chỉ vào Thôi Tĩnh Hoa phía sau nói.
 
 	Mọi người theo Trương Vệ Đông đích ngón tay phương hướng nhìn lại, cũng là Thiên Nam tỉnh thủ phủ cấp nhân vật Lưu Nghiễm Bằng, cũng là Nam Giang câu lạc bộ Đại lão bản chính diện vẻ mặt tươi cười hướng bên này đi tới.
 
 	"Mới vừa rồi ta còn cố ý chạy số năm biệt thự tìm ngươi đâu rồi, bọn họ đều nói ngươi không có trở lại, ta vừa nghĩ, Khiếu Phong hôm nay cũng ở nơi đây, ngươi khẳng định cùng hắn ở chung một chỗ, quả nhiên bị ta đoán trúng. " Lưu Nghiễm Bằng cười nói, cũng là đem Thôi cục trưởng nhếch ở một bên.
 
 	Bất quá Thôi Tĩnh Hoa cũng là một chút cũng không ngần ngại, thứ nhất Lưu Nghiễm Bằng thân phận không giống tầm thường, thứ hai, nơi này còn có người thân phận có thể cùng Trương Vệ Đông so sánh sao ?
 
 	Thôi Tĩnh Hoa không ngần ngại, những người khác có thể bị tất cả đều thấy vậy con ngươi cũng thiếu chút nữa muốn té rồi, nghĩ thầm, vị này tên là Vệ Đông nhỏ tuổi nhẹ đến tột cùng là cái gì địa vị ? Lỗ Khiếu Phong vì hắn xuất thủ đánh, Thôi Tĩnh Hoa vì hắn nổi lôi đình cũng trước mặt mọi người hướng hắn nói xin lỗi, bây giờ được, cả trời nam tỉnh thủ phủ cấp nhân vật cũng đôi mắt - trông mong tự mình chung quanh tìm hắn.
 
 	"Ha hả, ngươi này người chủ nhân tới vừa lúc, ta đang muốn tìm cái an tĩnh một chút địa phương theo ta tỷ bọn họ uống vài chén đây. " Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Không thành vấn đề. Ha hả, thì ra là Thôi cục trưởng lại còn là Vệ Đông tỷ tỷ, này thật đúng là thất kính. " Lưu Nghiễm Bằng cười nói.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng lời này lại nghe được Chu phó cục trường đám người một trận sợ hết hồn hết vía, cảm tình Đoạn Uy thư ký lão bà thân phận ở Lưu Tổng trong mắt xa không bằng cái này thân phận của tỷ tỷ tới tôn quý a!
 
 	"Khanh khách, xem ra hôm nay ta là dính Vệ Đông hào quang! " Thôi Tĩnh Hoa hé miệng cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười cười, sau đó hướng Lưu Nghiễm Bằng nói: "Hay là trước tìm một chỗ lại tiếp tục hàn huyên sao."
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy ánh mắt lập tức quét Chu phó cục trường đám người một cái, có một bôi hàn quang từ trong mắt hiện lên. Hắn là nơi này Đại lão bản, mới vừa khi đi tới cửa, nơi này chịu trách nhiệm quản lý tựu đã sớm nói cho hắn biết Trương Vệ Đông bên kia tựa hồ xảy ra điểm chuyện không vui tình. Hôm nay thấy Trương Vệ Đông một chút cũng không muốn sống ở chỗ này, lại thấy Chu phó cục trường đám người sắc mặt dị thường, trong lòng tự nhiên rất là tức giận.
 
 	Trương Vệ Đông nhưng là hắn một nhà ba người ân nhân cứu mạng, người nào cùng hắn không qua được, dĩ nhiên là là theo hắn Lưu Nghiễm Bằng không qua được.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng này ánh mắt đảo qua, nhưng là đem Sở Vân Cao đám người cho sinh sôi hù dọa ra khỏi một thân mồ hôi lạnh, sắc mặt vậy kìm lòng không đậu tái nhợt mấy phần.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nhưng là Thiên Nam tỉnh thủ phủ cấp chính là nhân vật. Tại Trung Quốc có câu gọi có quyền mới có tiền, nhưng đổi lại tới đây nói, tiền này một khi nhiều đến trình độ nhất định, giống như trước vậy thì có quyền. Lưu Nghiễm Bằng bản thân tựu có trăm tỷ giá trị con người, hắn trực tiếp hoặc gián tiếp nắm trong tay tư sản làm sao dừng lại trăm tỷ. Một người như vậy, người của hắn mạch, thử nghĩ xem cũng biết là cực kỳ đáng sợ. Chớ nói chi là Lưu gia ở trước giải phóng chính là Nam Châu thành phố danh môn vọng tộc, gốc cây cơ nhưng dầy rất. Hắn thật muốn quyết tâm đối phó người, thật đúng là làm cho người ta thử nghĩ xem cũng là một trận sợ.
 
 	Huống chi, tối nay trừ cái này thủ phủ cấp nhân vật, còn có Thôi cục trưởng, cho dù Lỗ Khiếu Phong vậy không phải là cái gì đèn đã cạn dầu a!
 
 	"Ha hả, nhìn ta người này, Vệ Đông ngươi nói tất cả, ta vẫn còn ở nơi này mè nheo, đi, đi, đi số một biệt thự đi. " Lưu Nghiễm Bằng ánh mắt rất nhanh liền từ chúng trên thân người thu trở lại, sau đó ha hả cười bày cái tư thế xin mời. Về phần Chu phó cục trường đám người, hắn cũng là nữa cũng lười để ý tới.
 
 	"Vương thúc thúc, làm sao ngươi  còn đứng a ? " Trương Vệ Đông đi hai bước, thấy Vương Thụy Lượng ngốc tại nguyên chỗ bất động, vội vàng vừa lui về tới , lôi kéo cánh tay của hắn nói.
 
 	"A! Ta cũng vậy đi a! Không cần, không cần! " Trương Vệ Đông này lôi kéo, đem Vương Thụy Lượng làm cho giật mình, liên tục  khoát tay nói. Hắn bất quá chỉ là hơi có ít tiền tiểu lão bản, nằm mơ cũng không còn nghĩ tới mình cũng có tư cách đưa thân đến bực này cao tầng thứ tụ hội ở bên trong, cho nên khi Trương Vệ Đông bọn người nói muốn tìm một chỗ đi uống rượu, hắn hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn sẽ không nghĩ tới muốn cùng theo một lúc đi.
 
 	"Ngươi nơi này còn có chuyện sao? " Trương Vệ Đông hơi ngẩn ra nói.
 
 	"Không có, chỉ là của ta đi có phải hay không gặp không hợp. . . " Vương Thụy Lượng lắc đầu, sau đó do do dự dự nói.
 
 	Trương Vệ Đông vừa nghe thế mới biết cảm tình Vương Thụy Lượng là chột dạ thân phận của mình, không khỏi cười nắm cánh tay của hắn nói: "Có cái gì thích hợp không thích hợp, tất cả mọi người là bằng hữu, hơn nữa, Lưu Tổng nhưng là Đại lão bản, đỉnh đầu in ấn nghiệp vụ khẳng định không ít."
 
 	Trương Vệ Đông lời này nhưng là nói xong Vương Thụy Lượng trái tim nhỏ thẳng nhảy về phía trước, Bằng Thịnh tập đoàn a, đây chính là quốc nội phải tính đến dân doanh xí nghiệp, nếu thật là có thể kéo đến bọn họ nghiệp vụ, đoán chừng hắn Vương Thụy Lượng lập tức lại phải mua mới cơ khí rồi, không phát đạt cũng không được a!
 
 	Trương Vệ Đông cũng mở miệng hỗ trợ kéo nghiệp vụ rồi, Lưu Nghiễm Bằng kia tốt không nể mặt a! Nghe vậy lập tức ha hả cười đối Vương Thụy Lượng nói: "Vương Tổng, lão nghiệp vụ đều có quen thuộc thương nghiệp cung ứng ở làm, cũng không tốt chuyển quá tới cho ngươi, bất quá mới khai triển nghiệp vụ chỉ cần Vương Tổng không chê lượng nhỏ, kia tuyệt đối không thành vấn đề, bất quá điều kiện tiên quyết là buổi tối hai chúng ta phải hảo hảo làm ra hai chén!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: