Tùy Lệ trong miệng thanh phương nhiệt khí tại bên tai thổi, giảng lại là như thế liêu nhân, trực đem Trương Vệ Đông cái này thuần khiết lão sư nói đến mặt đỏ tới mang tai, một trái tim ầm ầm nhảy loạn.
 
 	Tùy Lệ rất nhanh sẽ buông lỏng tay ra, tại buông tay trước đó, bởi vì không cẩn thận ướt át môi đỏ tại Trương Vệ Đông vành tai trên nhẹ nhàng đụng vào hạ, một loại tô tê dại ma, trước nay chưa từng có cảm giác khác thường trong nháy mắt theo vành tai truyền khắp Trương Vệ Đông toàn thân. Các loại : chờ Trương Vệ Đông phục hồi tinh thần lại, Tùy Lệ đã buông lỏng tay ra, vẫn nghịch ngợm địa hướng hắn chớp hạ con mắt, nói: "Lão sư, chúng ta đi ừ."
 
 	Trương Vệ Đông có chút triệt để thua với những này thanh xuân khả ái lại lộ ra quyến rũ câu hồn nữ sinh cảm giác, cười khổ hướng các nàng phất phất tay nói: "Sớm một chút nghỉ ngơi đi."
 
 	Nói xong xoay người cũng như chạy trốn địa nhanh chân rời khỏi nữ sinh ký túc xá, Lý Trung đám người thấy thế không cam tâm địa quay đầu ngắm nhìn vẫn sáng lên ánh đèn, bên trong đung đưa thanh xuân mê người thân ảnh nữ sinh nhà ký túc xá, sau đó nhanh chân đuổi theo.
 
 	"Này, Tùy Lệ, ngươi vừa nãy bám vào lão sư bên tai nói cái gì tới?" Học sinh nhà ký túc xá lộ trình, Lữ Nhã Phân đám người tò mò hỏi.
 
 	"Hì hì, ta mét với lão sư chúng ta nhà ký túc xá bên trong có thật nhiều đẹp đẽ muội muội, có ngoại ngữ học viện, còn có Y Học Viện hộ sĩ muội muội." Tùy Lệ đắc ý hì hì cười nói.
 
 	Lữ Nhã Phân đám người gặp Tùy Lệ cô nàng này lá gan đã vậy còn quá đại, dám cùng Trương lão sư nói lời như vậy, nghe vậy trước tiên hơi hơi sửng sốt một chút, lập tức đều khanh khách nở nụ cười, giống như nghe được cái gì đặc chuyện thú vị.
 
 	"Không trách được vừa nãy lão sư đỏ mặt đây!" Nở nụ cười một lúc sau, Lữ Nhã Phân nói rằng.
 
 	"A, nhã phân tả ngươi cũng nhìn thấy rồi, ta còn tưởng rằng là ta nhìn lầm rồi đây!" Ngô hiểu ý kinh ngạc nói.
 
 	"Không nghĩ đều thời đại này vẫn còn có Trương lão sư như vậy đơn thuần nam sinh, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại đẹp trai như vậy vẫn như thế khốc, nếu như ta sau đó có thể tìm tới giống như hắn vậy bạn trai vậy cũng tốt." Tùy Lệ nghe vậy không nhịn được nâng cằm, một mặt mê gái nói.
 
 	"Nằm mơ!" Lữ Nhã Phân ba người trăm miệng một lời nói.
 
 	...
 
 	Lý Trung mấy người cũng trở về ký túc xá, Trương Vệ Đông một mình một người đi ở trường học lâm ấm trên đường.
 
 	Tâm tư không tự chủ được mà về cho tới hôm nay chuyện đã xảy ra trên, Trương Vệ Đông vốn là ung dung bình tĩnh tâm tình dần dần trở nên trầm trọng lên.
 
 	Trước đây, Trương Vệ Đông vẫn cho là chính mình chỉ là cái dạy học, cuộc sống sau này nhất định là rất yên tĩnh rất nhàn nhã cũng rất phong phú. Nhưng ngày hôm nay hắn mới phát hiện mình ý nghĩ thực sự rất ngây thơ lại đơn giản, nhân tại xã hội này trên sinh sống, lại làm sao có khả năng tránh khỏi xã biết cái này lò nung lớn, lại làm sao có khả năng bảo đảm chính mình sinh hoạt vẫn yên tĩnh, nhàn nhã cùng phong phú đây? Trước đây hắn cho rằng xã hội này rất hợp hài rất phồn vinh, chỉ cần ngươi không đi trêu chọc người khác, người khác cũng sẽ không trêu chọc ngươi, chỉ cần mình hành đến đang ngồi đến trực cũng chưa có cái gì phải sợ, hiện tại hắn mới phát hiện, xã hội phức tạp cùng Hắc Ám vượt xa quá ngà voi trong tháp lớn lên, lại vẫn quái gở đóng kín hắn có khả năng tưởng tượng.
 
 	Ai, nếu không phải vừa vặn đoạn thời gian trước cùng Đại ca kết bái, nhận cái tổng bí thư thị ủy cháu trai, ngày hôm nay việc này thật là có điểm phiền toái! Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Vệ Đông lại nghĩ tới Đàm Vĩnh Khiêm, muốn cho tới hôm nay nếu như không có hắn đúng lúc tới rồi, chính mình trừ phi đại náo đồn công an, bằng không chỉ có thể ở đồn công an đàng hoàng mà ở lại, đàng hoàng mà nhìn người khác đùa bỡn quyền lực, hắc bạch điên đảo.
 
 	Nhưng là hắn có thể ỷ vào Siêu Năng Lực như đại bại [Xe Bay] đảng như thế quét ngang cảnh sát, đại náo đồn công an sao? Đáp án hiển nhiên là không thể. Đồn công an không phải xã hội đen đội, bọn họ đại diện cho là giữ gìn quốc gia an ổn cùng luật pháp thực thi cơ cấu, hắn làm sao có thể tại đồn công an bên trong ra tay đánh nhau đây? Thật muốn như vậy, vậy hắn liền thực sự là phạm pháp, chính là thật muốn cùng toàn bộ xã hội đối phó. Nhưng là không như vậy, tại chấp pháp nhân viên có sai lầm công chính dưới, hắn lại có thể làm sao đây?
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông không khỏi lắc lắc đầu, khóe miệng làm nổi lên một vệt cười khổ. Hắn thật không muốn đi muốn những chuyện này, nhưng hắn nhưng lại không thể không thèm nghĩ nữa. Hoặc là nói, hắn nếu quả thật chỉ là cái dạy học, cũng sẽ không nghĩ tới nhiều như vậy, thiên muốn mưa mẹ phải lập gia đình, loại hiện tượng này loại chuyện này hắn một cái nghèo dạy học nghĩ đến lại có ích lợi gì. Nhưng bây giờ hắn ngoại trừ dạy học thân phận, thầm nhưng còn có cái thân phận, đó chính là Tu Chân giả!
 
 	Làm như một tên nắm giữ vượt xa người thường năng lực Tu Chân giả, Trương Vệ Đông nhất định không phải người bình thường, cũng nhất định không phải cái mặc người bắt bí nghèo dạy học! Cho nên trước đây không trải qua như hôm nay chuyện như vậy tình thì cũng thôi, hiện tại nếu đã trải qua, Trương Vệ Đông cảm giác mình hẳn là phòng ngừa chu đáo, chí ít phải nghĩ biện pháp để cháu trai Đàm Vĩnh Khiêm đại lộ hanh thông.
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông không khỏi lần thứ hai lắc lắc đầu, không trách được rất nhiều trong truyền thuyết thần tiên giống như nhân vật trong chuyện xưa, luôn có thời cổ đế vương, quan viên thân ảnh. Chỉ sợ hắn cũng không phải thật muốn leo lên quyền quý, chỉ là rồi lại không thể không mượn bọn họ quyền lực trong tay tới làm có chút chuyện bọn hắn muốn làm.
 
 	Một đường đi một đường nghĩ, bất tri bất giác đã đến cửa nhà.
 
 	Đẩy cửa phòng ra, sau đó xông tới cái nước lạnh táo, sau khi, Trương Vệ Đông liền triệt để đem những chuyện kia cho bỏ đến sau đầu.
 
 	Đọc sách, tu luyện, ngủ. Khi Thái Dương tại Đông Phương phá vân mà ra lúc, lại là một ngày mới bắt đầu.
 
 	Trương Vệ Đông chậm rãi xoay người, sau đó kéo dài rèm cửa sổ cùng di môn, lững thững đi tới trên ban công. An tĩnh gần như một cái nghỉ hè trường học sáng sớm, theo phản giáo nhân viên tăng nhanh, bây giờ đã không an tĩnh hơn nữa.
 
 	Sáng sớm, Minh Kính Hồ biên đã có không ít thần đọc học sinh, cũng không có thiếu thanh xuân thân ảnh vòng quanh hồ chạy trốn. Tuyết rừng tùng hạ, Đàm Chính Minh vẫn giống như trước như thế thùy cánh tay tu luyện, bất quá trải qua Trương Vệ Đông chỉ điểm, hắn đã đột phá Luyện Khí tầng thứ ba đạt đến Luyện Khí tầng thứ bốn, nếu theo võ học cảnh giới giảng đã đạt dịch cân cảnh giới, bước kế tiếp mục tiêu chính là dịch tủy.
 
 	Nhìn triều dương hạ, người thường không nhìn thấy thiên địa linh khí quanh quẩn Đàm Chính Minh, Trương Vệ Đông trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười vui vẻ. Đang lúc ấy thì, Trương Vệ Đông đột nhiên cảm giác được một tia ánh mắt như có như không đảo qua chính mình.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng hơi hơi động, quay đầu hướng độc thân nhà ký túc xá mặt khác một mặt nhìn tới, quả nhiên hoàn công học viện cô giáo xinh đẹp Tô Lăng Phỉ cũng đứng ở trên ban công.
 
 	Màu vàng kim ánh mặt trời chiếu vào nàng tinh xảo đẹp đẽ khuôn mặt cùng cao gầy thân thể trên, da thịt trắng noãn như Ngưng Tuyết, lập loè khỏe mạnh mê người ánh sáng lộng lẫy. T-shirt áo sơ mi hạ nổi lên bộ ngực tựa như cất giấu hai con mỗi giờ mỗi khắc không muốn đụng tới thỏ, để Trương Vệ Đông không kìm lòng được cũng nhớ tới ngày thứ nhất đến trường học lúc nhìn thấy cái kia kinh diễm một màn.
 
 	Cũng không biết có phải hay không là nữ nhân giác quan thứ sáu đặc biệt linh mẫn, Trương Vệ Đông trong đầu vừa mới hiện lên cái kia kinh diễm một màn, Tô Lăng Phỉ dĩ nhiên như là biết rồi hắn đang suy nghĩ gì tựa như, dĩ nhiên hừ lạnh một tiếng, tia bình thường tóc vung một cái, lắc lắc thon dài tinh tế vòng eo xoay người trở về phòng.
 
 	Nhìn Tô Lăng Phỉ cái kia cảm động thân thể biến mất ở sân thượng, Trương Vệ Đông không khỏi cười khổ lắc lắc đầu. Cùng Tô Lăng Phỉ hợp tác nói đến cũng đã có chừng hai mươi ngày, có thể ngoại trừ công tác trên giao lưu, hai người gặp mặt vẫn cứ hình như người dưng. Không phải Trương Vệ Đông không muốn cùng với nàng nơi hảo quan hệ, mà là Tô Lăng Phỉ căn bản không cho hắn cơ hội, mỗi lần nhìn thấy hắn đều giống như vừa bị hắn xem đi thân thể tựa như, ánh mắt lạnh đến mức làm người ta sợ hãi.
 
 	Nếu như nữ nhân này cũng có thể như Tùy Lệ loại như các nàng, thật là tốt biết bao! Tiếp tục tại trên ban công đứng một lúc, Trương Vệ Đông đột nhiên hữu cảm nhi phát, sau đó cũng xoay người trở về phòng.
 
 	Ăn qua bữa sáng, Trương Vệ Đông như bình thường như thế cõng lấy máy vi tính bao hướng về học viện nhà lớn đi đến. Còn chưa tới nhà lớn lúc liền nhìn thấy Tần Hồng giáo thụ đứng ở cửa, tựa hồ đang chờ cái gì nhân.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: