Trương Vệ Đông nhìn ánh đèn dìu dịu hạ, vị kia trong lòng đã từng già dặn lãnh khốc nữ thư ký nhắm mắt lại, ngọc thể ngang dọc, một bộ mặc cho quân hái mê người dáng dấp, hắn hô hấp không kìm lòng được trở nên dồn dập.
 
 	Bò lên trên giường lớn, run tay lên nhấc lên màu tím áo ngủ...
 
 	Một phen vu sơn mây mưa sau, hai người phân biệt lần thứ hai xông tới một cái tắm nước nóng.
 
 	Khi Trương Vệ Đông tẩy rửa xong từ trong phòng tắm đi ra lúc, nhìn thấy Lưu Thắng Nam đang đem trước lót ở trên giường một khối khăn mặt thu gấp lên.
 
 	Yên lặng nhìn Lưu Thắng Nam đem cái khối này có nhuộm xử nữ máu khăn mặt trân trọng địa thu gấp lên, Trương Vệ Đông nỗi lòng phức tạp mà phun trào, có tự hào, hạnh phúc còn có áy náy, tự trách. Bởi vì hắn là Lưu Thắng Nam trong cuộc sống đệ nhất vị nam nhân, mà Lưu Thắng Nam cũng không phải tính mạng hắn trung đệ nhất vị nữ nhân, cũng nhất định không phải hắn duy nhất nữ nhân.
 
 	"Làm gì? Ngây ngốc địa đứng ở nơi đó nhìn? Sẽ không bởi vì ta là lần thứ nhất đã nghĩ đối với ta phụ trách chứ?" Lưu Thắng Nam đem lông trung để tốt, gặp Trương Vệ Đông vẫn đứng ở nơi đó sững sờ mà nhìn về phía nàng, phô trương nhẹ nhàng tuỳ ý địa trùng hắn khẽ mỉm cười nói.
 
 	"Thắng Nam tả, xin lỗi, ta..." lời của Lưu Thắng Nam để Trương Vệ Đông trong lòng rất là áy náy xấu hổ.
 
 	"Đứa ngốc, với ngươi nói giỡn! Ta cũng không phải là ba tuổi tiểu hài tử, ta biết ta đang làm cái gì vậy. Đừng đứng ở chỗ này, ta mệt mỏi, theo ta nằm, tán gẫu một ít ngày." Bất quá Trương Vệ Đông nói còn chưa dứt lời, Lưu Thắng Nam cũng đã dùng tay nhỏ nhẹ nhàng chặn lại rồi miệng của hắn, ngưng mắt nhìn hắn nhẹ giọng nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy nhìn chằm chằm Lưu Thắng Nam một mắt, sau đó đem nàng ôm giường.
 
 	Lưu Thắng Nam đem mặt kề sát ở Trương Vệ Đông trần trụi trên lồng ngực, thon dài cánh tay ngọc nhẹ nhàng ôm hắn yêu thân, mà Trương Vệ Đông thì lại đem đầu gối lên thật cao gối thượng, tay nhẹ nhàng vuốt ve cô gái trong ngực nhu thuận mái tóc.
 
 	Hai người lẳng lặng nằm, ai cũng không nói lời gì nữa. Một hồi lâu, Lưu Thắng Nam mới ngửa đầu nhìn Trương Vệ Đông, nhẹ giọng vấn đạo: "Biết ta tại sao không muốn lập gia đình sao?"
 
 	"Tại sao?" Trương Vệ Đông vuốt ve mái tóc tay hơi đình trệ một thoáng, sau đó vấn đạo.
 
 	"Bởi vì ta không tin thiên hạ có người đàn ông đối với nữ nhân trước sau như một coi như có, cái kia cũng là bởi vì chịu xã hội đạo đức, chịu pháp luật hoặc là nói là chịu thân là người đàn ông trách nhiệm tâm ràng buộc, ép buộc chính mình kiếp này chỉ coi chừng một người phụ nữ. Ha ha, ngươi đừng phủ nhận, ta như vậy cũng không phải là nói ta cho rằng người đàn ông chính là khốn kiếp, không có một cái hảo hàng. Vừa vặn ngược lại, ta cho rằng đây là người đàn ông sinh lý đặc tính quyết định. Có câu nói nói, nam nhân là bởi vì dục mà ái nữ nhân nhưng là bởi vì ái mới có dục, hay là đây chính là nam nhân và nữ nhân khác nhau. Ta không thể thay đổi người đàn ông loại này trời sinh sinh lý đặc tính, hoặc là nói là trời sinh đối với tính dã tâm cùng không vừa lòng, cho nên ta sẽ không ngây ngốc địa dùng hôn nhân đi ràng buộc đi buộc chặt hắn một đời, như vậy hắn mệt mỏi, ta hội càng mệt mỏi. Ta hội lúc nào cũng nghĩ đi giữ gìn hôn nhân thuộc về ta, sẽ vì củi gạo dầu muối bận rộn đến sứt đầu mẻ trán cùng với như vậy, còn không bằng hào hiệp một ít."
 
 	Nếu như đổi thành trước đây, Trương Vệ Đông có thể sẽ phản đối Lưu Thắng Nam cái quan điểm này. Nhưng hiện tại hắn lại biết, Lưu Thắng Nam lời này đúng là "nhất châm kiến huyết", đem người đàn ông bản tính hoàn toàn yết lộ ra.
 
 	Người đàn ông đều là thích ăn trong bát nhìn trong nồi, coi như trong tay kéo nhiệt luyến trung nữ nhân đi ở trên đường nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp nhưng vẫn là hội trong lúc lơ đãng thất thần. Coi như hắn yêu tha thiết một nữ nhân nào đó, nhưng cũng không trở ngại hắn đối với những nữ nhân khác ảo tưởng, đơn giản có trách nhiệm tâm người đàn ông, hắn vẻn vẹn với ảo tưởng, mà không có trách nhiệm tâm người đàn ông nhưng lựa chọn súng thật đạn thật. Hay là đó cũng không phải người đàn ông sai, mà là người đàn ông vốn là thuộc về xâm lược tính sinh vật, vì lẽ đó rất nhiều lúc, chiến tranh cũng thường thường đều là thuộc về người đàn ông thế giới.
 
 	Tuy rằng rõ ràng Lưu Thắng Nam nói đều là chân thực nhưng Trương Vệ Đông vẫn là cảm thấy một tia nhàn nhạt sầu não, nghe vậy lặng lẽ không nói gì.
 
 	Hắn có thể nói cái gì đó? Phản đối rõ ràng chính là dối trá, mà ở cái này vừa đoạt lấy Thắng Nam tấm thân xử nữ lúc nói tán thành thích hợp sao?
 
 	"Làm gì không nói lời nào?" Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông lặng lẽ không nói gì, nhưng mở miệng hỏi.
 
 	"Ngươi muốn ta nói cái gì?" Trương Vệ Đông cúi đầu hôn Lưu Thắng Nam cái trán một thoáng, cười khổ nói.
 
 	"Nói một chút ngươi từng có mấy người phụ nhân đi! Ta rất hiếu kì đừng nói cho ngươi mới lần thứ nhất, tuy rằng ta là lần đầu tiên nhưng ta vẫn có thể cảm giác được." Lưu Thắng Nam dùng ngón tay tại Trương Vệ Đông ngực vẽ ra quyển quyển nói.
 
 	"Xin lỗi, tại trước ngươi có hai cái. Trương Vệ Đông vuốt ve mái tóc tay lần thứ hai đình trệ một thoáng, sau đó ăn ngay nói thật nói.
 
 	"Đứa ngốc, từng nói với ngươi, không muốn nói với ta xin lỗi. Ngươi không hề có lỗi với ta, ta, ta yêu ngươi!" Lưu Thắng Nam nói đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn Trương Vệ Đông, đôi mắt đẹp tại dưới ánh đèn lòe lòe toả sáng, kiên định mà tình thâm.
 
 	Lưu Thắng Nam lời, để Trương Vệ Đông trái tim là bị cái gì đột nhiên tóm chặt, sau đó đột nhiên cúi đầu tầng tầng hôn xuống, thân thể hai người theo cái này hôn nồng nhiệt, lần thứ hai quấn quýt lấy nhau, ở trên giường lăn lộn.
 
 	Hồi lâu sau, vừa mới yên tĩnh hạ xuống.
 
 	Trương Vệ Đông ôm Lưu Thắng Nam vai, môi dính sát vào cái đầu nhỏ của nàng, cứ như vậy lẳng lặng, thật giống vĩnh viễn cũng sẽ không rời khỏi, trong mắt của hắn toát ra một tia vẻ thống khổ.
 
 	"Bởi vì nghĩ đến ta sau này cũng sẽ cùng những nam nhân khác chung một chỗ, vì lẽ đó trong lòng rất mâu thuẫn, rất thống khổ, thật sao?" Lưu Thắng Nam cảm nhận được Trương Vệ Đông nội tâm thống khổ cùng mâu thuẫn, nhẹ giọng vấn đạo.
 
 	Trương Vệ Đông "Ừm" một tiếng, tay nhưng đem Lưu Thắng Nam ôm sát một chút, tự hồ sợ mất đi nàng.
 
 	"Đứa ngốc, ta đều nói, nữ nhân là bởi vì ái sau đó mới có dục, ngươi cảm thấy sau này ta còn có thể cùng những nam nhân khác trên giường sao?"  Lưu Thắng Nam nghe vậy giơ tay nhẹ nhàng điểm hạ Trương Vệ Đông sau đầu, oán trách nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy nhớ tới Lưu Thắng Nam trước đó nói câu kia "Ta yêu ngươi! " thân thể không khỏi hơi chấn động, bật thốt lên nói: "Sẽ không!"
 
 	"Ích kỷ gia hỏa, mình làm thê thiếp thành đàn mộng đẹp, khắp nơi phong lưu khoái hoạt, rồi lại không cho phép ta bính những nam nhân khác!" Lưu Thắng Nam nghe vậy lần thứ hai giơ tay điểm Trương Vệ Đông sau đầu một thoáng, cố ý lộ ra một bộ tức giận bất bình vẻ mặt.
 
 	"Ha ha, không phải có câu nói gọi chỉ cho châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn sao? Ta đây là với các ngươi làm quan học. Đương nhiên ta không phải là người như thế, Thắng Nam tả ngươi là tự do." Trương Vệ Đông cười ha ha nói.
 
 	Chính như Lưu Thắng Nam nói, Trương Vệ Đông đúng là cái ích kỷ người. Vừa nãy nghe lời Lưu Thắng Nam không kết hôn lý luận, trong lòng hắn xác thực chận đến hoảng. Không kết hôn, nam nhân là tự do, nữ nhân cũng tương tự là tự do. Nhưng là nghĩ tới, chính mình nữ nhân trong ngực, sau này có một ngày cũng có thể sẽ như hôm nay một dạng nằm ở một nam nhân khác trong lòng, Trương Vệ Đông rồi lại cảm thấy tâm như đao trạc, rất khó chịu. Bây giờ nhưng là triệt để yên lòng tâm tình lập tức trở nên dễ dàng hơn.
 
 	"Không chỉ có ích kỷ vẫn dối trá!" Gặp Trương Vệ Đông được tiện nghi vẫn ra vẻ, nói mình là tự do, Lưu Thắng Nam không nhịn được há mồm quay về Trương Vệ Đông vai cắn một cái.
 
 	"Ti!" Trương Vệ Đông khoa trương địa hút mạnh lãnh khí.
 
 	"Đau không?" Lưu Thắng Nam vội vàng nhả ra, đau lòng hỏi.
 
 	"Như thế dùng sức, xem ra Thắng Nam tả tinh lực vẫn rất chân, nếu không chúng ta lại tới một lần nữa?" Nói Trương Vệ Đông tay liền theo Lưu Thắng Nam eo lướt xuống nàng bóng loáng cái mông thượng.
 
 	"Đừng!" Lưu Thắng Nam lại bị Trương Vệ Đông cái tay kia sợ đến âm thanh kêu lên.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn từ bề ngoài gầy teo nhược nhược thoát quần áo nhưng cả người đều là rắn chắc bắp thịt, càng kinh khủng hơn chính là này rắn chắc thân thể trong, dường như cất giấu vô cùng khí lực. Mỗi lần mỗi lần kia bị hắn trên đỉnh đám mây cảm giác tuy rằng để Lưu Thắng Nam muốn ngừng mà không được, dục tiên dục tử nhưng cảm xúc mạnh mẽ sau hạ thân trướng đau nhưng cũng để lúc này Lưu Thắng Nam cũng lại cổ không nổi chút nào dũng khí tái chiến một hồi hợp.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam bị chính mình sợ đến âm thanh kêu lên, lúc này mới nhớ tới đêm nay nhưng là Lưu Thắng Nam một người chịu đựng chính mình nỗ lực, lại là đầu đêm, đi theo Hongkong lần kia nhưng là bất đồng, gấp đến độ mới vừa đau lòng địa muốn nói "Không muốn" lúc, Lưu Thắng Nam điện thoại di động lại đột nhiên gấp gáp địa ở trong phòng vang lên.
 
 	Lưu Thắng Nam vội vàng mượn cơ hội tránh thoát Trương Vệ Đông ôm ấp, đứng dậy nghe điện thoại mà lúc này sớm đã là đêm khuya 11 giờ 30 phút.
 
 	Điện thoại là trong nhà đánh tới, nói Lưu Thắng Nam đại bá Lưu Định Thanh đột phát trúng phong, lúc này đang bị đưa tới huyện bệnh viện nhân dân cứu giúp.
 
 	Lưu Thắng Nam đi tới hoạn lộ con đường này, chủ yếu là bởi vì bị đại bá của nàng Lưu Định Thanh ảnh hưởng, mà đại bá của nàng cũng vẫn đối với nàng ký thác kỳ vọng cao không chỉ có tại vị lúc đại lực đề bạt cùng trọng dụng nàng, thậm chí coi như sau đó hắn bởi vì thân thể bất hảo vào ở tỉnh bệnh viện nhân dân đều như trước nhớ mãi không quên Lưu Thắng Nam hoạn lộ thượng chuyện, vì thế vẫn cố ý bắc cầu dẫn tuyến, đem Lưu Thắng Nam giới thiệu cho Tỉnh ủy bộ tổ chức nhân sự cán bộ năm nơi trưởng phòng Chu Lập Thư. ( Có quan hệ Lưu Định Thanh thân thể việc không tốt từng tại trước văn nhắc qua )
 
 	Có thể nói, Lưu Định Thanh là Lưu Thắng Nam đại bá cũng là nàng hoạn lộ thượng đạo sư, đối với hắn, Lưu Thắng Nam có một phần rất sâu dày cảm tình, cho nên khi Lưu Thắng Nam nghe được tin dữ này, tại chỗ nước mắt liền không nhịn được chảy xuống.
 
 	Nàng biết não trúng phong là một cái đột phát tật bệnh tỉ lệ tử vong cùng trí tàn tỷ suất đều rất cao, đặc biệt là ông lão.
 
 	"Được, ta lập tức chạy trở về! Các ngươi không nên gấp gáp, ta ngay lập tức sẽ liên hệ huyện bệnh viện nhân dân viện trưởng, còn có trong thành phố não khoa chuyên gia! Đại bá hội không có chuyện gì." Bất quá Lưu Thắng Nam dù sao không phải phổ thông nữ nhân rất nhanh sẽ lau đem nước mắt, cố nén nội tâm hoang mang cùng lo lắng bình tĩnh mà nói rằng.
 
 	Nói xong Lưu Thắng Nam liền cúp điện thoại, sau đó vội vàng gọi điện thoại liên hệ huyện bệnh viện nhân dân viện trưởng, mà lúc này Trương Vệ Đông đã rời giường mặc quần áo, đồng thời đem Lưu Thắng Nam quần áo cũng cầm lại đây.
 
 	Lưu Thắng Nam đại bá đã từng là Văn Xương huyện huyện trưởng, bây giờ hắn cháu gái lại lập tức sẽ đi nhậm chức thường vụ phó huyện trưởng, huyện bệnh viện nhân dân viện trưởng tự nhiên không dám chậm trễ, tại kêu cứu điện thoại sau, viện trưởng đã trước tiên chạy tới bệnh viện, vì lẽ đó Lưu Thắng Nam điện thoại đánh quá khứ, hắn liền nhận lên, đồng thời lập tức nói: "Thắng Nam thư ký ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ lấy hết tất cả sức mạnh cứu giúp lão huyện trưởng, còn có ta đã cho trong thành phố gọi điện thoại , trong thành phố cũng sẽ mau chóng phái chuyên gia lại đây."
 
 	"Được, làm phiền Chu viện trưởng!" Lưu Thắng Nam rất thẳng thắn địa nói một câu, sau đó liền treo trung thoại.
 
 	"Mặc quần áo vào, chúng ta lập tức chạy trở về." Lưu Thắng Nam điện thoại mới vừa quải điệu, Trương Vệ Đông đã đem quần áo đưa cho nàng.
 
 	"Vệ Đông, đại bá của ta não trúng phong. Ngươi cho Sở thư ký gọi điện thoại, xin hắn hỗ trợ gọi điện thoại, thúc một thoáng trong thành phố chuyên gia." Lưu Thắng Nam không có cùng Trương Vệ Đông khách khí, một bên tiếp nhận quần áo, ở trước mặt hắn mặc quần áo vào, một bên vội vội vàng vàng địa giao cho nói.
 
 	Lưu Thắng Nam hiện nay dù sao chỉ là Bồ sơn trấn bí thư đảng ủy, tại Văn Xương huyện nói chuyện còn có mấy phần phân lượng, nhưng ở trong thành phố nhưng vẫn là nhân xem thường vi, cùng Sở Triều Huy cái này thị ủy thanh thứ ba tay nhưng là căn bản không có biện pháp so với.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: