Viên Chí Hồng bọn người cảm giác có chút mặt sắc không ánh sáng, dù sao bất kỳ một cái nào bác sĩ, bất kể là thầy thuốc tốt hay vẫn là xấu bác sĩ, trong nội tâm luôn hi vọng người bệnh có thể xem trọng bọn hắn liếc, đều có thể cho rằng bọn họ là y thuật cao minh bác sĩ. Hôm nay Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ thứ nhất, lại đem bọn họ danh tiếng tất cả đều  cho lấy hết .
 
 Nhưng Trương Vệ Đông y thuật còn tại đó, bọn hắn cho dù cảm giác trên mặt không ánh sáng, đối với Trương Vệ Đông cũng chỉ có thể sinh lòng bội phục.
 
 Vậy đối với người bệnh mẫu tử đi rồi, lại không ngừng có người bệnh đến xem bệnh.
 
 Đến Trung y khoa cho Trung y chuyên gia xem bệnh , mười phần bảy tám đều là nghi nan tạp chứng. Như cái gì cảm mạo phát sốt các loại tiểu bệnh, nhưng lại không có người sẽ cố ý đến cho cái gì chuyên gia xem đấy.
 
 Trương Vệ Đông thật không có bao biện làm thay, đều là lại để cho Viên Chí Hồng chủ xem bệnh, hắn tại bên cạnh nghe nhìn xem. Mà Viên Chí Hồng bởi vì lúc trước đã gặp Trương Vệ Đông y thuật, mỗi lần chẩn đoán bệnh qua đi, đều muốn thỉnh giáo Trương Vệ Đông. Trương Vệ Đông này đến vốn cũng không phải là vì làm thầy thuốc đến , chủ yếu vẫn là vì làm lão sư đến , cho nên cũng không cùng hắn khiêm nhượng khách khí. Mỗi lần Viên Chí Hồng thỉnh giáo, đều một năm một mười rõ ràng rành mạch xhi ra cho hắn bỏ sót cùng không đúng chỗ.
 
 Bạch Khiết bọn người y thuật trình độ cùng kinh nghiệm đều là có hạn, ngược lại không có thể có thể hoàn toàn minh bạch Trương Vệ Đông chỗ cao minh, nhưng Viên Chí Hồng là vị Lão Trung Y, tại tỉnh nội cũng là có chút danh tiếng , ngược lại có thể minh bạch Trương Vệ Đông mỗi câu lời nói đều là lời vàng ngọc. Cho nên mỗi xem hết một vị người bệnh, trong nội tâm là hơn một phần kinh ngạc, đối với Trương Vệ Đông thái độ cũng nhiều hơn một phần cung kính, thậm chí Trương Vệ Đông khoa trương hắn một đôi lời, đều có thể lại để cho hắn nhịn không được một hồi kích động, giống như học sinh tiểu học đã nhận được lão sư khích lệ tựa như.
 
 Bởi vì đến Trung y khoa xem bệnh người vốn cũng không phải là rất nhiều, hơn nữa có Trương Vệ Đông tại bên cạnh hỗ trợ, Viên Chí Hồng chẩn đoán bệnh tốc độ so trước kia nhanh không ít. Mắt thấy đã đến tầm mười giờ, đến xem bệnh người đã không giống vừa mới bắt đầu đồng dạng, một tên tiếp theo một tên. Viên Chí Hồng do dự xuống, hướng Trương Vệ Đông xin chỉ thị: "Trương lão sư, người xem có thể hay không lại để cho bình thường phòng khám bệnh xem bệnh đều chuyển tới chuyên gia phòng khám bệnh bên này? Thuận tiện lại để cho Nhạc Hội Bác cùng Quách á Duy cũng đến bên này quan sát học tập."
 
 Đang nhìn tầm mười vị người bệnh về sau, Viên Chí Hồng cũng đã chuyển đổi đối với Trương Vệ Đông xưng hô, bất quá chuyển đổi được rất tự nhiên, tựa như nước chảy thành sông đồng dạng. Trương Vệ Đông vốn chính là một vị đại học lão sư, ngược lại là cảm thấy xưng hô thế này so về Trương chuyên gia tới thân thiết không ít.
 
 "Như vậy cũng tốt." Trương Vệ Đông gật đầu cười nói.
 
 Trung y bất đồng Tây y, Trung y ngoại trừ khó học, còn rất chú ý truyền thừa, cũng rất chú ý lưu phái, có chút y thuật ngoại trừ người nhà hoặc là thân truyền đệ tử đều là bí mà bất truyền , đây cũng là Trung y thất truyền rất lợi hại lớn một nguyên nhân. Như Trung Y Học Viện ở bên trong, tuy nhiên cũng có lão sư truyền thụ Trung y thuật, nhưng này đều là đại chúng hoá y thuật, chính thức một ít độc đáo tâm đắc pháp môn phần lớn là sẽ không phóng khai đến tại trong học viện giảng đấy. Hơn nữa Trung y là một môn thiên hướng về kinh nghiệm ngành học y thuật, có chút kinh nghiệm là phi thường trân quý , nếu như lão sư không chỉ nghĩ chỉ điểm nói rõ, ngươi khả năng cả đời cũng không cách nào học được. Tựa như trước khi cái kia mãn tính mụn nhọt bệnh , không chỉ nói trương chí để ý đến hắn đám bọn họ mà ngay cả Viên Chí Hồng đều chẩn đoán bệnh sai rồi. Như Trương Vệ Đông không chỉ ra đến, lần sau có cùng loại người bệnh tới, như trước hay vẫn là một cái thanh nhiệt giải độc. Kể từ đó, cho dù loại này bệnh thấy nhiều hơn nữa, cũng là không hề tiến bộ. Từ điểm đó xem, Trung y sư thừa truyền thụ là trọng yếu phi thường , bởi vì Trung y không giống Tây y, rất nhiều thứ đều là sách vở đến trường không học được , thêm nữa... Càng hữu hiệu truyền thụ phương thức là lão sư dạy đồ đệ, tay bắt tay giáo, như vậy mới có thể mang ra chính thức y thuật cao minh Trung y. Kể từ đó, học Trung y tuy mỗi người cũng có thể học, nhưng danh sư nhưng lại vạn phần khó cầu, chịu thiệt tình truyền thụ y thuật danh sư càng là khó cầu, dùng một câu "Ngàn quân dễ có, một tướng khó cầu" để hình dung y thuật cao minh lại chịu dốc lòng truyền thụ y thuật Trung y lão sư vô cùng nhất chuẩn xác.
 
 Viên Chí Hồng cùng Trương Vệ Đông chẩn đoán bệnh bệnh càng nhiều người, càng phát ra hiện y thuật của hắn cao minh tinh thâm, mặc kệ nhiều nghi nan chứng bệnh đã đến trong tay của hắn, tựa hồ cũng trở nên không có ý nghĩa tiểu bệnh. Tiện tay viết ra đến phương thuốc, thế nào xem xét tựa hồ không có gì, nhưng sâu một suy tư lại thường thường đều là dấu diếm Huyền Cơ, vô cùng nhất đúng bệnh.
 
 Thật ứng với câu kia "Nghe vua nói một buổi hơn đọc sách mười năm ", như loại này học tập cơ hội sẽ tự nhiên là ngàn năm khó gặp gỡ, thiên kim khó cầu, lại để cho Viên Chí Hồng hận không thể hôm nay người bệnh tốt nhất ở ngoài cửa sắp xếp khởi hàng dài, vĩnh viễn cũng xem không xong. Bất quá không như mong muốn, mắt thấy xem bệnh người càng ngày càng ít, Viên Chí Hồng lúc này mới đem tâm tư động đến treo bình thường phòng khám bệnh trên người bệnh nhân.
 
 Vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông sẽ không đồng ý, không nghĩ tới hắn lại không hề nghĩ ngợi liền đồng ý, hiển nhiên là thiệt tình tồn muốn truyền cho bọn hắn y thuật tâm tư, Viên Chí Hồng nghe vậy không khỏi nghiêm nghị bắt đầu kính nể, vẻ mặt cảm kích hướng Trương Vệ Đông nói ra: "Cảm ơn Trương lão sư."
 
 "Mọi người giúp nhau học tập, không có gì hay cảm ơn đấy." Trương Vệ Đông khiêm tốn nói.
 
 Viên Chí Hồng tự nhiên lòng dạ biết rõ dùng Trương Vệ Đông hôm nay y thuật, cho dù thật muốn giúp nhau học tập cũng muốn cùng những cái kia danh thủ quốc gia cấp Lão Trung Y, làm sao cần chạy đến tỉnh bệnh viện nhân dân nho nhỏ Trung y khoa đến? Nghe vậy trong nội tâm không khỏi càng phát ra kính nể khởi Trương Vệ Đông .
 
 "Bạch Khiết, ngươi đi theo Trịnh y tá nói một tiếng, phàm là treo Trung y khoa xem bệnh số tất cả đều lại để cho bọn hắn đến chuyên gia phòng mạch đến, thuận tiện cũng đi cùng Nhạc Hội Bác cùng Quách á Duy bọn hắn nói một tiếng, lại để cho bọn hắn cũng đến nơi đây." Viên Chí Hồng lần nữa cảm kích nhìn Trương Vệ Đông liếc, sau đó quay đầu đối với đứng ở phía sau Bạch Khiết nói ra.
 
 Bạch Khiết mặc dù đối với Trương Vệ Đông y thuật chỗ cao minh rất hiểu rõ không bằng Viên Chí Hồng nhiều, nhưng nhiều như vậy người bệnh xem đã đến, tự nhiên cũng minh bạch Trương Vệ Đông y thuật so về Viên chủ nhiệm cao hơn ra một mảng lớn, nàng vừa rồi đứng tại bên cạnh cũng đã học được không ít trước kia không có học được đồ vật, nghe vậy vội vàng lên tiếng, sau đó đi ra ngoài thông tri đi.
 
 Bạch Khiết đi không đầy một lát liền đã mang đến hai vị mặc áo khoác trắng bác sĩ nam, một vị lớn tuổi khái tại bốn mươi tuổi tả hữu, lớn lên cao thấp khỏe mạnh chính là Phó Chủ Nhiệm bác sĩ Nhạc Hội Bác, mặt khác một vị lớn tuổi khái chừng ba mươi tuổi, lớn lên có chút gầy thì còn lại là y sĩ trưởng Quách á Duy.
 
 Hai người này tới, Trung y khoa bảy vị bác sĩ hôm nay tựu tất cả đều tề tựu tại chuyên gia phòng mạch, lập tức vốn là coi như rộng rãi chuyên gia phòng mạch không khỏi lộ ra có chút chen chúc .
 
 "Trương lão sư, điều kiện có hạn, kính xin ngài nhiều hơn thông cảm." Viên Chí Hồng nhìn lướt qua hơi có vẻ chen chúc văn phòng, trên mặt áy náy địa đối với Trương Vệ Đông nói ra.
 
 Nhạc Hội Bác cùng Quách á Duy còn không kiến thức qua Trương Vệ Đông y thuật, tuy nhiên vừa rồi đến chuyên gia phòng mạch trên đường, Bạch Khiết đã thoáng hướng bọn hắn đề cập qua một đôi lời, nhưng thực sự không sao cả để ở trong lòng. Các loại:đợi chính thức đã đến phòng mạch, gặp gần đây đối với y thuật so sánh tự phụ Viên Chí Hồng vậy mà xưng hô Trương Vệ Đông vị này tiểu tuổi trẻ là lão sư, hơn nữa theo ngữ khí của hắn cùng trong lúc biểu lộ không khó nhìn ra, cái này lão sư gọi là chân tâm thật ý không có nửa điểm hư giả cùng miễn cưỡng, không khỏi kinh ngạc được thiếu chút nữa liền miệng đều muốn trương ra.
 
 Trương Vệ Đông vốn là hướng vẻ mặt kinh ngạc Nhạc Hội Bác cùng Quách á Duy gật đầu ý bảo, sau đó mới với Viên Chí Hồng nói ra: "Ta ngược lại là không sao cả, bất quá nhiều người không khí chênh lệch đối với tới nơi này xem bệnh người bệnh không được tốt, bất quá hôm nay coi như xong, hôm nào hay là muốn hướng Lô viện trưởng nâng nâng đề nghị, lại để cho hắn an bài một cái đại điểm phòng mạch."
 
 Nghe lời nghe âm, Viên Chí Hồng đương nhiên nghe được đi ra Trương Vệ Đông ý ở ngoài lời, không khỏi vui mừng nhướng mày, vội vàng nói: "Trương lão sư nói rất đúng, đợi giữa trưa sau khi tan việc ta liền hướng Lô viện trưởng đề đề nghị."
 
 Trương Vệ Đông cười cười, vừa muốn mở miệng, một vị Đại Hán lưng cõng một vị tuổi trẻ chàng trai đầu đầy mồ hôi địa đi đến, người trẻ tuổi biểu lộ có chút thống khổ.
 
 Vị kia Đại Hán cùng người trẻ tuổi vừa vào cửa, phát hiện phòng mạch ở bên trong thậm chí có tám vị bác sĩ, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái.
 
 Bất quá không đợi bọn hắn hiểu được là chuyện gì xảy ra, hai vị nằm viện bác sĩ Lý Tinh Bình, Lý Tư Mỹ đã sớm tiến lên hỗ trợ dìu dắt lấy cái kia vị trẻ tuổi xuống đất ngồi vào trên mặt ghế.
 
 "Chân của ngươi là chuyện gì xảy ra?" Viên Chí Hồng chỉ chỉ người trẻ tuổi chân hỏi.
 
 Mọi người theo Viên Chí Hồng ngón tay phương hướng nhìn lại, cái này mới phát hiện người trẻ tuổi chân phải vốn là trơn nhẵn mu bàn chân, lúc này sưng to tướng, hình dạng đáng sợ nhưng lại ô thanh phát tím, hiển nhiên là chân bị trọng thương.
 
 Có lẽ là Viên Chí Hồng những lời này càng phát ra nhắc nhở người trẻ tuổi trên người đau đớn , Viên Chí Hồng lời vừa ra miệng, người trẻ tuổi cái trán mồ hôi lạnh tựu xoát xoát địa chảy xuống, mặt sắc đều trở nên tái nhợt không chút máu .
 
 "Thi công lúc không cẩn thận ngã xuống, đây là ta chiếu chụp Xquang , khoa chỉnh hình bác sĩ nói xương cốt không gãy, nhưng sai chỗ xương cốt so sánh đặc thù, muốn phẫu thuật đem chỗ sai xương cốt trả lại tại chỗ mới được. Phẫu thuật phí tổn cao, hơn nữa một khi phẫu thuật còn muốn nghỉ ngơi ít nhất một tháng. Bác sĩ, chúng ta Trung y không phải có chuyên môn bó xương đấy sao? Kính xin ngài có thể muốn nghĩ biện pháp, giúp..." Người trẻ tuổi thần sắc thống khổ nói.
 
 "Ta đến xem a." Nhạc Hội Bác tổ tiên là khai bị thương y quán , tại xương cốt phương diện có độc đáo tâm đắc cùng thủ pháp, cho dù Viên Chí Hồng vị này Lão Trung Y cũng là xa không bằng Nhạc Hội Bác, cho nên không đợi người trẻ tuổi nói cho hết lời chạy tới người trẻ tuổi trước mặt, sau đó ngồi xổm thân thò tay tại người bệnh trên chân nhẹ véo nhẹ .
 
 Nhạc Hội Bác đổi lấy bất đồng góc độ tinh tế án niết một hồi lâu, mới đứng lên nói: "Xương cốt xác thực không gãy, nhưng sai chỗ vị trí xác thực không dùng tốt thủ pháp trở lại vị trí cũ, ta một điểm nắm chắc đều không có. Cho nên ta đồng ý khoa chỉnh hình bác sĩ đề nghị, hay vẫn là phẫu thuật a, như vậy bảo hiểm."
 
 Người trẻ tuổi nghe xong hay là muốn phẫu thuật, mặt sắc không khỏi lại tái nhợt vài phần, ngoài miệng lẩm bẩm nói: "Vậy phải làm sao bây giờ tốt? phẫu thuật đòi tiền, còn muốn chậm trễ công việc ."
 
 Lúc này Viên Chí Hồng đã xem qua chiếu chup Xquang, hắn đối với xương cốt mặc dù không lớn thành thạo, nhưng cơ bản thưởng thức hay vẫn là hiểu , biết rõ Nhạc Hội Bác nói không sai. Người trên chân xương cốt, bởi vì trường kỳ thừa nhận thân thể sức nặng, kết cấu phi thường chặt chẽ, hơn nữa chân khí lực cũng phi thường lớn , cho nên xương cốt sai chỗ về sau, dựa vào thủ pháp là rất khó tiến hành trở lại vị trí cũ , chỉ cần người bệnh trên chân hơi chút sử bên trên một chút lực, nếu không không cách nào đem sai chỗ xương cốt đẩy hồi trở lại tại chỗ, còn có thể có thể cho người bệnh tạo thành càng lớn tổn thương. Hơn nữa Nhạc Hội Bác tại Trung y khoa xương cốt là có tiếng , liền hắn đều nói một điểm nắm chắc đều không có, Viên Chí Hồng cũng tựu không làm hắn muốn, nghe vậy đối với người trẻ tuổi nói: "Chàng trai, tiền lúc nào đều có thể lợi nhuận, thân thể mới được là nhất..."
 
 Bất quá Viên Chí Hồng nói mới nói đến một nửa lại phát hiện Trương Vệ Đông đứng dậy, vượt qua cái bàn đi đến người trẻ tuổi trước mặt. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: