"Cái gì thải dương bổ âm thuật? Ngươi cái này lão đầu tử đang nói linh tinh gì thế? Vương tổng ngài nhưng đừng nghe cái này lão đầu tử ăn nói linh tinh, ngài là biết ta, ta mười chín tuổi liền xuất đạo, đến hai mươi bảy tuổi mới tại thế giới giải trí kiếm ra điểm danh đường tới, nếu như ta biết cái gì thải dương bổ âm thuật, ta, ta... Làm sao về phần muốn ngao thời gian lâu như vậy?" Tề Tư Nhàn gặp người Vương gia sắc mặt đều bất thiện, kinh hoảng đến ngay cả nước mắt đều nhào nhào rơi xuống.
 
 	Vương gia tại Hongkong nhưng là hiếm có nhà giàu, đáng sợ nhất chính là Vương gia từ nhỏ tại trên đường còn có rất sâu bối cảnh, như Vương Kiến Hoa còn trẻ lúc liền đã từng là quát tháo Hongkong một phương đại lão, này nếu như người của Vương gia thật tin lời của Hứa đại sư, Tề Tư Nhàn rất rõ ràng phỏng chừng ngày mai Hongkong đầu bản tin tức thượng sẽ báo ra nàng nhảy lầu tự sát loại hình báo cáo, này lại gọi nàng như thế nào không kinh hoảng đến trực rơi nước mắt?
 
 	Vương Kiến Hoa bây giờ thân thể tuy già nua, nhưng đầu óc nhưng vẫn là rất rõ ràng, gặp Tề Tư Nhàn nói như vậy, ngược lại cũng đúng là nổi lên mấy phần lòng nghi ngờ, nhìn một chút Tề Tư Nhàn, do dự hạ nói: "Sư phụ, người xem trong chuyện này sẽ có hay không có cái gì hiểu lầm? Ta luôn cảm thấy này Tề Tư Nhàn bé gái không giống như là cái loại này hội tà thuật như vậy!"
 
 	"Chẳng lẽ ngươi hoài nghi sư phụ hay sao?" Hứa đại sư nghe vậy sầm mặt lại, lạnh giọng chất vấn.
 
 	"Đệ tử không dám, chỉ là mạng người quan thiên, sư phụ người xem có phải hay không lại nhìn kỹ xem, thuận tiện cũng để hỏi rõ ràng?" Vương Kiến Hoa có chút kinh hoảng địa trả lời, nhưng vẫn kiên trì không thể càn rở hạ quyết đoán.
 
 	"Được, vậy ngươi để xem một chút, thuận tiện sờ sờ xem, nữ nhân này da thịt có phải hay không so với quãng thời gian trước càng thuận hoạt mềm mại?" Hứa đại sư tuy rằng bãi chân cao nhân dáng vẻ, nhưng hiển nhiên cũng không dám ngay ở trước mặt Vương Kiến Hoa diện xằng bậy. Dù sao Vương gia tại Hongkong mảnh đất này bàn là có rất lớn thế lực, hơn nữa Hứa đại sư muốn đem Tề Tư Nhàn mang đi, cũng cần Vương gia phối hợp, vì lẽ đó nghe vậy trong lòng tuy là căm tức dị thường, nhưng vẫn là thuận Vương Kiến Hoa ý tứ.
 
 	Tề Tư Nhàn nghe nói như thế, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nguyên bản chính là sắc mặt tái nhợt đột nhiên trở nên càng ngày càng trắng xám. Trong mắt đẹp xuyên thấu đi ra cũng tất cả đều là ngơ ngác khủng hoảng vẻ.
 
 	Vương Kiến Hoa quát tháo Hongkong nhiều năm không ngã, này nhãn lực tự nhiên không phải người thường có thể so sánh, gặp Tề Tư Nhàn bộ này dáng dấp. Cái nào còn không biết bị Hứa đại sư nói trúng, sắc mặt không khỏi đột nhiên chìm xuống, ánh mắt nhìn thẳng Tề Tư Nhàn nói: "Tề Tư Nhàn. Ta tự mình đối với ngươi cũng không tệ lắm, ngươi vì sao phải như vậy đối với ta?"
 
 	"Vương tổng, ta thật không có nha. Ta cũng không biết hai ngày này vì sao lại đột nhiên da dẻ biến hay lắm! Ngài nhất định phải tin tưởng ta, ta thật sự cũng không biết tại sao nha!" Tề Tư Nhàn gặp Vương Kiến Hoa mắt lộ ra hung quang, nước mắt không khỏi lưu đến càng hoảng rồi, xem ra đặc biệt điềm đạm đáng yêu.
 
 	"Tin tưởng? Ngươi xem một chút ta ba, bị ngươi cái này yêu nữ hại thành cái dạng này, nếu không phải Hứa đại sư đúng lúc chạy tới, chúng ta còn muốn bị ngươi chẳng hay biết gì ni, ngươi lại vẫn gọi ta ba tin tưởng ngươi!" Giữa lúc Tề Tư Nhàn than thở khóc lóc. Khiến người ta không nhịn được lòng sinh liên ý lúc, Vương Chí Triết nhưng đã sớm mặt lạnh lùng xông lên, giơ tay liền muốn quay về nàng cái kia trắng mịn khuôn mặt vỗ xuống đi.
 
 	"Ta tin tưởng lời của Tề Tư Nhàn tiểu thư, nàng thật sự là cái gì cũng không biết." Đang ở Vương Chí Triết tay thật cao giơ lên muốn quay về Tề Tư Nhàn khuôn mặt đánh xuống lúc, Trương Vệ Đông rốt cục đứng lên. Giơ tay một phát bắt được Vương Chí Triết tay thản nhiên nói.
 
 	"Trương tiên sinh, ngài làm cái gì vậy? Lẽ nào ngươi không thấy hết thảy chuyện đều bị Hứa đại sư cho nói trúng sao?" Vương Chí Triết gặp Trương Vệ Đông cầm lấy tay của mình, không khỏi hơi thay đổi sắc mặt nói.
 
 	"Đúng vậy, Trương tiên sinh, ngay cả này đồ đê tiện cũng thừa nhận chính mình da dẻ hai ngày này đột nhiên thay đổi tốt hơn, việc này tuyệt không có sai. Ngài tuyệt đối đừng bị nàng đáng thương dạng cho mê hoặc, nàng bản thân liền là cái con hát, diễn kịch là nàng sở trường nhất." Vương Chí Thành gặp Trương Vệ Đông cầm lấy đệ đệ tay không tha, cũng hơi thay đổi sắc mặt nói rằng.
 
 	Trước đó Vương Chí Thành là không tin quỷ quái như thế chuyện, nhưng Hứa đại sư thứ nhất là đùa bỡn một tay, bây giờ càng là một lời trúng, lại làm cho Vương Chí Thành không tin Hứa đại sư cũng không được! Ngược lại là Trương Vệ Đông tại trong lòng hắn địa vị xuống dốc không phanh, nhưng nhân gia dù sao cũng là Lưu Nghiễm Bằng ngàn dặm xa xôi mời tới, Vương Chí Thành cũng vẫn là bán hắn mấy phần mặt mũi, bằng không đổi thành một người khác dám to gan can thiệp Vương gia chuyện, hắn đã sớm không khách khí.
 
 	"Nàng biết rõ cũng tốt, không biết chuyện cũng tốt, ngược lại người đã ở chỗ này, Hứa đại sư cần gì phải nắm chặt Tề Tư Nhàn tiểu thư tay không tha đây? Chẳng lẽ còn sợ nàng chạy trốn hay sao? Hay hoặc là nói ngươi lại thấy cái mình thích là thèm, có mưu đồ khác?" Trương Vệ Đông lại không để ý tới Vương gia huynh đệ, mà là ánh mắt cân nhắc địa nhìn về phía Hứa đại sư, ngữ trung mang đâm mà nói rằng.
 
 	Vương gia phụ tử ba người, bây giờ đã sớm đối với Hứa đại sư tin tưởng không nghi ngờ, gặp Trương Vệ Đông như vậy cùng Hứa đại sư nói chuyện, không khỏi tất cả đều biến sắc mặt, mà Hứa đại sư thân là "Đắc đạo cao nhân", bị một cái tiểu hậu sinh như thế trước mặt mọi người châm chọc, hơn nữa ánh mắt kia vẫn như vậy trần trụi khinh bỉ, tự nhiên là nổi trận lôi đình, hai mắt một mị, bắn ra sắc bén như kiếm ánh mắt, lạnh lùng nói: "Tiểu huynh đệ, có biết hay không cái gì gọi là họa từ ở miệng mà ra không?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt khẽ thay đổi, giơ tay liền "Đùng! Đùng!" Quăng Hứa đại sư hai lòng bàn tay, tại chỗ liền đem Hứa đại sư đánh cho ngay cả hàm răng đều đi vài viên, đỏ tươi huyết từ khóe miệng chảy ra đem trắng như tuyết râu mép đều cho nhuộm đỏ, tại dưới ánh đèn xem ra rất là chói mắt.
 
 	Phòng khách trong nháy mắt liền tĩnh mịch một mảnh, ngoại trừ Lưu Nghiễm Bằng, tất cả mọi người đều một mặt không dám tin tưởng mà nhìn về phía đột nhiên trở mặt Trương Vệ Đông còn có vậy cũng ngây ngốc tại nguyên chỗ, che miệng lại Hứa đại sư . Còn cái kia Tề Tư Nhàn tại Trương Vệ Đông súy lòng bàn tay đồng thời, sớm bị hắn cho kéo tới đi một bên.
 
 	"Hừ, vốn nhìn ngươi cũng lớn tuổi, ngược lại cũng không bao nhiêu năm hảo sống, còn muốn cho ngươi lưu con đường, không nghĩ tới ngươi nhưng là cho thể diện mà không cần!" Trương Vệ Đông nhưng căn bản không để ý mọi người khiếp sợ vẻ mặt, quăng Hứa đại sư hai lòng bàn tay sau, lạnh lùng nói.
 
 	Trương Vệ Đông này vừa mở miệng, tất cả mọi người đều kinh tỉnh lại. Vương Kiến Hoa phụ tử ba người sắc mặt đó là xoạt địa một thoáng tất cả đều biến trắng, trong mắt toát ra vẻ kinh hoảng. Bọn họ cũng không phải kinh hoảng lời của Trương Vệ Đông, bọn họ là sợ Trương Vệ Đông như vậy đắc tội Hứa đại sư, không nói Hứa đại sư chắc chắn sẽ không giảng hoà, không chừng còn có thể thiên nộ cùng Vương gia, dù sao Trương Vệ Đông nhưng là bọn họ Vương gia mời tới quý khách. Kể từ đó, không nói Vương Kiến Hoa bệnh khẳng định không có hi vọng trị hết, liền ngay cả Vương gia từ nay về sau có phải hay không hội hướng đi suy sụp đều là cái vấn đề, phải biết Hứa đại sư nhưng là vị cao nhân a!
 
 	Về phần nếu Hứa đại sư là đại sư, làm sao còn có thể bị một cái tiểu hậu sinh quăng hai lòng bàn tay mà không biết né tránh, Vương Kiến Hoa phụ tử ba người đang khiếp sợ sau khi cũng nhất thời không nghĩ quá. Đừng nói Vương Kiến Hoa phụ tử ba người không nghĩ quá, liền ngay cả Hứa đại sư đang bị khí hồ đồ đồng thời cũng không nghĩ quá cái vấn đề này, hồi phục tinh thần lại sau, lập tức liền trùng trên đất phun một ngụm máu đàm, sau đó đột nhiên bay người lên, tay lên lợi trảo, hô địa một tiếng trên không trung xẹt qua năm đạo âm phong, hướng về phía Trương Vệ Đông đầu phủ đầu vồ xuống.
 
 	Vương gia tuy cũng là tập võ nhà, nhưng thấy Hứa đại sư đột nhiên bay lên trời, hai tay mở ra phảng phất diều hâu chụp mồi một loại trùng Trương Vệ Đông vồ tới, cái kia thật dài móng tay tại dưới ánh đèn lập loè dữ tợn hàn mang, quả thực hãy cùng trong ti vi diễn Mai Siêu Phong so sánh với, Vương gia phụ tử ba người không khỏi cảm thấy từng trận tê cả da đầu, trong lòng đối với này Hứa đại sư cũng càng nhiều một phần sợ hãi chi tâm.
 
 	Vương Kiến Hoa càng là đang kinh hoảng sợ hãi sau khi lớn tiếng kêu lên: "Sư phụ, hạ thủ lưu tình!"
 
 	"Đừng!" Tề Tư Nhàn cũng theo âm thanh kêu lên, trong mắt lộ ra tất cả đều là sợ hãi không đành lòng vẻ. Vừa nãy mọi người đều xem nàng vì làm thải dương bổ âm yêu nữ, chỉ có Trương Vệ Đông chịu nói giúp nàng nói chuyện, bất tri bất giác nàng đã sớm xem Trương Vệ Đông vì mình duy nhất ngọn cỏ cứu mạng.
 
 	Trương Vệ Đông nhưng chỉ là xem thường mà liếc nhìn bay lên ở giữa không trung Hứa đại sư, sau đó tay nhẹ nhàng quay về không trung vung lên, nhất thời toàn bộ phòng khách bỗng dưng nổi lên một trận gió, cái kia phong như cự mãng giống như vậy, lại đem Hứa đại sư cả người cho cuốn lên, huyền tại trong giữa không trung, mặc hắn như thế nào giãy dụa cũng không có thể thoát khỏi.
 
 	Vương Kiến Hoa đám người tuy nói cũng coi như là kiến thức rộng rãi, lại chưa từng gặp qua bực này thần kỳ quỷ dị tình cảnh, mỗi người tất cả đều đứng ở tại chỗ, hai mắt toát ra vẻ hoảng sợ, thật giống đi hồn tựa như , còn cái kia Tề Tư Nhàn thì càng khỏi cần nói. Chỉ có đã sớm biết Trương Vệ Đông lợi hại cực kỳ Lưu Nghiễm Bằng hơi chút khá hơn một chút, nhưng vẫn là không nhịn được một mặt khiếp sợ.
 
 	Vương Kiến Hoa đám người còn như vậy, bị cái kia phong cho cuốn lại treo ở giữa không trung Hứa đại sư sớm đã sợ đến mệnh đều suýt chút nữa thì đi tới nửa cái, trong mắt toát ra tất cả đều là vẻ hoảng sợ, cho đến lúc này hắn đương nhiên biết mình gặp được chân chính cao nhân.
 
 	"Trương đại sư, Trương thần tiên, tha mạng! Tha mạng! Tiểu nhân có mắt như mù, lần sau không dám, lần sau không dám!" Hứa đại sư bị treo ở giữa không trung, bên trên không chạm trời bên dưới không chạm đất, một cái nước mũi một cái lệ địa cầu khẩn nói.
 
 	"Hừ, ngươi còn tưởng rằng có lần sau sao?" Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, tay lần thứ hai vung một cái, phòng khách lần thứ hai bỗng dưng nổi lên một trận gió, mà Hứa đại sư theo này trận gió cả người bị bao phủ đến trên trần nhà, sau đó lại nặng nề địa "Bành" một tiếng vang thật lớn té ngã trên đất, nửa ngày đều không có biện pháp bò dậy.
 
 	Tiếng nổ lớn đem Vương Kiến Hoa đám người cho thức tỉnh, giựt mình tỉnh lại sau, Vương Kiến Hoa phụ tử ba người tất cả đều dùng ánh mắt sợ hãi nhìn Trương Vệ Đông, đến giờ phút nầy, bọn họ mới chính thức rõ ràng tại sao Lưu Nghiễm Bằng như thế tôn sùng Trương Vệ Đông, đây mới thực sự là tiên gia đạo pháp nha, vừa nãy Hứa đại sư cái kia đại ném người sống trò đùa cùng Trương Vệ Đông ngón này so sánh quả thực chính là quá yếu!
 
 	Đương nhiên Hứa đại sư bị Trương Vệ Đông chỉnh đến trên trời dưới đất sự thực này cũng chứng minh, Hứa đại sư tại Trương đại sư trước mặt cũng quá kém, căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 	"Hiện tại ngươi có thể thật tốt khai báo, tại sao phải cho Vương Kiến Hoa đan dược cùng dạy hắn tu luyện loại kia trực tiếp hấp thụ tự thân sinh cơ năng lượng tà công? Đương nhiên ngươi có thể nói lời nói dối gạt ta, bất quá nếu thật là lời như vậy, ta bảo đảm ngươi nhất định sẽ hối hận đến ngay cả linh hồn đều muốn rít gào!" Trương Vệ Đông tiện tay đem Hứa đại tiên ngã đến bán sống bán chết sau, lại lần nữa ngồi trở lại sô pha, hai chân tréo nguẩy một mặt thản nhiên mà nói rằng.
 
 	Ngược lại đã thô bạo lộ ra ngoài, Trương Vệ Đông cũng không thèm lại gọi Vương Kiến Hoa Vương tiên sinh, trên thực tế nếu không phải Vương Kiến Hoa tại đối đãi Tề Tư Nhàn chuyện thượng vẫn tính cẩn thận, sau đó Hứa đại sư hướng về hắn ra tay lúc, hắn vẫn cố ý gọi Hứa đại sư hạ thủ lưu tình, Trương Vệ Đông mới lười quản chuyện của hắn, trực tiếp đem Hứa đại sư cho thu thập một trận rồi rời đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: