Khi các tân khách sâu sắc bị hai vị mỹ người nữ chủ trì hấp dẫn, nhiệt tình tăng vọt thì, Vương Kiến Hào các loại (chờ) một đám người lại bị Trương Vệ Đông cho sâu sắc hấp dẫn , toàn đều nhìn Trương Vệ Đông trên dưới đánh giá, tựa hồ Trương Vệ Đông này Trương Tiểu Bạch mặt so với hôn trên lễ đài hai tấm xinh đẹp cảm động khuôn mặt còn muốn hấp dẫn nhân.

"Ta nói các ngươi đừng nhìn ta như thế hành không?" Trương Vệ Đông không chịu nổi mọi người ánh mắt nhìn hắn, tức giận nói.

"Không muốn để cho chúng ta nhìn như vậy ngươi cũng được, ngươi thành thật khai báo ngươi là làm sao mời đến Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh, ngươi an tường môn hai lại là quan hệ gì?" Vương Kiến Hào mắt lộ ra "Hung quang" địa uy hiếp nói.

"Chính là, chính là, Trương Vệ Đông, ngươi nhanh theo chúng ta nói một chút, ngươi là làm sao và Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nhận thức? Giữa các ngươi lại đến tột cùng là quan hệ gì?" Vương Kiến Hào uy hiếp lời mới vừa dứt, Ngô Lan Lan hòa Vu Thục Kiều đã không thể chờ đợi được nữa địa theo sát hỏi, con ngươi ở dưới ánh đèn là lòe lòe toả sáng, tràn ngập chờ mong và hiếu kỳ.

Tống Ngọc Anh tuy rằng nhân chuyện lúc trước, không mặt mũi hỏi lời này, nhưng một đôi mắt cũng tương tự hiếu kỳ nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem.

Nhìn một bàn nhân đặc bát quái vẻ mặt, Trương Vệ Đông đột nhiên có chút hối hận đúc kết chuyện này, bất quá chuyện đến nước này nhưng cũng hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là nói: "Chúng ta chỉ là trong lúc vô tình ở một lần lữ đồ trung nhận thức, bởi vì khá là chơi thân, vì lẽ đó liền trở thành bằng hữu."

"Không phải đâu, như vậy cũng được? Chỉ bằng ngươi nửa ngày cũng bính không ra một câu nói tính cách, còn khá là chơi thân?" Trương Vệ Đông không giải thích cũng vẫn được, này một giải thích, Vương Kiến Hào đám người vẻ mặt so với nhìn thấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đám người đột nhiên xuất hiện ở hôn lễ lên còn muốn đặc sắc.

"Làm sao ? Xem thường người là không? Tính cách của ta lẽ nào thì sẽ không biến sao?" Trương Vệ Đông thấy mọi người phó một mặt không dám tin tưởng vẻ mặt, không khỏi có chút căm tức trừng mắt lên nói.

"Biến đương nhiên có thể biến, chỉ là tựa hồ quá lớn một chút. Hơn nữa liền một lần lữ đồ liền cám dỗ hai đại mỹ nữ chủ trì nhân, đổi thành ta còn tạm được a!" Vương Kiến Hào nghe vậy vẻ mặt thành thật địa đạo.

Mọi người nghe vậy tất cả đều hướng Vương Kiến Hào đầu tới ánh mắt khinh bỉ, Chu Hồng Đào càng là chút nào không nể mặt mũi địa đạo: "Nửa câu đầu ta tán thành, không qua đi nửa câu, Hắc Hắc, không phải ta xem thường ngươi A Hào, liền ngươi dáng dấp này, các loại (chờ) trở thành Ức Vạn Phú Ông phỏng chừng sẽ có."

"Này. Chu Hồng Đào ngươi lời này là có ý gì? Lẽ nào nhà ta A Hào liền trường đắc như thế xin lỗi nhân dân sao? Ta liền cảm thấy hắn rất tuấn tú!" Vu Thục Kiều nghe vậy nhưng mặc kệ , đưa tay cố ý vãn quá Vương Kiến Hào cánh tay, thị uy nói.

Vương Kiến Hào thấy bạn gái nói đỡ cho hắn, không khỏi ưỡn ngực thang, cười hắc hắc nói: "Vẫn là bảo bối thật tinh mắt!"

"Thiết!" Tất cả mọi người lần thứ hai cho Vương Kiến Hào một cái ánh mắt khinh bỉ. Mà Vu Thục Kiều nhưng cười khanh khách địa đẩy ra Vương Kiến Hào nói: "Đó là đương nhiên, bất quá từ khách quan lên giảng, Trương Vệ Đông xác thực so với ngươi Soái lên một tí tẹo như thế!"

Mọi người nghe vậy tất cả đều một trận cười, chỉ có Vương Kiến Hào hòa Trương Vệ Đông ngươi nhìn ta một chút. Ta nhìn ngươi một chút, không còn gì để nói.

Sau khi cười xong, Vu Thục Kiều lần thứ hai một mặt bát quái địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông hỏi: "Trương Vệ Đông, các ngươi sẽ không thật liền bởi vì khá là chơi thân, sau đó liền trở thành bằng hữu chứ? Giữa các ngươi khẳng định còn đã xảy ra cái gì cố sự, tỷ như anh hùng cứu mỹ nhân loại hình đi!"

"Thôi đi, liền Trương Vệ Đông vóc người này còn anh hùng cứu mỹ nhân? Mỹ nữ cứu anh hùng còn tạm được!" Vương Kiến Hào các loại (chờ) nam sĩ lập tức cười ha hả địa đạo.

"Nữ nhân gia câu hỏi, đàn ông các ngươi gia thiếu xen mồm. Thật muốn có bản lĩnh, các ngươi cũng đi cho chúng ta thông đồng hai vị mỹ người nữ chủ trì lại đây a. Chúng ta tuyệt không ngăn các ngươi!" Vương Kiến Hào các loại (chờ) nam sĩ, lập tức liền gây nên các nữ sĩ bất mãn hòa phản bác, thậm chí lúc này liền Tống Ngọc Anh cũng tham dự vào.

Bất quá khoan hãy nói. Các nàng phản bác cũng thật là sắc bén, lập tức liền đem Vương Kiến Hào đám người toàn hỏi đến á khẩu không trả lời được.

Bọn họ cái nào có bản lĩnh thông đồng mỹ người nữ chủ trì a, thật muốn có bản lãnh này, làm sao đến mức bồi bạn gái ( lão bà ) trên đường phố, nhìn thêm mỹ nữ vài lần liền muốn lần được ma trảo chà đạp a! Có thể vấn đề là, Trương Vệ Đông có a! Vì lẽ đó a, lời này thật là làm cho bọn họ miễn cưỡng biệt một cái khí, không có cách nào phản bác.

Bất quá Trương Vệ Đông lại nghe khá không đúng vị, nữ nhân gia nói chuyện. Nam nhân gia thiếu xen mồm, có thể các nàng rõ ràng lại là hỏi mình thoại, vậy hắn lại coi là gì chứ? Vì lẽ đó Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là ho khan hai tiếng nói: "Nếu như vậy, vậy ta là nên trở về đáp đây, hay là nên câm miệng?"

"Ngươi hòa bọn họ không giống nhau!" Trương Vệ Đông thoại vừa mới vừa ra âm. Một đám nữ nhân hầu như không chút nghĩ ngợi địa trăm miệng một lời nói.

Trương Vệ Đông vừa nghe,, còn chưa phải muốn hỏi , hỏi lại, phỏng chừng chính mình cũng thành nữ đồng bào .

Một đám nữ nhân thấy Trương Vệ Đông nghe vậy ngậm miệng. Một bộ rất uất ức dáng vẻ, đột nhiên ý thức được nhóm người mình câu nói mới vừa rồi kia có ngữ bệnh, không khỏi lại tất cả đều hé miệng khanh khách nở nụ cười.

Một hồi lâu, Vu Thục Kiều tài nguýt Trương Vệ Đông một cái nói: "Nhanh lên một chút rồi, Vệ Đông, nói nhanh một chút nói ngươi và Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh cố sự."

"Chính là, chính là, nhanh lên một chút rồi." Ngô Lan Lan mấy người cũng theo thúc nói.

Vương Kiến Hào đám người thấy mình bạn gái ( lão bà ) chú ý lực tất cả đều đặt ở Trương Vệ Đông trên người, không lọt vào mắt sự tồn tại của bọn họ, không khỏi nhìn nhau, phiền muộn a!

Cái này thư ngốc tử, trước đây ở trong trường học ngốc đến liền người bạn gái đều không có, bây giờ ngược lại tốt, không chỉ có cám dỗ hai vị mỹ người nữ chủ trì, hiện tại càng là liền bọn họ bạn gái ( lão bà ) đều cho hắn Trương Tiểu Bạch mặt hấp dẫn tới, thật là không có thiên lý a!

"Kỳ thực thật không có cái gì cố sự, chúng ta cũng chỉ là tán gẫu chiếm được bằng hữu." Bị một đám nữ nhân bức cho hỏi, Trương Vệ Đông cũng tương tự rất là phiền muộn.

"Thiết, ngươi giác cho chúng ta sẽ tin sao?" Ngô Lan Lan đám người nghe vậy khinh thường nói.

"Các ngươi không tin cũng hết cách rồi, sự tình chính là như vậy." Trương Vệ Đông nói.

"Thật sự không nói?" Vu Thục Kiều đám người mắt lộ ra "Hung quang" địa hỏi lần nữa.

"Thật không có gì để nói nhiều." Trương Vệ Đông kiên trì nguyên tắc, hắn cũng không thể ngưu hò hét địa nói giải trí đài Cố tổng giam là tiểu đệ của mình, hơn nữa chính mình còn ở kinh thành ngay ở trước mặt Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh diện đạp quá Đổng nhị thiếu gia hòa Triệu gia đại thiếu đi!

"Tốt lắm, A Hào các ngươi lên! Nếu như ngày hôm nay các ngươi không hỏi ra nhân căn nguyên, Hắc Hắc, hậu quả các ngươi hẳn là rõ ràng đi." Vu Thục Kiều đám người thấy Trương Vệ Đông không lên đường, liền từng người trùng bên người nam nhân giơ giơ lên cằm, lộ ra đặc biệt vui tươi mỉm cười nói.

Vương Kiến Hào đám người bị nữ nhân bên cạnh cho cười đến trong lòng trực phát mao, hơn nữa vốn là bị Trương Vệ Đông này Trương Tiểu Bạch mặt cho chơi đùa một bụng biệt hỏa, nghe vậy lập tức mỗi người nhìn Trương Vệ Đông bắt đầu cười hắc hắc.

"Các ngươi muốn làm gì?" Trương Vệ Đông bị một đám nam nhân cho nhìn chăm chú đến trong lòng trực phát mao, đột nhiên cảm thấy vẫn là đối mặt Vu Thục Kiều đám người làm đến thoải mái.

"Không làm gì, chỉ là cửu biệt gặp lại, muốn cùng anh chàng nhiều uống vài chén." Vương Kiến Hào cười hắc hắc nói.

"Là a, nói đến chúng ta ngủ chung phòng bốn năm còn không uống qua một lần tửu đây!" Chu Hồng Đào lập tức nói theo.

"Chúng ta cũng không và Đông Ca từng uống rượu nga ! !" Vừa lúc đó một đạo thanh âm dễ nghe ở mọi người bên tai hưởng lên.

Tiếp theo là một làn gió thơm kéo tới, hai cái thướt tha khêu gợi dáng người lại như hai đóa nở rộ kiều diễm hoa tươi hướng Trương Vệ Đông nhẹ nhàng lại đây, sau đó dáng ngọc yêu kiều ở Trương Vệ Đông bên người, ánh mắt sáng rỡ nhìn hắn, trên mặt mang mỉm cười mê người. Không phải mỹ người nữ chủ trì Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh, còn có thể là ai?

Nguyên lai, lúc này hôn lễ tiến trình đã có một kết thúc, tân lang quan hòa cô dâu bưng chén rượu đã bắt đầu một bàn trác địa chúc rượu, mà trên đài thì lại đổi thành một vị không biết tên ca sĩ đang ca.

Mới vừa rồi còn khí thế hùng hổ uy hiếp Trương Vệ Đông Vương Kiến Hào đám người, nhìn thấy hai cái mỹ người nữ chủ trì liền như vậy Hoạt Sắc Sinh Hương địa dáng ngọc yêu kiều ở trước mặt chính mình, tất cả đều và rơi mất hồn tự, hai mắt trừng trừng địa nhìn chằm chằm các nàng xem, liền thoại cũng không biết nên nói như thế nào , liền ngay cả Ngô Lan Lan các loại (chờ) nữ nhân cũng không ngoại lệ.

Mãi đến tận Trương Vệ Đông bắt chuyện Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh ngồi xuống thì, mọi người lúc này mới dồn dập giựt mình tỉnh lại, vốn là sát bên Trương Vệ Đông ngồi Mã Tuấn Dương càng là thức thời vội vàng na vị trí.

Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh tự nhiên là hy vọng có thể ngồi ở Đông Ca bên người, thấy có người thoái vị nói tiếng cám ơn, sau đó hai bên trái phải sát bên Trương Vệ Đông ngồi xuống.

Muốn nói vừa nãy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh ở trên đài, thậm chí cố ý lại đây chào hỏi, Vương Kiến Hào mấy người cũng chỉ là khiếp sợ nhiều cùng ước ao, bây giờ thấy hai đại mỹ nữ chủ trì nhân hai bên trái phải ai ngồi ở Trương Vệ Đông bên người, kiều tích tích hai tấm khuôn mặt tôn lên đến Trương Vệ Đông Trương Tiểu Bạch mặt đều tựa hồ tất cả đều là vinh quang, thực sự là đem Vương Kiến Hào các loại (chờ) một đám nam sĩ nhìn ra ước ao ghen tị a!

Người ta nói một đóa hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu đã đủ khuếch đại , bây giờ khỏe nhưng là hai đóa hoa tươi, hơn nữa còn không phải phổ thông hoa tươi a! Mà nhìn lại mình một chút, thật là không có biện pháp theo người gia so với a!

Khi ngày xưa bạn học trước mặt, bị hai đại mỹ nữ chủ trì nhân kẹp ở giữa, Trương Vệ Đông vẫn là hơi có chút không dễ chịu. Bất quá cũng may bây giờ ở đạo lí đối nhân xử thế lên, Trương Vệ Đông cũng luyện được một điểm, vì lẽ đó các loại (chờ) Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh sát bên hắn ngồi xong sau, liền cười cho Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh giới thiệu: "Đan Đan, Lệ Linh ta giới thiệu cho các ngươi một chút, những thứ này đều là ta bạn học thời đại học hoàn hữu bằng hữu của bọn họ. Vị này chính là. . ."

"Ta tự mình tới, ta tự mình tới. Ta tên Vương Kiến Hào, và Trương Vệ Đông trước đây cùng nhân phòng ngủ, các ngươi gọi ta A Hào là có thể ." Vương Kiến Hào lại không các loại (chờ) Trương Vệ Đông nói tiếp, đã cướp lời nói.

Hiếm thấy có cơ hội và mỹ người nữ chủ trì tọa đồng nhất Trương bàn rượu, đương nhiên phải nhiều nói mấy câu, nhiều Lộ Lộ mặt.

"Hóa ra là Đông Ca đại học bạn cùng phòng a, ngươi hảo , ngươi hảo ." Nghe nói Vương Kiến Hào là Trương Vệ Đông đại học bạn cùng phòng, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nào dám thất lễ, vội vàng hơi đứng dậy mỉm cười chào hỏi nói.

"Các ngươi gọi Trương Vệ Đông cái gì? Đông Ca? Nếu như ta nhớ không lầm, Trương Vệ Đông quá năm tài hai mươi bốn tuổi đi." Vừa nãy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đột nhiên lại đây nói chen vào, Vương Kiến Hào đám người ngã : cũng không chú ý tới Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh gọi Trương Vệ Đông Đông Ca, bất quá hiện tại nhưng là nghe được rõ rõ ràng ràng, không khỏi trợn to hai mắt, một mặt kinh ngạc nói.

Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thành danh đã có một quãng thời gian , đơn giản không có Đại hồng đại hỏa thôi. Vì lẽ đó bây giờ mặc dù coi như vẫn là như hoa như ngọc trí tuổi tác, nhưng thực tế tuổi nhưng chắc chắn sẽ không so với Trương Vệ Đông tiểu.

"Chúng ta thích gọi hắn Đông Ca nha, không được sao?" Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh rất quyến rũ địa nguýt Vương Kiến Hào đám người một chút, gắt giọng.

Các nàng đương nhiên khó nói, gọi Trương Vệ Đông Đông Ca, là bởi vì tôn kính hắn, là bởi vì không dám gọi thẳng tên huý!