Chương 514: Thị đài truyền hình, rất đáng gờm a
  
  	Kim Vạn Thắng phụ thân kim kiện hành là Nam Châu thị Hạ Hà Khu viên lâm cục cục trưởng, Nam Châu thị là phó tỉnh cấp thành thị, vì lẽ đó kim kiện hành cái này khu viên lâm cục cục trưởng là phó xử cấp bậc, hơn nữa thời đại này toàn quốc đều đang làm thành thị mỹ hóa kiến thiết, Nam Châu thị lại là tỉnh lị thành thị, vì lẽ đó Hạ Hà Khu viên lâm cục tuy không sánh được cục công an cái gì cường thế bộ ngành, nhưng cũng là nhân phì đến lưu dầu bộ ngành.
  
  	Kim Vạn Thắng là Trương Vệ Đông lớp học duy nhất quan nhị đại, thêm vào phụ thân xác thực cũng có chút thực quyền, học đại học bốn năm tự nhiên là khí phách hăng hái, xem ai đều giống như cảm giác mình tài trí hơn người. Các bạn học mặc dù đối với hắn cảm giác ưu việt này rất cảm mạo, đặc biệt là đọc đại nhất, đại nhị thời điểm, thậm chí phi thường không ưa, bất quá trưởng thành theo tuổi tác, đặc biệt là ở tới gần tốt nghiệp tìm việc làm đoạn thời gian đó, các bạn học nhìn thành tích phi thường bình thường Kim Vạn Thắng hầu như không uổng khí lực gì liền tiến vào Thượng Hà Khu hoàn bảo vệ cục, mà bọn họ nhưng mỗi ngày ở thị trường nhân tài chen vào bỏ ra nhưng uổng công vô ích thì, mới chính thức ý thức được, này quan nhị đại vẫn đúng là *** liền so với bọn họ ưu việt nhất đẳng. Thậm chí có mấy cái quan hệ và Kim Vạn Thắng quan hệ tốt hơn bạn học, đều ngầm tìm hắn sai người hỗ trợ, hi vọng cũng có thể làm một người công chức hoặc là tiến vào chuyện này nghiệp đơn vị, không được nữa, tìm nhân hiệu ích tốt một chút xí nghiệp cũng được.
  
  	Có thể nói, ở Đại tứ tới gần phải đi hướng về xã hội tìm việc làm năm đó, là Kim Vạn Thắng ở đại học thời đại tối khí phách hăng hái, đắc ý nhất một năm, đã ý thức được quan nhị đại uy lực các bạn học hòa Kim Vạn Thắng tụ tập cùng một chỗ thì, vô tình hay cố ý tổng hội trôi chảy nịnh bợ hắn vài câu.
  
  	Đây chính là xã hội hiện thực!
  
  	Không hơn vạn sự đều có ngoại lệ, Trương Vệ Đông hòa Vương Kiến Hào chính là hai cái mặc xác Kim Vạn Thắng ngoại lệ. Trương Vệ Đông mặc xác Kim Vạn Thắng đương nhiên cũng không phải cố ý nhằm vào hắn là cái gì quan nhị đại hoặc là chuyện gì khác tình, mà là đại học thời đại Trương Vệ Đông, khi đó chỉ biết là đến vùi đầu tu luyện hòa học tập, đối bạn học cả lớp đều là đối xử bình đẳng, một mực mặc xác. Bất quá tự mình cảm giác cực kỳ tốt Kim Vạn Thắng lại không cho là như vậy, hắn liền cảm thấy Trương Vệ Đông ỷ vào học giỏi quá ngạo. So với hắn còn ngạo. Cho dù không cho là Trương Vệ Đông ngạo, trong lòng hắn cũng cảm thấy Trương Vệ Đông có thể mặc xác lớp học bất luận người nào, nhưng cũng không thể không điểu hắn cái này duy nhất quan nhị đại. Vì lẽ đó Kim Vạn Thắng đối Trương Vệ Đông cái này ""cao ngạo" độc hành hiệp xưa nay là khịt mũi con thường. Bình thường người trước người sau cũng hào không kiêng kỵ địa nói hắn là nhân thư ngốc tử. Bất quá bởi vì hai người trong cuộc sống ngoại trừ cùng nhân lớp đọc sách, thực đang không có cái gì lợi ích lên gặp nhau hòa xung đột, hơn nữa Trương Vệ Đông khi đó hầu như là không để ý đến chuyện bên ngoài. Vì lẽ đó chỉ là lẫn nhau mặc xác đối phương, ngược lại cũng chưa từng xảy ra cái gì xung đột.
  
  	Vương Kiến Hào hãy cùng Trương Vệ Đông không giống nhau  . Vương Kiến Hào đồng dạng là Trương Vệ Đông trong lớp nhân vật nổi tiếng, bởi vì hắn là Trương Vệ Đông lớp học có tiền nhất gia hỏa, Lão Tử là làm lão bản, tuy rằng không thể và gia sản hơn trăm triệu ông chủ lớn so với, ở lúc đó cũng có ngàn vạn tài sản. Phải nói, ở trung quốc giá phòng vẫn không có chân chính tăng vọt lên thì, dòng dõi có ngàn vạn tài sản vẫn là rất tốt  , chí ít ở Trương Vệ Đông cái kia lớp học là thủ phủ  . Bởi vì trong nhà có tiền. Vương Kiến Hào tự nhiên cũng cảm giác hài lòng, bất quá hắn cảm giác này hài lòng và Kim Vạn Thắng không giống, Kim Vạn Thắng ái bãi lãnh đạo kiêu căng. Mà Vương Kiến Hào ái bãi khoát. Yêu thích tay chân lớn địa dùng tiền kết bạn, làm người cũng coi như trượng nghĩa phóng khoáng. Lớp học người bạn học nào trong nhà có khó khăn, hắn cũng sẽ giúp đỡ một, hai. Vì lẽ đó tuy rằng đồng dạng là cảm giác tự mình hài lòng, các bạn học nhưng rất yêu thích Vương Kiến Hào, tuyển tiểu đội trưởng thì, hắn cũng là lực ép Kim Vạn Thắng, làm ba năm tiểu đội trưởng, mãi đến tận Đại tứ thời điểm mới bị Kim Vạn Thắng đánh bại, lạc tuyển  .
  
  	Này ngược lại là thứ yếu, chủ yếu nhất chính là, Vương Kiến Hào không ưa Kim Vạn Thắng bãi lãnh đạo kiêu căng phái đoàn, xưa nay không bán Kim Vạn Thắng mặt mũi, mà Kim Vạn Thắng lại là nhân đặc sĩ diện người, có thể nói, hai người từ gặp mặt ngày thứ nhất, hãy cùng oan gia ngõ hẹp tự, ai cũng xem ai không vừa mắt. Thậm chí ở Đại bốn mùa, hai người còn Tằng bởi vì cùng truy một vị hoa khôi của trường mà suýt chút nữa ra tay đánh nhau, bất quá kết quả cuối cùng là ai cũng không đuổi tới tay, bởi vì hoa khôi của trường xuất ngoại  . Bất quá cũng chính bởi vì việc này, hai người xem như là triệt để kết thù, trở thành người dưng nhân.
  
  	Cũng chính là bởi vì có đoạn lịch sử này ngọn nguồn, cho nên khi Trương Vệ Đông hòa Vương Kiến Hào hoàn hữu Vu Thục Kiều dắt tay nhau đẩy cửa ra thì, Kim Vạn Thắng lập tức nhíu nhíu mày, sau đó cố ý nghiêng đầu qua chỗ khác và bên người vị kia cô gái trẻ thấp giọng nói chuyện, thật giống không thấy Trương Vệ Đông ba người tự. Mà Vương Kiến Hào nhìn thấy Kim Vạn Thắng cũng ở , tương tự nhíu nhíu mày, làm bộ không thấy Kim Vạn Thắng như thế, cười ha ha và Chu Hồng Đào đám người từng cái tới nhân hùng ôm, thậm chí còn quay về Chu Hồng Đào ngực tầng tầng đánh một quyền, cười mắng: "Khá lắm, rất nhanh nha, đều sắp khi (làm) ba   a!"
  
  	Vương Kiến Hào câu này một lời hai ý nghĩa, trêu đến trong phòng khách một trận cười, chỉ có Kim Vạn Thắng không cười. Bất quá mọi người cũng đều biết quan hệ của hai người, liền tất cả đều khi (làm) không thấy.
  
  	Trương Vệ Đông học đại học thì không để ý đến chuyện bên ngoài, cũng không phải biết Vương Kiến Hào hòa Kim Vạn Thắng hai người mâu thuẫn huyên náo rất cương. ( không thể không nói, Trương Vệ Đông cái này đại học đọc đến thực sự rất thất bại ) vì lẽ đó thấy Vương Kiến Hào tựa hồ đang cố ý lạnh nhạt Kim Vạn Thắng, trong lòng còn rất có điểm băn khoăn, chỉ lo trong đám bạn học huyên náo không vui, mọi người Đại sau khi cười xong, chủ động lên trước vọt tới trước Kim Vạn Thắng đưa tay ra cười nói: "Kim Vạn Thắng, nhiều năm không gặp, lần trước Hồng Đào kết hôn thì nghe nói ngươi gần nhất thăng quan  ."
  
  	Kim Vạn Thắng thấy Trương Vệ Đông cái này thư ngốc tử dĩ nhiên "Cây vạn tuế ra hoa thủy chảy ngược", phá thiên hoang địa chủ động và chính mình chào hỏi, không khỏi hơi ngẩn người, bất quá khi hắn nghe đến phía sau một câu "Thăng quan" thì, trên mặt lại lộ ra vẻ đắc ý, cho rằng Trương Vệ Đông cái này thư ngốc tử dạy nửa năm thư, rốt cục cũng biết quốc nội này "Quan" tự ảo diệu, đoan chính   tâm thái, cũng không dám nữa bãi thanh cao kiêu căng.
  
  	Bởi vì có ý nghĩ này, hơn nữa trước đó nhìn thấy Trương Vệ Đông lại là và Vương Kiến Hào đồng thời vừa nói vừa cười vào, Kim Vạn Thắng bất lãnh bất đạm địa và Trương Vệ Đông nắm tay nói: "Cái gì quan không quan, cũng là một cái nho nhỏ khoa trưởng."
  
  	"Trương Vệ Đông ngươi đừng nghe Kim Vạn Thắng nói mò, hắn hiện tại là Thượng Hà Khu hoàn bảo vệ cục hoàn cảnh quản lý khoa khoa trưởng, cái này khoa có thể trâu bò cực kì, hết thảy khu dặm và hoàn có Quan kiến thiết hạng mục đều cần đi qua bọn họ phê duyệt. Ngươi ngẫm lại xem, xuất hiện ở quốc nội Đại làm phát triển hòa kiến thiết, Kim Vạn Thắng trong tay ngắt lấy hoàn bảo vệ phê duyệt quyền, cái này khoa trưởng có thể không ngưu sao? Liền lên nhân lễ bái, chúng ta Lão Tổng còn tha thiết mong chờ mời hắn ăn cơm đâu , liên đới ta cũng bởi vì có cái này khoa trưởng bạn học, đại đại lộ   một hồi mặt." Một vị tên là Mã Tuấn Dương bạn học tiếp nhận lại nói nói.
  
  	Kim Vạn Thắng thấy Mã Tuấn Dương nói như vậy, ngoài miệng liên tục khiêm tốn, nhưng trên mặt vẻ đắc ý nhưng là càng nồng  . Ánh mắt vô tình hay cố ý địa đảo qua Trương Vệ Đông hòa Vương Kiến Hào.
  
  	Bất quá này quét qua, Kim Vạn Thắng hảo tâm tình lại một lần tử bị phá hỏng đến không còn một mống.
  
  	Trương Vệ Đông và Đường lão đều là xưng huynh gọi đệ, đương nhiên sẽ không cảm thấy chỉ là một hoàn cảnh quản lý khoa khoa trưởng có gì đặc biệt hơn người, vì lẽ đó nghe vậy cũng là cười nhạt. Cũng không hề lộ ra bất kỳ cái gì kinh ngạc hoặc là ước ao vẻ mặt . Còn Vương Kiến Hào liền càng không cần phải nói. Nghe vậy trực tiếp nhếch miệng lên một vệt khinh thường ý cười.
  
  	Vương Kiến Hào và Kim Vạn Thắng xem như là oan gia, này Kim Vạn Thắng nội tình hắn đúng là hiểu rõ rõ rõ ràng ràng. Kim Vạn Thắng sở dĩ sau khi tốt nghiệp có thể đi vào Thượng Hà Khu hoàn bảo vệ cục, là bởi vì Thượng Hà Khu hoàn bảo vệ cục cục trưởng và phụ thân hắn Hạ Hà Khu viên lâm cục cục trưởng kim kiện hành là bạn bè cũ. Hai người tử nữ đều không khác mấy miệng lớn ở lên đại học thì hai nhà liền từ lâu hẹn cẩn thận, song phương tử nữ đổi tuyển chọn chuyên nghiệp, sau khi tốt nghiệp trao đổi bồi dưỡng đối phương tử nữ. Như thế thứ nhất. Không chỉ có lánh hiềm, hơn nữa cũng không lo đối phương không hoa Đại Lực khí bồi dưỡng con gái của mình.
  
  	Này đó là một loại quyền quyền trao đổi, tuy rằng rất nhiều người đều rõ ràng trong lòng, nhưng ai cũng không có cách nào bắt được trên mặt đài tới đả kích lãnh đạo. Đương nhiên nếu như đổi thành trực tiếp đề bạt con gái của mình, vậy thì quá trắng trợn, một khi có người đem ra làm văn liền rất khó nói rõ ràng  .
  
  	Kim Vạn Thắng tốt nghiệp tài bốn năm rưỡi, liền từ một tên phổ thông công nhân một đường đề bạt đến khu hoàn bảo vệ cục hoàn cảnh quản lý khoa khoa trưởng như thế một cái vị trí trọng yếu lên, tự nhiên là không thể rời bỏ khu hoàn bảo vệ cục cục trưởng Đại Lực đề bạt. Đương nhiên phụ thân hắn bên kia cũng khẳng định không thể thiếu phát lực khí đề bạt đối phương nhi tử.
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không biết những này, cũng không biết chính mình hờ hững vẻ mặt. Để Kim Vạn Thắng cái này tự mình cảm giác rất tốt khoa trưởng trong lòng sản sinh   khó chịu, nghe qua Mã Tuấn Dương sau, trực tiếp xoay chuyển đề tài. Nhìn về phía ngồi ở Kim Vạn Thắng bên cạnh cô gái trẻ cười nói: "Kim Vạn Thắng. Vị này chính là bạn gái ngươi đi, làm sao cũng không giới thiệu một chút?"
  
  	Kim Vạn Thắng trong lòng mặc dù đối với Trương Vệ Đông không mặn không nhạt biểu hiện có chút khó chịu. Bất quá tất cả mọi người là bạn học, hai người lại không nháo quá mâu thuẫn, thấy Trương Vệ Đông hỏi bạn gái của hắn, ngã : cũng cũng không dễ tự cao tự đại không phản ứng, huống hồ hắn vị này bạn gái cũng là có điểm tới lịch, vì lẽ đó cho dù Trương Vệ Đông không hỏi, hắn cũng sẽ cố ý giới thiệu khoe khoang một thoáng.
  
  	"Tống Ngọc Anh, bạn gái của ta, ở thị đài truyền hình công tác." Kim Vạn Thắng hơi hất cằm lên, kiêu ngạo mà giới thiệu.
  
  	Chu Hồng Đào hòa Ngô Lan Lan hai người cũng là so với Trương Vệ Đông bọn họ mới đến một bước, còn không biết Kim Vạn Thắng bạn gái là thị đài truyền hình, nghe vậy không khỏi cùng kêu lên bật thốt lên: "Oa, thị đài truyền hình nha, rất đáng gờm a!"
  
  	Kim Vạn Thắng thấy Chu Hồng Đào vợ chồng vẻ giật mình, tâm tình cuối cùng cũng coi như lại sảng khoái một chút, mà Tống Ngọc Anh thấy thế trên mặt vẻ mặt so với mới vừa rồi còn muốn thanh cao lên một ít, rất tùy ý khoát tay một cái nói: "Cũng là chân chạy, không cái gì."
  
  	"Tống Ngọc Anh ngươi quá khiêm tốn  , thị đài truyền hình nhưng là rất khó đi vào. Ta có vị bạn học vì tiến vào nhân phía dưới huyền đài truyền hình, cũng không biết đi bao nhiêu quan hệ, phí đi bao nhiêu kính đây, chớ nói chi là Nam Châu thị  ." Ngô Lan Lan hai mắt sáng lên lấp loá mà nhìn về phía Tống Ngọc Anh, đầy mặt hâm mộ nói.
  
  	"Ha ha, này ngược lại là không giả. Nếu muốn tiến vào thị đài truyền hình, không có một ít ngạnh quan hệ đúng là rất khó." Tống Ngọc Anh thấy Ngô Lan Lan nói như vậy, thanh cao trên mặt rốt cục lộ ra   nụ cười.
  
  	"Kim Vạn Thắng tiểu tử ngươi trâu bò   a, chính mình làm quan, bạn gái lại là thị đài truyền hình, sau đó nhi tử khẳng định càng ngưu a!" Chu Hồng Đào nhìn Kim Vạn Thắng bán là ước ao bán là nói đùa.
  
  	"Ha ha, ngươi này sắp khi (làm) ba người chính là không giống nhau, nói chuyện khá tử a!" Kim Vạn Thắng cười nói.
  
  	"Ha ha, hết cách rồi, từ khi có nhân tiểu tử sau, ta liền thụy không vững vàng. Hiện tại sinh hoạt liền hơi sốt sắng  , sau đó còn muốn dưỡng nhân tiểu nhân : nhỏ bé, ngươi nói ta nói chuyện có thể rời đi đạt được tiểu tử này sao? Viễn không nói, liền nói gần đi, lại có thêm hai tháng chính là dự tính ngày sinh  , nghe nói thời đại này khá một chút bệnh viện phòng sinh đều là hút hàng cực kì. Lan Lan là nhân hơi có chút động tĩnh liền không ngủ được người, có thể thời đại này nếu là không có điểm quan hệ, hảo bệnh viện nơi nào có thể khiến cho đến phòng riêng a!" Chu Hồng Đào cười khổ lắc lắc đầu nói.
  
  	Nói lời này thì, Chu Hồng Đào hoàn hữu Ngô Lan Lan đều vô tình hay cố ý mà nhìn về phía Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh. Một tốp trong đám bạn học, muốn nói tới phương diện quan hệ rộng nhất, chỉ sợ cũng mấy Kim Vạn Thắng  . Bây giờ Kim Vạn Thắng bạn gái lại là thị đài truyền hình, quan hệ này dĩ nhiên là càng rộng hơn  . Nếu tiện đường nói tới  , hai người tự nhiên là hi vọng bạn học cũ đến lúc đó có thể giúp một chuyện.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: