"Hướng huy." Trương Vệ Đông nghiêng đầu sang chỗ khác nói.
 
 	"Đến!" Vẫn nằm ở trong cơn khiếp sợ Sở Triêu Huy theo bản năng mà chặp hai chân lại, nghiêm nói.
 
 	Hoàng chấn hưng ba người tại một tiếng này "Đến" bên trong bỗng nhiên giựt mình tỉnh lại, mỗi người dùng tràn ngập ánh mắt mong chờ nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, đặc biệt là Đỗ Băng đồng dù sao thân là mẹ, dù cho tính khí lại xú, tối cấp nhưng là nàng, miệng gấp gáp địa trương động , nhưng đáng tiếc nhưng phát không lên tiếng đến, gấp đến độ liền nước mắt đều rớt xuống.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế trong lòng ngầm thở dài, cuối cùng vẫn là tiện tay vẽ trương phù, sau đó hướng Đỗ Băng đồng Nhất Chỉ, thản nhiên nói: "Được rồi, ngươi cũng đừng có gấp, con gái của ngươi vẫn tại Ngô châu thị."
 
 	Nói chuyển hướng Sở Triêu Huy nói: "Hướng huy, nữ hài tại thành tây, vị trí cụ thể hiện nay ta vẫn không cách nào phán đoán, bất quá sẽ không vượt qua ba mươi km. Như vậy đi, ngươi có thể rút về những địa phương khác cảnh sát, không cần thiết lãng phí cảnh lực, lãng phí cảnh lực kỳ thực cũng là lãng phí chúng ta người đóng thuế tiền."
 
 	Nói lời này lúc, Trương Vệ Đông cố ý quét hoàng chấn hưng đám người một chút. Cái kia đỗ Shary vẫn chìm đắm tại Đông Phương thần kỳ pháp thuật bên trong, hai mắt lòe lòe rực rỡ địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, dường như hận không thể bắt hắn cho nuốt sống ăn tươi, cũng không có nghe được Trương Vệ Đông trong lời nói trào phúng ý vị, hoàng chấn hưng vợ chồng nhưng là đã hiểu, đặc biệt là Đỗ Băng đồng muốn từ bản thân lúc trước vẫn luôn mồm Mĩ quốc như thế nào? Lần thứ nhất cảm nhận được một tia xấu hổ.
 
 	"Trương tiên sinh ngài yên tâm, ta hoàng chấn hưng hiện tại mặc dù là Mĩ quốc quốc tịch, nhưng phụ thân nhiều năm giáo dục, ta còn là tâm hệ tổ quốc, chỉ cần Ngô châu thị điều kiện thích hợp, ta là phi thường tình nguyện ở chỗ này đầu tư, vì làm gia hương phát triển kiến thiết tận một phần mỏng manh lực lượng." Hiện tại con gái rốt cục có tin tức, hoàng chấn hưng tâm cũng buông xuống một ít, gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, vội vàng nghiêm mặt nói.
 
 	Trương Vệ Đông cười cười nói: "Vậy ta trước tiên đại Ngô châu phụ lão hương thân Cảm ơn Hoàng tiên sinh."
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông chuyển hướng hướng huy nói: "Ngươi theo ta đồng thời lái xe đi thành tây đi, dọc theo đường đi ta lại thi pháp tìm xem xem, tìm mấy cái tháo vát điểm người ở phía sau theo là được, đại đội nhân mã cũng không cần phải."
 
 	Sở Triêu Huy lúc này tâm tình là đại đại thả lỏng, cười khen tặng nói: "Có sư thúc tại, bọn họ quá khứ cũng chỉ có xem trò vui phần."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận địa lườm hắn một cái, nói: "Hiện tại biết vuốt mông ngựa rồi, trước đó ta hỏi ngươi có cần hay không hỗ trợ lúc, ngươi nói như thế nào không cần a."
 
 	Dù là Sở Triêu Huy là vị bốn mươi hai tuổi chính nơi cấp cán bộ nghe vậy cũng chỉ có thể nhức đầu ngượng ngùng địa cười, cũng không dám nói trước đó ta biết đâu rằng sư thúc ngài lợi hại như vậy.
 
 	Trương Vệ Đông vậy chính là thuận miệng nói chuyện, biết trước đó Sở Triêu Huy khẳng định không biết mình lại vẫn sẽ dùng pháp thuật phá án, thấy hắn lúng túng vò đầu dáng vẻ, khóe miệng không khỏi làm nổi lên một chút ý cười, nói: "Được rồi, chúng ta lên đường đi."
 
 	Nói quay đầu trùng chính một mặt làm khó dễ, muốn mở miệng lại không dám mở miệng Đỗ Băng đồng người một nhà nói: "Các ngươi cũng theo đi thôi, tỉnh cho các ngươi lo lắng đề phòng làm gấp."
 
 	Hiển nhiên bọn cướp tuy rằng cũng lộ ra như vậy điểm khí tức thần bí, Trương Vệ Đông nhưng là một điểm đều không để ở trong lòng.
 
 	Một cái chỉ dám đối với một vị nhỏ yếu cô bé sử dụng cùng loại mê hồn pháp thuật, đồng thời vẫn là lựa chọn tại loại người kia lưu hi nhương, gia trưởng không chú ý dưới tình huống ra tay kẻ địch, liền tính thật sẽ điểm tà môn ma đạo pháp thuật cũng tuyệt đối chẳng cao minh đến đâu, cũng căn bản không vào được Trương Vệ Đông pháp nhãn. Như đổi thành Trương Vệ Đông chính mình, thật muốn đối với Hoàng gia động thủ, căn bản không cần cẩn thận như vậy, cũng chắc chắn sẽ không đối với một vị vô tội nhỏ yếu cô bé ra tay.
 
 	Hoàng chấn hưng người một nhà nghe vậy không khỏi đại hỉ, Đỗ Băng đồng càng là hiếm thấy địa toát ra một tia lòng cảm kích.
 
 	Xuất ra văn phòng, Sở Triêu Huy tại kim trí viễn đám người nghĩ mãi không thông dưới ánh mắt hạ thu binh mệnh lệnh, cũng tự mình điểm mấy vị tin được cảnh sát hình sự, sau đó mang theo Trương Vệ Đông đám người rời khỏi cục công an một đường hướng thành tây phương hướng mở ra.
 
 	Đạo gia pháp thuật dù sao cùng hiện tại xã hội này bầu không khí hoàn toàn không hợp, Trương Vệ Đông không muốn trở thành vì làm trong mắt người khác quái nhân, cho nên khi xa một đường hướng về thành tây mở ra lúc, Trương Vệ Đông cố ý khai báo vài câu, muốn Sở Triêu Huy đám người không muốn tiết lộ ngày hôm nay phát sinh bất luận là chuyện gì.
 
 	Sở Triêu Huy tự nhiên biết việc này quá mức thần kỳ, không thích hợp tiết lộ ra ngoài, huống hồ hắn đường đường một cái quốc gia cán bộ cũng không thích hợp nói ra loại này quái lực loạn thần sự tình, thật muốn khắp nơi nói loại chuyện này e sợ ngày thứ hai hắn phải hạ cương . Còn hoàng chấn hưng ba người, trong đó Đỗ Băng đồng là tự mình từng có miệng không thể nói khủng bố trải qua, còn lại hai người tuy là không tự mình trải qua, nhưng cũng tận mắt thấy quá chính mình thân nhân bởi vì chọc giận Trương Vệ Đông đáng sợ kết cục, tự nhiên càng không dám vi phạm Trương Vệ Đông ý tứ, bằng không chọc giận hắn, để bọn hắn vĩnh viễn không mở miệng được, vậy cũng thì phiền toái. Cho nên Trương Vệ Đông một bàn giao, trong xe bốn người liền gật đầu lia lịa, bảo đảm tuyệt sẽ không nói ra, cái kia lai đỗ Shary càng là khoa trương địa đối với thiên thề.
 
 	Xe một đường đi tây chạy, tại khai ra một đoạn đường hậu, Trương Vệ Đông lại thi triển một lần Tiên Nhân Chỉ Lộ thuật, lần này tóc tản mát ra khí tức sinh mệnh sóng chấn động lúc, Trương Vệ Đông đã có thể mơ hồ cảm giác được phương Tây cũng có chủng loại tựa như khí tức sinh mệnh sóng chấn động. Tựa như một cái sóng điện từ phát động một cái khác nắm giữ tương đồng tần suất tâm địa chấn, đưa tới trong hai cái cộng hưởng.
 
 	"Trương tiên sinh như thế nào?" Gặp Trương Vệ Đông lại một lần thi triển pháp thuật, Đỗ Băng đồng không nhịn được hỏi. Bất quá lần này thái độ rất cẩn thận cẩn thận cũng rất khách khí cung kính.
 
 	"Đại khái ở ngay gần khoảng 3, 4 kilomet đi." Trương Vệ Đông Trầm Ngâm Phiến khắc trả lời.
 
 	Nghe nói hoàng hiểu di ở ngay gần khoảng 3, 4 kilomet, hoàng chấn hưng ba người đầu tiên là một trận hài lòng, ngay sau đó đó là khẩn trương bất an, mà Sở Triêu Huy thì lại hai mắt tinh quang lấp loé, tăng nhanh tốc độ xe.
 
 	Xe mở ra không tới tam công bên trong liền xuất ra nội thành, xa xa có thể nhìn thấy một toà không tới cao trăm mét Thanh Sơn. Thanh Sơn quanh thân linh tinh địa tọa lạc từng toà từng toà Âu thức phong cách biệt thự, trên núi cùng quanh thân khắp nơi có thể thấy được thẳng tắp cây thuỷ sam cùng bích lục bích lục mặt cỏ.
 
 	"Sư thúc phía trước chính là Ngô châu nổi tiếng nhất Thanh Sơn cây thuỷ sam biệt thự viên, trụ nổi nơi này người đều là không giàu sang thì cũng cao quý." Sở Triêu Huy gặp Trương Vệ Đông ánh mắt lạc tại phía trước biệt thự viên, lập tức giới thiệu.
 
 	"Đem xe đứng ở khu biệt thự phụ cận." Trương Vệ Đông khẽ gật đầu nói.
 
 	Chẳng lẽ bọn cướp sẽ ngụ ở khu biệt thự bên trong? Sở Triêu Huy trong mắt loé lên một tia vẻ kinh nghi, nhưng vẫn là nghe lệnh đem xe tử đứng ở khu biệt thự ngoại vi một chỗ chỗ tầm thường. Mặt sau cảnh sát thấy phía trước xe dừng lại đến, cũng theo sát ngừng lại.
 
 	Xe sau khi dừng lại, Trương Vệ Đông lần thứ hai thi triển Tiên Nhân Chỉ Lộ thuật, lần này căn bản không cần chờ tóc cuối cùng dừng lại chỉ thị phương hướng, Trương Vệ Đông cũng đã thông qua tự thân thần thức mạnh mẽ tập trung vào cái kia có thể tản mát ra đồng dạng khí tức sinh mệnh sóng chấn động cơ thể sống.
 
 	"Nữ hài thì ở toà kia biệt thự trong." Trương Vệ Đông chỉ chỉ một tràng tọa lạc tại giữa sườn núi, liền mặt cỏ diện tích gần nghìn bình biệt thự đạo, trên mặt rốt cục hơi toát ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Nói Trương Vệ Đông xuống xe, sau đó cúi người lấy tay đặt tại trên cỏ.
 
 	Tay đụng chạm đến bãi cỏ, trong cơ thể mộc hệ chân nguyên lặng yên vận chuyển, trong phút chốc, Trương Vệ Đông liền cùng toàn bộ khu biệt thự hoa cỏ cây cối dung làm một thể. Hết thảy hoa cỏ cây cối lúc này phảng phất thành Trương Vệ Đông thân thể một bộ phận, biệt thự chu vi trong không khí phiêu dật hết thảy khí tức sinh mệnh phất quá hoa cỏ cây cối, từng cái bị Trương Vệ Đông thu hoạch biết.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông xuống xe, Sở Triêu Huy từ trong xe lấy ra một cái kính viễn vọng, cũng xuống xe.
 
 	"Thanh thủy uyển mười sáu tràng, đối phương có ba người, một nam hai nữ, cô bé tại lầu một phòng dưới đất." Trương Vệ Đông thu tay lại đứng dậy, thần sắc khá là thoải mái mà thản nhiên nói. Ngay vừa nãy, thông qua hoa cỏ cây cối hắn đã cơ bản khẳng định đối phương cũng là so với người bình thường cường một điểm mà thôi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: