Trương Vệ Đông vốn là cái ra đời chưa sâu, tại nhân tình thế sự phương diện không cái gì kinh nghiệm gia hỏa, hơn nữa cảm thấy Đàm Chính Minh người này không sai, so sánh với hợp khẩu vị, ngẫm lại bạn vong niên liền bạn vong niên đi, tổng thể so với thu một cái Thất lão tám mươi đồ đệ được, liền nói: "Hành, bạn vong niên liền bạn vong niên, cái kia ta gọi ngươi Đàm lão ca."
 
 	Đàm lão ca kêu ra khỏi miệng sau, Trương Vệ Đông liền phát hiện nói không ra không được tự nhiên, dù sao đối phương tuổi đều có thể làm gia gia hắn. Nhưng là gặp Đàm Chính Minh một mặt vui vẻ dáng vẻ, lại nói nói ra nước đã đổ ra, cũng không dễ tùy tiện đổi ý, liền cũng chỉ có thể bất đắc dĩ địa tiếp thu chính mình cùng một cái Thất lão tám mươi lão già kết thành bạn vong niên.
 
 	Đàm Chính Minh tựa hồ không phát hiện Trương Vệ Đông không được tự nhiên, thấy hắn đáp ứng, vui vẻ đến kéo qua Trương Vệ Đông tay nói: "Đi, đi, đi lão ca gia ngồi một chút, thuận tiện gặp gỡ ngươi chị dâu."
 
 	Đàm Chính Minh lúc này dáng vẻ thật là có điểm như cái Lão ngoan đồng, cái nào còn có nửa điểm học thức uyên bác thầy giáo già dáng vẻ.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Đàm Chính Minh sáng sớm liền muốn chính mình đi hắn gia, không khỏi bị hắn nhiệt tình khiến cho có chút dở khóc dở cười, vội vàng đem tay rút ra, nói: "Này sáng sớm coi như xong đi, buổi chiều sau khi tan việc ta lại đi nhà ngươi."
 
 	"Như vậy cũng tốt, ta cho ngươi chị dâu chuẩn bị mấy cái rượu ngon thức ăn ngon, anh của chúng ta hai đến lúc đó cố gắng uống mấy chén." Đàm Chính Minh ngẫm lại thì cũng thôi, vẻ mặt tươi cười nói.
 
 	"Cái kia liên quan với tu luyện sự tình cũng đến lúc đó lại thảo luận được rồi." Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Được, hảo." Đàm Chính Minh gặp Trương Vệ Đông chủ động nhắc tới tu luyện sự tình, hài lòng đến miệng đều không thể chọn, gật đầu lia lịa nói cẩn thận, sau đó đem chính mình được chỉ cùng điện thoại lưu cho Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông cũng đem chính mình số điện thoại di động nói cho Đàm Chính Minh, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Chỉ là Trương Vệ Đông mới đi không vài bước, Đàm Chính Minh liền đuổi theo, lần thứ hai ngượng ngùng địa xoa xoa tay nói: "Cái này, vệ đông, ngươi bây giờ đến tột cùng tu luyện tới trình độ nào? Cái này, lão ca ta thực sự rất tò mò. Đương nhiên nếu như không tiện nói, vậy coi như xong."
 
 	《 Ngũ Đế chân kinh 》 bí mật hiện nay là tuyệt không có thể tiết lộ, còn lại, nếu hai người bây giờ đã là bạn vong niên, hơi chút tiết lộ một điểm tự nhiên không có vấn đề gì.
 
 	"Nội tạng." Trương Vệ Đông khinh mạn đạm viết địa nói ra hai chữ, nhưng hai chữ này nghe vào Đàm Chính Minh trong tai nhưng dường như sấm nổ. Tuy rằng hắn biết Trương Vệ Đông tu vi khẳng định so với hắn muốn cao, cũng biết hắn nói chân khí có thể vận hành trơn bóng đến nội tạng bộ phận cũng nên là chân thật tồn tại, bằng không Trương Vệ Đông chắc chắn sẽ không bỗng dưng nhấc lên nội tạng việc, hắn bao nhiêu là tuổi cũng chắc chắn sẽ không động bái Trương Vệ Đông sư phụ hoang đường ý niệm. Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy tu vi càng nhiên đã đến có thể đem chân khí vận chuyển trơn bóng đến nội tạng bộ phận cảnh giới, đây chẳng phải là hắn tu vi đã vượt qua dịch tủy?
 
 	Võ công đến dịch tủy cảnh giới, ở trong võ lâm tất cả đều là truyền kỳ giống như nhân vật, bất kể là bây giờ còn là quá khứ, Đàm Chính Minh thực sự khó có thể tưởng tượng, khi một cá nhân tu vi vượt qua dịch tủy vậy nên là thế nào một cảnh giới, hắn thực lực lại đem đạt đến một cái thế nào đáng sợ trình độ.
 
 	Đàm Chính Minh cứ như vậy ngây ngốc địa đứng tại nguyên chỗ, một hồi lâu mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, bất quá lúc này Trương Vệ Đông đã đi xa.
 
 	Ăn xong điểm tâm, Trương Vệ Đông cùng trước đây như thế chầm chập đi tới văn phòng.
 
 	Môn đẩy ra, gặp Tô Lăng Phỉ không ở, Trương Vệ Đông không biết tại sao âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Ngược lại nhìn thấy Tô Lăng Phỉ, một mặt hắn muốn khí nàng ngực đại tâm nhãn tiểu, ở một phương diện khác tổng thể không hiểu ra sao có loại chột dạ cảm giác.
 
 	Bất quá, Trương Vệ Đông vừa đem Laptop lấy ra, Tô Lăng Phỉ vẫn là tới.
 
 	Màu trắng quần dài phối hợp nát tan hoa ngắn tay áo sơmi, thật dài tóc đen tùy ý rơi ra tại hai vai, ưu nhã mà không mất đi thanh thuần, tựa như ngày mùa hè hướng mặt thổi tới một trận lạnh Phong, nhìn ra Trương Vệ Đông hai mắt không kìm lòng được đột nhiên sáng ngời, nghĩ thầm nữ nhân này dài đến vẫn thật không tệ!
 
 	Hừ! Một tiếng tầng tầng hừ lạnh sống sờ sờ đem Tô Lăng Phỉ sáng sớm mang cho hắn mỹ ấn tượng tốt phá hoại đến không còn một mống.
 
 	Ta đúng là có thói xấu, dĩ nhiên sẽ cảm thấy nữ nhân này dài đến đẹp đẽ!
 
 	Trương Vệ Đông không cam lòng yếu thế trừng mắt nhìn Tô Lăng Phỉ một chút, sau đó cúi đầu tự mình từ lúc mở máy vi tính, cũng không thèm phản ứng nàng.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông như cũ là như vậy kéo khốc, trong lòng tuy rằng tức giận đến dời sông lấp biển nhưng cũng bắt hắn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đem bao tầng tầng hướng về trên bàn một thả, sau đó đặt mông ngồi ở vị trí.
 
 	Trương Vệ Đông ở trong phòng làm việc tùy ý lật xem chút tư liệu, tính toán Tần Hồng giáo thụ hiện tại hẳn là đã đến văn phòng, liền đem chính mình ngày hôm qua đi suốt đêm đi ra tỉ mỉ công tác phương án đóng dấu ra một phần, sau đó cầm phương án đi Phó viện trưởng văn phòng.
 
 	Tần Hồng giáo thụ quả nhưng đã tại văn phòng, chính bưng chén nước đứng ở cửa sổ thủy tinh trước nhìn ngoài cửa sổ trường học, mặc một thân vàng nhạt sắc tề đầu gối bộ váy, bộ váy rất vừa vặn, hoàn mỹ địa phác hoạ ra nàng thành thục đẫy đà lại không mất thướt tha tư thái.
 
 	Tần Hồng giáo thụ gặp gõ cửa đi vào là Trương Vệ Đông, vốn là đoan trang khuôn mặt nghiêm túc không khỏi vi hơi lộ ra một tia mê người mỉm cười, chỉ vào sô pha nói: "Tọa, vẫn quen thuộc nơi này công tác hoàn cảnh chứ?"
 
 	"Ừm, còn có thể." Trương Vệ Đông nói cầm trong tay phương án đưa cho Tần Hồng giáo thụ.
 
 	Tần Hồng giáo thụ hơi nghi hoặc một chút nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó nhận lấy hắn đưa tới phương án.
 
 	"Hai ngày này ta lại nhằm vào chúng ta đầu đề tỉ mỉ tìm đọc một chút tư liệu, sau đó viết cái công tác phương án, kính xin ngài xem qua một thoáng, nếu như không thành vấn đề, ngày hôm nay ta sẽ chính thức bắt đầu làm thí nghiệm." Trương Vệ Đông vừa nói vừa không khách khí địa đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.
 
 	Bình thường nghiên cứu khoa học đầu đề trình báo lúc, cũng đã xác định đại thể kỹ thuật con đường, thí nghiệm phương án các loại, trong tình huống bình thường, đầu đề phê sau khi xuống tới , theo ban liền bộ làm là được rồi. Trừ phi hạng mục người phụ trách, vậy chính là Tần Hồng giáo thụ chính mình cảm thấy tất yếu sửa chữa, lúc này mới cần một lần nữa viết kỹ thuật con đường, thí nghiệm phương án các loại. Lấy mặt nạ xuống thể làm việc người trừ phi phát sinh cái gì tình huống đặc biệt, bình thường là sẽ không lại cành mẹ đẻ cành con. Hơn nữa ở trung quốc, có một số việc ngươi làm được nhiều cũng không chắc liền đúng, làm không tốt hạng mục người phụ trách vẫn cho rằng ngươi hoài nghi năng lực của hắn, đối với ngươi sản sinh bất mãn, liền thành hảo tâm làm chuyện xấu.
 
 	Bất quá Tần Hồng giáo sư là cái chân chính học giả, nàng biết rõ mặc kệ một người học thuật trình độ cao bao nhiêu, thường thường vẫn có hắn tư duy sự hạn chế cùng theo thói quen, là phi thường cần phải có mới dòng suy nghĩ, mới ý nghĩ tham dự bổ sung đi vào. Như vậy mới có thể đem một cái nghiên cứu khoa học đầu đề chân chính làm xong đẹp, mà không nên vẻn vẹn chỉ là đầu đề nghiệm thu Bình thẩm thông qua liền vạn sự đại cát. Đáng tiếc quốc nội học thuật giới hiện tại có cái rất nghiêm trọng "Họ hàng gần sinh sôi nảy nở" vấn đề, thường thường là một cái nằm ở ngành học người dẫn đầu Địa Vị giáo thụ mang ra một nhóm lớn học sinh, học sinh lại mang ra một nhóm học sinh, cái này ngành học nghiên cứu cùng phát triển đều bị hạn chế với cái này tiểu trong vòng, lão sư không có cái mới lý luận, học sinh lại không dám lật đổ lão sư lý luận. Khiến cho cũng lại không xảy ra khai sáng tính thành quả, kết quả là một đời không bằng một đời.
 
 	Hiện tại Tần Hồng giáo thụ liền đụng tới cái vấn đề này, nàng bây giờ chính là hoàn công học viện hoàn cảnh sinh vật kỹ thuật phương diện ngành học người dẫn đầu, tại học thuật phương diện bởi vì nàng rất có quyền uy tính, cho nên người phía dưới cũng không dám đối với nàng một ít quan điểm lý luận đưa ra nghi vấn, một mặt sợ đắc tội nàng, ở một phương diện khác cũng là sợ nói sai phản trêu chọc người chê cười. Mới vừa lúc mới bắt đầu, Tần Hồng giáo thụ lý luận, tư duy tại hoàn công học viện thậm chí quốc nội đều là rất có có sang tân cùng trước chiêm tính, đại gia không có nói ra không giống ý kiến vấn đề cũng không phải rất lớn, nhưng mấy năm hạ xuống, Tần Hồng giáo thụ liền phát hiện vấn đề có chút nghiêm trọng lên, cảm thấy như tiếp tục như vậy xuống e sợ cuối cùng hoàn công học viện tại hoàn cảnh sinh vật kỹ thuật phương diện nghiên cứu liền hạn chế tại nàng quan điểm cùng lý luận bên trong, không có được cái mới đột phá cùng sang tân.
 
 	Này đương nhiên không phải Tần Hồng mong muốn ý nhìn thấy, nhưng hôm nay quốc nội học thuật giới bầu không khí như vậy, nàng cũng không thể làm gì, cũng không thể buộc người khác đưa ra ý kiến bất đồng chứ? Không nghĩ tới Trương Vệ Đông thứ nhất không mấy ngày, liền căn cứ đầu đề kết hợp chính mình ý nghĩ viết ra một chữ tỉ mỉ công tác phương án đến, tạm thời bất luận này phương án đến tột cùng có được hay không, quang Trương Vệ Đông phần này chăm chú thái độ, phần này có can đảm đề ra ý nghĩ của mình tính cách, cũng đủ để để Tần Hồng rất là kinh hỉ cùng thưởng thức, bởi vì đây mới là một cái chân chính nghiên cứu khoa học công tác Giả!
 
 	Cho nên Tần Hồng giáo thụ vừa nghe nói Trương Vệ Đông đưa cho mình dĩ nhiên là hắn căn cứ cái này đầu đề, kết hợp chính mình dòng suy nghĩ viết ra công tác phương án, trên mặt liền không nhịn được lộ ra vẻ mặt vui mừng, sát bên Trương Vệ Đông dưới trướng, không thể chờ đợi được nữa địa lật xem lên phương án được.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: