"Xoạt! Xoạt! Xoạt!" Âm thanh tiếng vang lên, hơn mười chiếc xe gắn máy mang quá một trận Cuồng Phong vượt quá Trương Vệ Đông, sau đó đột nhiên một cái quẫy đuôi, săm lốp xe tại nhựa đường trên đường kéo ra từng đạo từng đạo dấu vết, ngăn cản Trương Vệ Đông đường đi. Ở giữa một người thân hình cao lớn, cơ ngực nhô ra, cưỡi ở màu đen Harley xe gắn máy trên, trong tay nắm rễ : cái ống tuýp, hơi có chút Schwarzenegger Terminator tạo hình, rất uy mãnh rất khốc, chính là Hổ ca.
 
 	Gần như cùng lúc đó, xoạt xoạt âm thanh lại vang lên, rồi lại có hơn mười chiếc xe gắn máy chạy vội mà đến, dừng ở Trương Vệ Đông phía sau, trước mặt diện hơn mười chiếc xe vừa vặn hình thành một vòng tròn, đem Trương Vệ Đông bao vây lại.
 
 	Trương Vệ Đông lông mày lần thứ hai hơi nhíu trứu, ánh mắt chậm rãi đảo qua từng cái từng cái cưỡi xe gắn máy, nắm ống tuýp bọn côn đồ, cuối cùng rơi vào vòng vây ở ngoài một chiếc màu đen Lộ Hổ [LandRover] trên xe việt dã.
 
 	Phiêu dật tóc, khuôn mặt thon gầy, quần áo chú ý, thiết thủ Đỗ Uy trong miệng ngậm điếu thuốc nghiêng dựa vào xe việt dã trên cửa xe, ngã : cũng hơi có chút bến Thượng Hải bên trong Hứa Văn Cường phong độ.
 
 	"A Hổ, không thể nào, liền vì đối phó một cái như thế bơ tiểu sinh, ngươi không chỉ có gọi tới ba mươi hai cái huynh đệ, vẫn đem lão đại cũng mời tới! Mẹ nhà nó, tiểu tử ngươi thẳng thắn không phải gọi Hổ ca, gọi Miêu ca đạt được!" Theo sát Hổ ca một vị tóc dài nam, giơ lên ống tuýp chỉ chỉ Trương Vệ Đông, một mặt khinh bỉ nói. Nói xong vẫn "Miêu, miêu" địa học miêu mễ kêu lên, dẫn tới bang này lưu manh ngồi ở xe gắn máy trên lên tiếng phá lên cười.
 
 	Chỉ có Hổ ca cùng hai người kia một mập một sấu lưu manh không cười, đặc biệt là Hổ ca sắc mặt càng là khó coi đến rối tinh rối mù.
 
 	"Tiếu, tiếu, tiếu ngươi muội, có bản lĩnh ** một người đi đem tiểu tử này thả ngã : cũng, chỉ cần tiểu tử ngươi có bản lĩnh đơn độc đem hắn thả ngã : cũng, Lão Tử sau đó thấy ngươi đều quản ngươi gọi Long ca!"
 
 	Thiết thủ thủ hạ có tứ đại Kim Bài Đả Thủ, biệt hiệu phân biệt gọi Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. Cái này tóc dài nam chính là tứ đại Kim Bài Đả Thủ một trong, biệt hiệu gọi Thanh Long, tầm thường lưu manh nhìn thấy hắn đều gọi Long ca, bất quá Hổ ca đều là trực tiếp quản hắn gọi A Long, tựa như hắn quản Hổ ca gọi a Hổ như thế.
 
 	"Ngao!" Long ca nghe vậy hưng phấn mà sói tru một tiếng, sau đó trùng Hổ ca nhếch răng nói: "Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"
 
 	Hổ ca gặp Long ca hai mắt lóe ánh mắt hưng phấn, dường như ăn chắc chính mình dáng vẻ, không biết tại sao đột nhiên có loại cười trên sự đau khổ của người khác cảm giác, đem ống tuýp hướng về trên đất rung một cái nói: "Mẹ nhà hắn, Lão Tử lúc nào nói không giữ lời rồi! Bất quá, nếu là ngươi bị người ta thả ngã : cũng, ngươi có thể chiếm được quản Lão Tử gọi Hổ ca."
 
 	Long ca nghe vậy chần chờ một chút, nhưng nhìn Trương Vệ Đông vóc người cao to gầy, một bộ bơ tiểu sinh dáng vẻ, thực sự không lý do tin tưởng mình cầm trong tay gia hỏa, cưỡi xe gắn máy còn có thể thả không ngã hắn , còn nói ngược lại bị hắn thả ngã : cũng, đó là đánh chết hắn cũng không tin.
 
 	"Ha ha, tiểu tử ngươi sẽ chờ quản Lão Tử gọi Long ca đi!" Nói xong, Long ca tay phải cầm lấy lấy tay đột nhiên xoay một cái, tay trái cầm ống tuýp đi xuống tà buông xuống nhựa đường lối đi bộ.
 
 	"Ngao! Ngao!" Xe gắn máy theo Long ca tiếng sói tru, động cơ tiếng oanh minh còn có ống tuýp kéo quá nhựa đường đường đau tai âm thanh, như viên đạn như thế hướng Trương Vệ Đông xông qua.
 
 	"Xem ra A Long tiểu tử này muốn thua thiệt lớn!" Vòng vây bên ngoài thiết thủ gặp Long ca cưỡi xe gắn máy xông ra ngoài mà Trương Vệ Đông trong tay vẫn như cũ bọc nhỏ bọc lớn mang theo, vẫn không nhúc nhích địa đứng ở nơi đó, con ngươi không khỏi đột nhiên co rụt lại, bắn ra như đao ánh mắt.
 
 	"Ngao! Ngao!" Long ca hưng phấn mà sói tru, trong nháy mắt cưỡi xe gắn máy tựa như một trận gió muốn cùng Trương Vệ Đông sượt qua người, mà trong tay ống tuýp lúc này đã cao bắt đầu giơ lên cao, mang theo xe gắn máy tốc độ xung lượng, mạnh mẽ hướng Trương Vệ Đông vai bổ đi. Hắn cũng không dám nắm ống tuýp hướng về phía Trương Vệ Đông đầu bắt chuyện, đây là muốn chết người.
 
 	Điểm ấy, quanh năm thị đánh nhau như ăn cơm Long ca là rất hiếm có.
 
 	Ngoại trừ Hổ ca ba người còn có nghiêng dựa vào trên xe việt dã thiết thủ ở ngoài, nhìn Long ca như cuồng phong giống như đột kích cuốn về Trương Vệ Đông, mà lúc này Trương Vệ Đông hai tay vẫn mang theo bao lớn bao nhỏ, không hề động đậy mà đứng tại nguyên chỗ, mọi người đều cho rằng Trương Vệ Đông đã hoàn toàn bị này trận thế cho sợ choáng váng, căn bản không biết nên ứng đối như thế nào mới tốt.
 
 	Nhưng ngay khi mọi người cho rằng Trương Vệ Đông đã bị doạ ngốc, Long ca lập tức sẽ đắc thủ lúc, Trương Vệ Đông giơ chân lên mạnh mẽ hướng về xe gắn máy thân đạp tới.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên nhấc chân hướng cấp tốc chạy bên trong xe gắn máy thân xe đá tới, mọi người đều mãnh hít một hơi lãnh khí, tiểu tử này chẳng lẽ điên rồi? Một cước này muốn là đụng phải xe gắn máy, còn không lập tức biến tàn phế!
 
 	Chỉ có thiết thủ kết giao thân trải qua Trương Vệ Đông lợi hại Hổ ca con ngươi lần thứ hai đột nhiên súc lên, Trương Vệ Đông lớn mật cùng dũng mãnh tựa hồ muốn vượt qua bọn họ ngoài ý liệu.
 
 	Trương Vệ Đông tại Long ca ống tuýp hạ xuống trước, một cước tầng tầng đá vào xe gắn máy trên. Cấp tốc chạy bên trong xe gắn máy toàn bộ thân xe cấp tốc hướng cước lực phương hướng bình di, trên mặt đất kéo ra thật dài sát ngân, sau đó ầm một tiếng vang thật lớn, Long ca liền nhân mang xa ngã ngửa trên mặt đất trên, Harley môtơ cồng kềnh thân xa càng là tầng tầng đặt ở Long ca trên người, nhếch lên cách không săm lốp xe vẫn hãy còn đang nhanh chóng đảo quanh.
 
 	Mọi người ngây ngốc nhìn bị Harley môtơ đè ở phía dưới Long ca, mỗi người liền hô hấp đều tựa hồ đã quên. Một cước đem cấp tốc chạy bên trong xe gắn máy liền nhân mang xa đá ra cách xa bốn, năm mét, điều kia cần bao lớn cước lực a! Một cước này nếu như đá vào trên thân thể người, vậy còn không liền xương cũng phải nát rồi!
 
 	Dạ, bỗng nhiên yên tĩnh lại!
 
 	Nóng bức Hạ Thiên, tựa hồ đột nhiên có tia mùa đông lạnh giá.
 
 	"Hổ ca đúng không? Xem ra ban ngày rơi còn chưa đủ trọng a!" Trương Vệ Đông thu hồi chân, ánh mắt rơi vào Hổ ca trên người, lộ ra một cái chỉnh tề hàm răng trắng noãn, thản nhiên nói.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông một bộ nhẹ như mây gió dáng vẻ, Hổ ca không kìm lòng được rùng mình một cái, bóng loáng toả sáng cái trán chảy ra điểm điểm mồ hôi lạnh.
 
 	"Ha ha, huynh đệ hảo thân thủ, bội phục, bội phục!" Ngay Hổ ca đối mặt Trương Vệ Đông, không biết trả lời như thế nào lúc, thiết thủ đột nhiên đem khói hương hướng về trên đất ném một cái, dùng giày da dùng sức ép hai lần, sau đó cười ha ha đi nhanh tới.
 
 	"Đại ca!" Bọn côn đồ gặp lão đại ra tay, mỗi người âm thầm thở phào nhẹ nhõm, dồn dập hướng hai bên lui lại, nhường ra một con đường.
 
 	"Bội phục? Ta đánh ngươi một trận lại nói bội phục có được hay không?" Trương Vệ Đông mới là không đem chỉ là một cái ** lão đại để vào trong mắt, gặp thiết thủ tóc dài phiêu phiêu, nhân mô chó dạng địa hướng chính mình đi tới, trong lòng không khỏi một trận hỏa khí, nhấc chân quay về hắn liền một cước đạp tới.
 
 	Thiết thủ gặp Trương Vệ Đông chút nào không nể mặt chính mình, sắc mặt không khỏi hơi đổi, lật bàn tay một cái, mười ngón cùng giương ra, giơ tay liền hướng Trương Vệ Đông đá đến chân chộp tới.
 
 	Nhưng là nhãn nhìn mình tay trên ngựa : lập tức liền phải tóm lấy đối phương chân lúc, thiết thủ đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, cái kia chân dĩ nhiên đột nhiên tăng tốc, trong đêm đen dường như tử xẹt qua một đạo tàn ảnh. Đúng, chính là chỉ xuất hiện tại tiểu thuyết miêu tả bên trong tàn ảnh!
 
 	Thiết thủ con ngươi đột nhiên phóng to, bắn ra sợ hãi ánh mắt, tiếp theo một cỗ lực lượng khổng lồ tầng tầng đụng vào hắn trên bụng, đau đến thiết thủ cả người như con tôm như thế cong xuống, sau đó bồng địa một tiếng bay ra bốn, năm mét sau bát ngã trên mặt đất.
 
 	"Lão đại!" Gặp thiết thủ bị Trương Vệ Đông một cước cho đạp ngã trên mặt đất, có hai cái lưu manh vội vàng xuống xe đỡ hắn dậy lui qua một bên. Còn lại thì lại dồn dập mãnh chuyển hữu lấy tay, xe gắn máy lập tức "Rầm rầm" đột nhiên xông lên trên, vây quanh Trương Vệ Đông xoay quanh quyển. Ống tuýp kéo trên mặt đất, phát sinh từng trận thanh âm chói tai, còn có chút châm lửa hoa.
 
 	Quyển càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhỏ, Trương Vệ Đông bị áp chế ở trong vòng.
 
 	"Xem ra không đem các ngươi như vậy bột phấn đánh ngã, các ngươi vẫn không dứt rồi!" Trương Vệ Đông gặp vòng tròn càng co càng nhỏ lại, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, đem đồ vật hướng về trên đất một các, hai chân đột nhiên hướng về trên đất giẫm một cái, cả người dĩ nhiên bay lên trời cao hai, ba mét.
 
 	Bồng! Bồng! Bồng! Bay lên trời Trương Vệ Đông trên không trung liên tục toàn hoàn đá chân, chân ảnh tầng tầng, nhìn ra những này bọn côn đồ trợn mắt ngoác mồm, nếu không phải người ở bên cạnh liên tiếp ngã xuống, vẫn thật sự cho rằng là tại đánh võ mảnh quay chụp hiện trường đây!
 
 	Không vượt quá ngũ giây, hết thảy lưu manh tất cả đều nằm ở trên mặt đất, mấy chục chiếc xe gắn máy ngã ngửa trên mặt đất trên, uổng công vô ích mà chuyển động bánh xe, tình cảnh nói không ra đồ sộ.
 
 	Giải quyết bang này lưu manh sau, Trương Vệ Đông lúc này mới vỗ vỗ tay, khom lưng một lần nữa nhấc lên bao lớn bao nhỏ, xoay người hướng về Ngô châu đại học phương hướng đi đến.
 
 	Những này lưu manh bao quát thiết thủ lão đại mỗi người đều mắt lộ ra sợ hãi mà nhìn về phía Trương Vệ Đông rời đi phương hướng, càng là không có người nào dám phát sinh nửa điểm tiếng vang.
 
 	Gia hoả này là ai vậy? Trung Nam Hải bảo tiêu? Mụ, Trung Nam Hải bảo tiêu có xấu như vậy bức sao? Đó là Hoàng Phi Hồng? Mụ, Hoàng Phi Hồng sớm mẹ nhà hắn treo nha!
 
 	"Mẹ nhà hắn kê tổ, vẫn run cái gì run, nhân gia sớm đi xa!" Khi Trương Vệ Đông hoàn toàn biến mất tại mênh mông dưới bóng đêm, trên đất vẫn còn có cái lý kê bánh ngô gia hỏa, cuộn mình thân thể ôm đầu qua ở nơi nào run lẩy bẩy, lăng là không dám bò dậy, một cái nhuộm một con lục tóc gia hỏa, nhìn không được tàn nhẫn mà đá hắn một cước.
 
 	"Cái gì? Đã đi xa! Mẹ nhà hắn, có loại đừng đi nha, có loại cùng Lão Tử một mình đấu a! Ta..." Kê tổ bị đá một cước, lập tức một cái trở mình bò dậy, sau đó quá trâu hò hét địa hướng về phía Trương Vệ Đông đi xa phương hướng vừa mắng một bên dựng lên ngón giữa.
 
 	Nhưng là "Thao" tự vẫn không nói ra, kê tổ liền trợn tròn mắt! Đêm tối hạ, một cái quen thuộc, một cái để [Xe Bay] đảng mọi người đều lỗ chân lông sợ hãi gia hỏa dĩ nhiên mang theo bao lớn bao nhỏ chính tới lui hướng bọn họ bên này đi tới.
 
 	Hắn dĩ nhiên đường cũ trở về!
 
 	"Là vị nào hảo hán còn muốn theo ta một mình đấu a?"
 
 	"Ta ** kê tổ!" Mọi người gặp kê tổ miệng quạ đen càng làm cái kia tên đáng sợ cho gọi về trở về, cả người không khỏi một cái giật mình, sau đó tất cả đều đưa ánh mắt tìm đến phía kê tổ, ánh mắt kia thực sự là như như đao tử sắc bén, thiết thủ càng là tức giận đến một cước quay về kê tổ cái mông liền đạp tới.
 
 	"Là hắn!" Hầu như ngay kê tổ bị thiết thủ một cước đá ra đồng thời, mọi người trăm miệng một lời địa chỉ vào chính gục trên mặt đất run lẩy bẩy kê tổ, chỉ chứng đạo.
 
 	"Thao!" Kê tổ gặp mọi người đều chỉ chứng hắn, "Thao" tự rốt cục bính đi ra.
 
 	"Nhìn chưa ra, ngươi rất có loại a!" Kê tổ "Thao" tự mới vừa mới ra khỏi miệng, bên tai liền vang lên nhẹ nhàng một câu nói.
 
 	Kê tổ đột nhiên run lên một cái, lúc này mới muốn lên chính hắn một "Thao" tự nói đến mức rất không phải lúc. Vội vàng liên tục lăn lộn, một cái nước mắt một cái nước mũi địa bò đến Trương Vệ Đông trước mặt, dùng mang theo thanh âm nức nở nói rằng: "Đại hiệp, đại hiệp, hiểu lầm, hiểu lầm, ta không phải nói thao ngươi, ta là nói thao..."
 
 	Kê tổ mặt sau tự vẫn không nói ra, liền cảm thấy sau lưng một trận lạnh lẽo, quay đầu nhìn lại, gặp ba mươi hai ánh mắt chính như như đao tử theo dõi hắn xem ni, nhất thời cả người lại run lên một cái, khóc nói: "Ta thao chính ta còn không được sao?"
 
 	"Đây chính là yêu cầu cao độ sự tình!" Trương Vệ Đông nhẹ nhàng nói một câu, sau đó trực tiếp lướt qua hắn hướng thiết thủ bọn họ đi đến.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: