Dịch cân, dịch cốt, dịch tủy bất quá chỉ tương đương với Luyện Khí trung kỳ giai đoạn, khi tu vi đạt đến Luyện Khí bảy tầng là có thể đem chân khí chậm rãi vận hành trơn bóng đến nội tạng, khi đó mới tính là chân chính bước vào tu chân bậu cửa. Trương Vệ Đông hiện tại đã là Trúc Cơ kỳ, tất nhiên là cho rằng tu luyện tới nội tạng cũng không cái gì quá không bình thường, cho nên nói đến thuận miệng liền nói ra. Nhưng khi hắn gặp Đàm Chính Minh trợn mắt há hốc mồm mà nhìn mình chằm chằm, liền lập tức ý thức được chính mình lời này lại giảng quá mức, có thể thoại đã nói ra muốn thu hồi nhưng đã muộn. Không thể làm gì khác hơn là lẳng lặng nhìn Đàm Chính Minh, chờ hắn kế tục truy hỏi. Cũng may Đàm Chính Minh là một đáng giá Trương Vệ Đông kính trọng thầy giáo già, ngược lại thoại đã nói ra, Trương Vệ Đông ngã : cũng sẽ không để ý thâm nhập hơn nữa cho hắn chỉ điểm một, hai. Kể từ đó, ngược lại cũng miễn cưỡng toán là chính mình cho mình bồi dưỡng được một cái người trong đồng đạo đến, sau đó cũng không trở thành quá mức tịch mịch. Dù sao mèo khen mèo dài đuôi kỳ thực cũng đĩnh tẻ nhạt phiền muộn, có cái đồng đạo nhân cộng đồng nói chuyện tu luyện sự tình cũng tốt.
  
  	Một hồi lâu, Đàm Chính Minh mới tầng tầng nuốt xuống khô khốc yết hầu, lúc này xem Trương Vệ Đông ánh mắt liền triệt để không giống nhau, có loại mê ca nhạc nhìn thấy chính mình mê luyến ca sĩ cái loại này cuồng nhiệt mùi vị.
  
  	Nếu như là một cái như Lưu Thắng Nam hoặc là Tô Lăng Phỉ lớn như vậy mỹ nữ dùng loại ánh mắt này xem chính mình, Trương Vệ Đông không thể thiếu muốn như Trư Bát Giới ăn nhâm sâm, cả người khoan khoái, nhưng là đổi thành một cái Thất lão tám mươi lão già, cái kia tư vị đã có thể hoàn toàn khác nhau. Đàm Chính Minh này vừa nhìn, nhất thời nhìn ra Trương Vệ Đông lỗ chân lông sợ hãi, nổi da gà đi đầy đất.
  
  	"Khái khái, lão hiệu trưởng ngài có thể hay không không muốn như vậy xem ta?" Trương Vệ Đông xưa nay trực thoại nói thẳng quen rồi, dù cho đối diện là lão hiệu trưởng cũng không ngoại lệ.
  
  	"Cái này, cái này, Trương lão sư a. . ." Đàm Chính Minh nghe vậy nét mặt già nua hơi đỏ lên, sau đó một đôi tay già đời liên tục lẫn nhau xoa xoa, ấp úng mà nói rằng, giống như muốn hướng về Trương Vệ Đông vay tiền lại ngượng ngùng mở miệng tựa như.
  
  	Đàm Chính Minh thuở nhỏ tập võ, sau đó mới từ văn, cho nên từ một góc độ nào đó mà nói, Đàm Chính Minh đầu tiên là cái vũ nhân sau đó mới là cái giáo sư đại học, hắn khung từ lâu sâu sắc lạc trên võ lâm nhân sĩ ấn ký. Đặc biệt là theo tuổi lớn dần, đầu tiên là từ trường học lãnh đạo cương vị trên lui ra đến, sau đó lại từ từ rời khỏi dạy học nghiên cứu khoa học công tác, hiện tại trên căn bản cũng chỉ là tình cờ đi hắn một tay thành lập Ngô châu sinh viên đại học vật học viện kỹ thuật đi một chút nhìn, tình cờ đề một hai điểm chính mình ý kiến. Ngược lại là võ công, theo tuổi dần lão, càng học càng tinh, càng ngày càng mê đi vào, muốn ngừng mà không được, đáp lại một câu châm ngôn sống đến già học đến già. Nhưng võ học gia truyền dù sao hữu hạn, hơn nữa tuổi thiên đại, võ công lại tinh tiến cũng gần như xem như là chấm dứt, hiện tại Đàm Chính Minh mỗi ngày kiên trì tu luyện ngoại trừ bởi vì càng học càng cảm thấy võ học bác đại tinh thâm muốn ngừng mà không được, vậy chính là muốn làm cho mình thân thể so với bạn cùng lứa tuổi cường kiện một ít, sống thêm mấy năm , còn nói muốn đạt đến cảnh giới gì, hắn nhưng cũng không dám suy nghĩ.
  
  	Có thể không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên sẽ gặp Trương Vệ Đông như vậy một vị kỳ nhân, hơn nữa tuổi còn trẻ như vậy. Hắn những lời kia dường như cho Đàm Chính Minh mở ra vỗ một cái đi thông võ học đại đạo mới cửa sổ, thực sự là nói đến mức Đàm Chính Minh trong lòng tựa như có vạn ngàn con kiến tại leo, hận không thể lập tức để hỏi rõ ràng. Nhưng võ học phương diện đồ vật trừ phi bản môn đệ tử rất nhiều đều là bí mà bất truyền, đặc biệt là Trương Vệ Đông nói đem vận hành chân khí đến nội tạng bộ phận bực này thần kỳ huyền bí võ học, e sợ chỉ có chân chính kế thừa y bát đệ tử đích truyền mới có cơ hội học được, phổ thông đệ tử đều không cơ hội học được, Đàm Chính Minh liền tính da mặt lại dày thì lại làm sao không ngại ngùng bào căn vấn để. Nhưng là không hỏi cái rõ ràng, này trong lòng rồi lại thực sự dương đến khó chịu. Liền như một đứa bé phía trước bày cái fructoza, nhưng chỉ có thể nhìn không thể chỉ ăn như thế, cái kia tư vị khỏi nói có bao nhiêu khó chịu.
  
  	"Lão hiệu trưởng có chuyện ngài cứ mở miệng." Trương Vệ Đông gặp lão hiệu trưởng hồng một tấm nét mặt già nua, xoa xoa tay, ngã : cũng cảm thấy khá thú vị, không khỏi mang nhiều hứng thú mà nhìn về phía hắn nói.
  
  	"Trương lão sư, " Đàm Chính Minh nghe vậy tựa hồ hạ quyết tâm, gầy khuôn mặt rùng mình, nói: "Ta nghĩ bái ngài sư phụ biết không?"
  
  	Trương Vệ Đông không nghĩ tới học thuật giới lão tiền bối, trường học lão hiệu trưởng xoa nửa ngày tay, dĩ nhiên là muốn bái chính mình làm thầy, không khỏi triệt để trợn tròn mắt.
  
  	Điều này cũng quá khoa trương đi, lão hiệu trưởng thầy giáo già lại muốn bái chính hắn một mới nộn lão sư làm thầy, lời này nếu như truyền đi, phỏng chừng tuyệt đối muốn doạ ngốc toàn giáo sư sinh.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông ngẩn người, Đàm Chính Minh cho là hắn không muốn, bất quá này cũng tại hắn trong ý liệu, thì cũng thôi, dù là ai muốn thu đệ tử cũng không muốn thu loại người như hắn Thất lão tám mươi lão già a!
  
  	"Ha ha, là ta lão già mạo thất, Trương lão sư không muốn để vào trong lòng, coi như ta không nói gì quá chính là." Tuy rằng biết rõ kết quả là như vậy, nhưng Đàm Chính Minh nói lời này lúc, trên mặt vẫn là khó tránh khỏi toát ra vẻ thất vọng vẻ mặt.
  
  	"Ha ha, lão hiệu trưởng ngài hiểu lầm." Trương Vệ Đông nghe vậy giựt mình tỉnh lại, vội vàng khoát tay nói.
  
  	"Ồ, nói như vậy ngài đồng ý thu ta làm đồ đệ." Đàm Chính Minh nghe vậy hai mắt đột nhiên sáng ngời, một mặt vui vẻ nói.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Đàm Chính Minh một mặt vẻ mặt vui mừng, không khỏi dở khóc dở cười, này cái gì cùng cái gì chứ, chính mình một cái hai mươi ba tuổi đại học lão sư thu một cái hơn bảy mươi tuổi lão hiệu trưởng làm đồ đệ, cõi đời này còn có so với này càng hoang đường sự tình sao?
  
  	Bất quá từ chuyện này, Trương Vệ Đông nhìn ra Đàm Chính Minh là một chân chính quân tử, tâm trạng đối với hắn ấn tượng tự nhiên lại tốt hơn mấy phần, ngã : cũng không còn điều kiêng kị gì, cười nói: "Thu đồ đệ đệ liền miễn, như vậy đi, ngài có cái gì nghi hoặc cứ việc vấn an, chỉ cần có thể trả lời ta đều sẽ biết gì nói nấy."
  
  	"Này?" Đàm Chính Minh không nghĩ tới Trương Vệ Đông lại lốt như vậy nói chuyện, trong lúc nhất thời ngược lại có chút không thích ứng, quá một hồi lâu mới nói: "Trương lão sư, ta hỏi đều là liên quan đến khá là thâm ảo tu luyện vấn đề, như vậy có thể hay không không hợp ngài môn phái quy định?"
  
  	"Môn phái?" Trương Vệ Đông hơi run lên, lập tức hiểu được Đàm Chính Minh kiêng kỵ cái gì, cười nói: "Loại chuyện này ta định đoạt."
  
  	Đàm Chính Minh nghe vậy cho rằng Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ đã là đương gia nắm quyền người, lập tức nổi lòng tôn kính, hướng Trương Vệ Đông ôm quyền đi xuống khom lưng nói: "Đa tạ Trương lão sư thành toàn!"
  
  	Gặp số tuổi lớn đến cũng có thể làm chính mình gia gia Đàm Chính Minh hướng về chính mình lại là ôm quyền lại là cúc cung, Trương Vệ Đông lúc này có chút hoảng rồi, vội vã tiến lên nâng đỡ Đàm Chính Minh hai tay, nói: "Biệt, biệt, lão hiệu trưởng ngài cái này lễ ta chịu không nổi."
  
  	Đàm Chính Minh gặp Trương Vệ Đông hai tay nâng chính mình hai tay, liền âm thầm khiến trên lực đạo, chỉ là Trương Vệ Đông tiện tay nhẹ nhàng hướng về trên nâng lên một chút, Đàm Chính Minh liền cảm thấy một cỗ nhu hòa nhưng cực kỳ lực lượng mạnh mẽ theo hắn cánh tay vẫn kéo dài tới hắn phần eo, càng là không tự chủ được mà đứng lên.
  
  	Đàm Chính Minh lúc này mới tính là thiết thân cảm nhận được Trương Vệ Đông cường đại, trong lòng lại là khiếp sợ lại là bội phục, không nhịn được nói: "Trương lão sư, mạo muội hỏi câu nói, ngài nếu có thể trả lời phải trả lời, không tiện coi như ta chưa nói quá."
  
  	Trương Vệ Đông có chút không quen học thuật giới lão tiền bối cùng chính mình khách khí như vậy, mở miệng một tiếng Trương lão sư, hơn nữa còn dùng tôn xưng, khẽ cau mày nói: "Lão hiệu trưởng có vấn đề ngài chỉ để ý hỏi, bất quá, ngài có thể hay không gọi ta vệ đông hoặc là tiểu Trương cái gì, Trương lão sư Trương lão sư gọi đến trong lòng ta thấm đến hoảng."
  
  	Đàm Chính Minh nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông một chút, sau đó cười nói: "Hành, cái kia ta gọi ngươi vệ đông, bất quá ngươi cũng đừng gọi ta lão hiệu trưởng lão hiệu trưởng, cũng đừng động một chút là ngài ngài ngài. Như vậy đi, ngươi nếu không thu ta lão đầu này tử làm đồ đệ, ta bất cẩn, hai chúng ta làm cái bạn vong niên, ngươi gọi ta âm thanh lão ca như thế nào?"
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: