Lưu Nghiễm Bằng nghe Vương Kiến Hoa nói đến cao nhân, trong đầu theo bản năng hiện lên một đạo trẻ tuổi thân ảnh, không khỏi rộng mở trong sáng nói: "Thì ra là như vậy, này thật đúng là tốt cơ duyên a!"
  
  	"Nghe Nghiễm Bằng ý của ngươi là, chẳng lẻ ngươi đã từng gặp được quá cao nhân ? " Vương Kiến Hoa thấy Lưu Nghiễm Bằng vẻ mặt thoải mái vẻ mặt, tựa hồ đối với thần kỳ như thế chuyện tình một chút cũng không có toát ra cái gì kinh ngạc hoài nghi vẻ mặt, không khỏi kinh ngạc nói.
  
  	"Đúng vậy. " Lưu Nghiễm Bằng gật đầu cười nói, bất quá cụ thể làm sao cái cao nhân pháp, hắn sẽ không nói tiếp. Lần trước tai nạn xe cộ sự kiện kia, hắn là hướng Trương Vệ Đông bảo đảm quá muốn giữ bí mật, giống như hắn lớn như vậy nhân vật nói ra lời nói tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, huống chi không có Trương Vệ Đông cho phép, hắn Lưu Nghiễm Bằng cũng không dám nói lung tung a, vạn nhất chọc giận hắn, vậy cũng cũng không hay.
  
  	Vương Kiến Hoa sống một xấp dầy tuổi, lại đem Vương thị buôn bán đế quốc làm cho khổng lồ như vậy, tự nhiên không phải là nhân vật đơn giản, thấy Lưu Nghiễm Bằng chẳng qua là gật đầu nói là, cũng không có tiếp tục nói hết ý tứ , trong lòng tuy là tò mò, nhưng là không có tiếp tục truy vấn đi xuống, huống chi hắn vậy không cho là trên thế giới này còn có so với hắn biết cái vị kia Hứa đại sư lợi hại hơn, thậm chí hắn cũng có một chút điểm hoài nghi Lưu Nghiễm Bằng gặp phải đến cùng là đúng hay không cao nhân. Phải biết rằng, đầu năm nay chân chính đắc đạo cao nhân nhưng là lông phượng và sừng lân, mà giả thần giả quỷ thần côn cũng là không hiếm thấy, vừa nào có dễ dàng như vậy gặp phải. Tựa như hắn trước kia tựu trải qua không ít cái gọi là đại sư đích mưu, đến năm ngoái mới vừa gặp được một vị chân chính cao nhân.
  
  	Bởi vì ... này một chút xíu hoài nghi, Vương Kiến Hoa do dự một lúc lâu, mới nói: "Nghiễm Bằng, có câu ta không biết nên nói không nên nói ?"
  
  	"Ha ha, ta và ngươi mặc dù cách xa lưỡng địa. Lại coi như là thân thích thế giao rồi, biểu huynh lúc nào đột nhiên theo ta trở nên khách khí như vậy ? " Lưu Nghiễm Bằng cười vang nói "Ha hả! Kia cũng là. " Vương Kiến Hoa cười cười, sau đó hồng nhuận khuôn mặt dần dần lộ ra một tia vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói: "Cao nhân có thể ngộ nhưng không thể cầu, Nghiễm Bằng ngươi cần phải nhiều lưu tâm nhiều. Ngươi cũng biết sớm mấy năm thân thể của ta thân thể không tốt, đã từng đạp biến không ít danh sơn cổ tháp, thẩm tra theo đắc đạo cao nhân, bất quá đắc đạo cao nhân không có tìm được. Thần côn cũng tìm được nhiều cái, thiếu chút nữa bị bọn họ lầm việc lớn, cho đến năm ngoái mới vừa trong lúc vô tình làm quen Hứa đại sư."
  
  	Nếu không phải lúc trước kia phen tai nạn xe cộ. Vương Kiến Hoa lời này Lưu Nghiễm Bằng là có thể nghe lọt, chẳng qua là hôm nay, Lưu Nghiễm Bằng đối Trương Vệ Đông sớm đã là tin phục sát đất. Như thế nào Vương Kiến Hoa mấy câu nói đó có thể đánh tiêu tan được rồi , cho nên Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy cười nói: "Cám ơn biểu huynh nhắc nhở, bất quá ngươi yên tâm, ta biết này vị cao nhân không chỉ là chân chính cao nhân, trả lại là chúng ta người trong võ lâm, cùng những thứ kia thầy bà lại là không thể quơ đũa cả nắm. ."
  
  	Nam Châu trước kia dân phong thiện võ, Vương gia coi như là người trong võ lâm, chẳng qua là thanh danh không bằng Lưu gia thôi. Sau lại Vương gia di chuyển đến Hương Cảng, mới tới hai đầu bờ ruộng, chưa quen cuộc sống nơi đây. Hơn nữa khi đó Hương Cảng cũng là tương đối loạn, may là người của Vương gia có quả đấm bên người, không chỉ có đứng vững vàng cước bộ, trả lại đánh ra một mảnh thiên địa. Nói về Vương Kiến Hoa năm xưa ở Hương Cảng bang phái trong cũng là nhất phương đại  lão, địa vị cực cao. Chẳng qua là này người trong giang hồ. Đả đả sát sát, uống rượu chơi nữ nhân đều là tầm thường chuyện, vậy chính là bởi vì như vậy, Vương Kiến Hoa tuổi hơi chút một đại thân thể lại bắt đầu mãnh liệt đi đường xuống dốc, mà khi đó hắn đã bắt đầu không lớn hỏi tới bang phái chuyện tình. Tha cho là như thế, Vương Kiến Hoa hôm nay ở Hương Cảng đi tới chỗ nào, bang phái trong người thấy hắn đều được quy củ tiếng kêu Hoa gia hoặc là Hoa thúc. Dĩ nhiên điều này cũng cùng Vương gia hôm nay ở Hương Cảng tiền tài quyền thế vậy có quan hệ.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng không tốt nói Trương Vệ Đông như thế nào thần kỳ nơi, liền nói hắn người trong võ lâm thân phận tới  bỏ đi Vương Kiến Hoa nghi ngờ, này cùng Vương gia trước kia cũng là võ lâm một phần tử là có quan hệ.
  
  	Nói được cái này phân thượng, hơn nữa Lưu Nghiễm Bằng nói như thế nào cũng là giá trị con người trăm tỷ đại phú hào, Vương Kiến Hoa trong lòng cho dù xem thường, lúc này lại cũng không nên lại tiếp tục lời khuyên, mà là cười điểm một cái  nói: "Vậy thì tốt, vậy thì tốt."
  
  	"Bằng thúc, như thế nói đến, người nọ võ công khẳng định rất cao! " Vương Kiến Hoa mặc dù đã nói xong, nhưng ngồi ở bên cạnh hắn trung niên nam tử, vậy chính là của hắn con Vương Chí Triết lại hai mắt không khỏi nhẹ nhàng phát sáng, hỏi.
  
  	Vương Kiến Hoa sinh ra hai người một nữ, Vương Chí Triết là của hắn tiểu nhi tử, ở trời sanh tính trên nhiều hơn kế thừa hắn lúc tuổi còn trẻ tính cách.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy không khỏi sửng sờ một chút, hắn chỉ biết là Trương Vệ Đông có có thần bí khó lường pháp lực, nhưng cụ thể võ công có cao hay không thật đúng là không rõ ràng lắm.
  
  	Bất quá rất nhanh Lưu Nghiễm Bằng liền gật đầu nói: "Kia tự nhiên là rất lợi hại."
  
  	Lưu Nghiễm Bằng mặc dù rất nhanh tựu gật đầu khẳng định, bất quá hắn mới vừa rồi kia khẽ một chậm lụt vẫn bị Vương Kiến Hoa phụ tử thu hết trong mắt, trong mắt không khỏi hiện lên một tia xem thường thần sắc, cũng là cho là này Lưu Nghiễm Bằng hơn phân nửa không phải là sĩ diện khoác lác thành phần chiếm đa số, chính là thật bị kia cái gọi là cao nhân lừa.
  
  	Bất quá Lưu Nghiễm Bằng là có thân phận có địa vị người, lời dừng tại đây, Vương Kiến Hoa phụ tử cũng là không tốt nhắc lại chất vấn lời mà nói..., nếu không liền là cố ý lạc hắn mặt mũi.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng là bực nào người, Vương Kiến Hoa phụ tử trong mắt kia xem thường thần sắc tự nhiên chạy không khỏi ánh mắt của hắn, chẳng qua là Trương Vệ Đông chuyện tình hắn cũng là không tốt nhiều lời, trong lòng không khỏi cảm thấy có mấy phần khó chịu.
  
  	Cũng là, rõ ràng chính mình biết vị chân chính cao nhân, lại bị người hiểu lầm hoài nghi, Lưu Nghiễm Bằng trong lòng tự nhiên không sảng khoái.
  
  	Đang lúc ấy thì, Lưu Nghiễm Bằng đích điện thoại vang lên, Lưu Nghiễm Bằng cầm lên vừa nhìn, cũng là Trương Vệ Đông, trong lòng không khỏi vui mừng, vội vàng hướng Vương Kiến Hoa phụ tử tố cáo kể tội, sau đó một bên đứng dậy một bên đón gây ra dòng điện nói.
  
  	"Vệ Đông ngươi mạnh khỏe. " Lưu Nghiễm Bằng đón gây ra dòng điện nói sau cất cao giọng nói.
  
  	"Lưu sư huynh ngươi mạnh khỏe, bây giờ đang ở Nam Giang câu lạc bộ sao ? " Trương Vệ Đông cười hỏi.
  
  	"Đúng vậy a, ta bây giờ đang ở số một biệt thự, làm sao ngươi đã ở câu lạc bộ sao? " Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy vui vẻ nói.
  
  	"Đúng vậy a, Vương Tự Giang đợi nhất bang tham dự từ thiện quỹ đích thanh niên làm cái phái đúng, ta tới thấu cái náo nhiệt, thuận tiện vậy đem ngọc phù cho ngươi mang tới. " Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"A, ngươi vậy không nói sớm, ngươi bây giờ ở nơi đâu ? Ta đi theo ngươi đụng cái mặt. " Lưu Nghiễm Bằng nghe nói Trương Vệ Đông quả nhiên đang ở Nam Giang câu lạc bộ, hơn nữa còn đã chế tốt lắm ngọc phù, cố ý đem đeo tới đây, không khỏi vừa mừng vừa sợ nói.
  
  	"Không cần, ta bây giờ đã từ số năm trong biệt thự đi ra ngoài, đang hướng ngươi bên kia đi đây. " Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nghe nói Trương Vệ Đông đang hướng số một biệt thự đi tới, vui vẻ nói: "Vậy được, ta đây bên cũng đúng lúc có hai vị đến từ Hương Cảng bạn cũ, mọi người mới vừa dễ dàng biết một chút."
  
  	"Có thể hay không quấy rầy đến các ngươi ? " Trương Vệ Đông cười hỏi.
  
  	"Sẽ không, sẽ không, nói về nhà bọn họ trước kia vậy là chúng ta Thiên Nam tỉnh võ lâm nhân sĩ, tất cả mọi người là người trong đồng đạo. " Lưu Nghiễm Bằng cười nói.
  
  	Diệp Tử bây giờ đang ở Hương Cảng phát triển, mặc dù Trương Vệ Đông đối cái nha đầu này đến bây giờ còn là có chút cảm mạo, bất quá nói về nếu không có hắn, Diệp Tử là khẳng định không đi được Hương Cảng.
  
  	Phật giáo nặng nhân quả, thật ra thì người tu đạo vậy nặng nhân quả. Diệp Tử đi Hương Cảng phát triển nếu cùng chính mình có liên quan, nàng như ở bên kia chuyện gì phát sinh, Trương Vệ Đông là chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Cho nên thấy Lưu Nghiễm Bằng nói còn có hai vị Hương Cảng võ lâm nhân sĩ, Trương Vệ Đông cũng là có lòng nghĩ biết một chút.
  
  	"Vậy được, đợi thấy chúng ta lại tán gẫu. " Trương Vệ Đông cười cúp điện thoại.
  
  	"Biểu huynh, Chí Triết hơi chút xin lỗi không tiếp được một chút, ta đi cửa đón một vị bằng hữu. " Lưu Nghiễm Bằng sau khi cúp điện thoại, trên mặt xin lỗi hướng Vương Kiến Hoa phụ tử nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng bực nào người, ít nhất ở Thiên Nam tỉnh phú hào trong tuyệt đối là số một số hai. Cả Thiên Nam tỉnh đáng giá hắn tự mình tới cửa nghênh đón, thật đúng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Cho nên Vương Kiến Hoa nghe vậy cũng là không nhịn được mặt lộ vẻ tò mò nói: "Nghiễm Bằng là ai tới ? Lại vẫn muốn lao động ngươi tự mình đi cửa nghênh đón ?"
  
  	"Ha hả, chính là ta mới vừa rồi với các ngươi nhắc tới vị cao nhân kia. " Lưu Nghiễm Bằng mới vừa rồi đang khổ nổi bị hoài nghi, hôm nay chánh chủ đến, hơn nữa còn mang đến cho hắn ngọc phù trong lòng tự nhiên cao hứng.
  
  	"Nga ? Ta đây cũng muốn thật tốt kết giao một phen. " vừa nói Vương Kiến Hoa vậy đứng lên, mặc dù Vương Kiến Hoa có hoài nghi lòng, nhưng đúng như lúc trước hắn theo lời cao nhân có thể ngộ nhưng không thể cầu, vạn nhất đối phương là thật cao nhân đi ? Nếu là thác đại rồi, chẳng phải là muốn cùng cao nhân thất chi giao tí ? Huống chi, nếu Lưu Nghiễm Bằng nói là cao người tới, bất kể là thật cao người cũng tốt là giả cao nhân cũng được, Lưu Nghiễm Bằng trước mặt người tổng yếu cho. Này cùng theo một lúc đi ra ngoài, chính là cho Lưu Nghiễm Bằng trước mặt người.
  
  	Vương Chí Triết thấy phụ thân vậy chuẩn bị cùng theo một lúc tới cửa nghênh đón, tự nhiên cũng chỉ có thể đi theo đứng dậy.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng cũng không có cảm thấy Vương Kiến Hoa phụ tử đi theo chính mình cùng nhau tới cửa đón Trương Vệ Đông có gì đặc biệt hơn người, nghe vậy gật đầu, sau đó dẫn Vương Kiến Hoa phụ tử cùng nhau đến biệt thự đại môn bậc thang khẩu chờ Trương Vệ Đông.
  
  	Đợi đại khái ba bốn phút, Lưu Nghiễm Bằng liền xa xa thấy được Trương Vệ Đông thân ảnh quen thuộc đang hướng bên này đi tới, lập tức liền xa xa phát ra một trận sang sảng tiếng cười nghênh đón, Vương Kiến Hoa phụ tử thấy tự nhiên vậy cùng theo một lúc nghênh đón.
  
  	Bất quá đợi hơi chút vừa đi gần, thấy rõ đâm đầu đi tới dĩ nhiên là một vị tối đa cũng tựu hai mươi ra mặt năm cũ nhẹ, Vương Kiến Hoa phụ tử vẻ mặt cũng trở nên vô cùng mất tự nhiên.
  
  	Nói như thế nào ở cảng đảo, nhắc tới Vương Kiến Hoa cái tên này, đó cũng là không người nào không biết không người nào không hiểu, cho dù Vương Chí Triết ở cảng đảo cũng là hơi có danh tiếng. Có thể nói, ở cảng đảo thật đúng là không có nhiều người đáng giá bọn họ phụ tử long trọng như vậy tự mình ra cửa đợi chờ nghênh đón.
  
  	Nhưng bọn họ trăm triệu không nghĩ tới, đến Nam Châu, thân phận của bọn họ lại tựa hồ như đột nhiên kịch liệt giảm xuống, một cái thoạt nhìn chưa đủ lông đủ cánh năm cũ nhẹ, này đại mùa đông lại vẫn kinh hãi động đến bọn hắn tự mình tới cửa đợi chờ nghênh đón. Huống không nói đến Vương gia tiền tài quyền thế, quang nói Vương Kiến Hoa tuổi thọ, hắn cũng là mau cận cổ hi chi năm lão nhân, như người tới là vị râu bạc trắng bồng bềnh, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt đại sư, cho dù là giả, vậy cũng không có gì, nhưng để cho hắn một cái đã gần đến thất tuần chi năm lão nhân thân Tự Tại cửa nghênh đón một vị năm cũ nhẹ lại không khỏi vô cùng hoang đường.
  
  	Thậm chí Vương Kiến Hoa phụ tử trong mắt cũng kìm lòng không đậu có một bôi ảo não vẻ chợt lóe rồi biến mất, ảo não Lưu Nghiễm Bằng trước đó không có nói rõ ràng, làm hại bọn họ vậy đi theo tự hạ thân phận ra tới đón tiếp. Nếu không phải nhìn ở Lưu Nghiễm Bằng mình cũng là tự mình ra tới đón tiếp, vừa là như thế có thân phận địa vị người, đoán chừng Vương Kiến Hoa phụ tử thật muốn lập tức quay đầu rời đi người.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: