Trương Vệ Đông nhìn bên ngoài túm năm tụm ba ca mê, ngẫm lại thì cũng thôi, nhiều người như vậy nếu như đều vào bên trong các loại, rượu này điếm đại sảnh hưu nhàn ba hoàn thành cái dạng gì? Huống hồ Diệp Tử trang phục lại khoa trương như vậy, vừa nhìn tựa như cái tiểu quá muội, nhân gia nơi này chính là tửu điếm cấp năm sao, có thể thả nàng như vậy ca mê đi vào các loại : chờ mới là lạ chứ!
  
  	Đương nhiên Trương Vệ Đông sẽ không đem điểm ấy sự để ở trong lòng, tửu điếm lão bản là bằng hữu của hắn, lão bản con gái là học sinh của hắn. Có hắn cùng đi, trừ phi đại sảnh quản lí nước chảy vào đầu mới có thể không cho A Tước cùng Diệp Tử đi vào. Kỳ thực lấy Trương Vệ Đông bây giờ thân phận, chỉ cần cùng Bạch Viễn Bác lên tiếng kêu gọi, liền tính để A Tước cùng Diệp Tử trực tiếp cùng hầu đông hùng gặp mặt nói mấy câu nói cũng chỉ là việc rất nhỏ. Bất quá Trương Vệ Đông cảm thấy như Diệp Tử như vậy mê hầu đông hùng đuổi tinh tộc, phỏng chừng chờ đợi đối với nàng mà nói cũng là một loại rất mỹ diệu quá trình, ngược lại cũng không cần thiết kinh động Bạch Viễn Bác hoặc là Bạch Khiết, làm điều thừa.
  
  	"Không có chuyện gì, ngươi theo ta đi vào chính là." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Thật không có sự? Ta cũng không muốn bị người cản, rất mất mặt!" Diệp Tử bán tín bán nghi mà nhìn về phía Trương Vệ Đông nói.
  
  	Gặp Diệp Tử dĩ nhiên nghi vấn Trương Vệ Đông, A Tước đã nghĩ quất nàng. Bất quá Trương Vệ Đông nhưng cảm thấy thú vị, vốn tưởng rằng như Diệp Tử bé gái như vậy tử là không sợ trời không sợ đất, không nghĩ tới nhưng cũng là sợ mất mặt.
  
  	"Khẳng định không có chuyện gì, ta đêm nay liền trụ nhà này tửu điếm, ngươi có gặp gỡ không cho dừng chân khách nhân tiến vào hưu nhàn ba nghỉ ngơi tửu điếm sao?" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Wase, nhìn chưa ra ngươi vẫn rất có tiền, dĩ nhiên trụ tửu điếm cấp năm sao, đúng rồi, ngươi đính chính là phòng riêng vẫn là tiêu chuẩn? Nếu như tiêu chuẩn, có hai tấm giường. Thẳng thắn ta cùng tước tả với ngươi được thông qua cả đêm, ngược lại chúng ta còn chưa có đi tìm dừng chân địa phương." Diệp Tử nghe nói Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm dĩ nhiên trụ chính là tửu điếm cấp năm sao, không khỏi như là phát hiện tân đại lục như thế rất là hưng phấn địa đạo, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng trở nên ý vị thâm trường lên. Nếu như Trương Vệ Đông thường thường tại quán bar hỗn lúc này nên rõ ràng, đây là có chút nữ nhân xem kẻ ngốc ánh mắt.
  
  	Tuy rằng trong nội tâm A Tước cũng là rất hy vọng có thể cùng Đông ca chen chúc đồng nhất phòng, nhưng Đông ca là ai a? Có thể cùng hai người các nàng tiểu quá muội chen chúc đồng nhất phòng sao? Cho nên gặp Diệp Tử dĩ nhiên đưa ra muốn cùng Đông ca chen chúc một gian phòng kiến nghị, A Tước rốt cục nổi khùng, giơ tay liền muốn trùng Diệp Tử đầu bỏ rơi đi.
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên biết A Tước tại sao nổi khùng, thấy thế vội vàng đưa tay một phát bắt được tay của nàng, cười nói: "Nếu các ngươi vẫn tìm không được dừng chân địa phương, vậy thì theo ta đồng thời đi. Ngược lại ta trụ chính là căn hộ, thừa bao nhiêu gian phòng."
  
  	"Oa, quá khốc rồi! Đông ca ta yêu ngươi chết mất, từ nhỏ đến lớn ta vẫn không ở qua tửu điếm cấp năm sao đây. Hơn nữa còn là cùng Hùng Tử Trụ cùng một quán rượu nga." Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông đáp ứng, lập tức liền hưng phấn địa bính lên, sau đó hưng phấn dưới lại chu màu đỏ tươi miệng c hồn liền muốn hướng về Trương Vệ Đông trên mặt tập hợp.
  
  	Trương Vệ Đông không khỏi bị sợ hết hồn, vội vàng na một na, lúc này mới không để Diệp Tử thực hiện được. Cũng may Diệp Tử cũng chỉ là nhất thời vong tình. Không thân Trương Vệ Đông cũng chỉ là vi hơi kinh ngạc, lập tức lại hai mắt bốc lên tinh quang địa lôi kéo A Tước nói: "Tước tả, ngươi nói có không có khả năng hùng tử sẽ ngụ ở chúng ta sát vách đây? Wase, nếu như sẽ ngụ ở chúng ta sát vách thật là tốt biết bao a!"
  
  	Diệp Tử hai tay chống càm. Một mặt say sưa, cùng cái hoa si tựa như.
  
  	A Tước gặp Đông ca như vậy tôn quý đại nhân vật dĩ nhiên sẽ đáp ứng Diệp Tử như vậy hoang đường thỉnh cầu. Trong lòng kỳ thực cũng là hưng phấn cực kì, đương nhiên nàng hưng phấn không phải có thể cùng Hùng Tử Trụ cùng một quán rượu. Mà là có thể cùng Trương Vệ Đông trụ đồng nhất căn hộ. Chỉ là thấy Diệp Tử như vậy hoa si, rồi lại có loại chột dạ cùng muốn đánh nàng kích động.
  
  	"Ngươi liền làm mộng đi!" Cuối cùng A Tước vẫn là không đánh Diệp Tử, lườm nàng một cái nói.
  
  	"Có lẽ sẽ mộng tưởng trở thành sự thật đây!" Tuy rằng bị A Tước trừng một chút, giội nước lạnh, Diệp Tử như trước rất là hưng phấn.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi có chút mỉm cười, nghĩ thầm, có ai biết những này xem ra ở trong xã hội hỗn, cả ngày hút thuốc say rượu phao ba đánh nhau rất khốc rất kéo quá muội, kỳ thực các nàng cũng nắm giữ một viên cùng cùng tuổi thiếu nữ như thế truy cầu mộng tưởng tâm, chỉ là mọi người đều bị các nàng mặt ngoài hiện tượng cho che đậy, không chú ý các nàng chân chính nội tâm thế giới.
  
  	"Mặc kệ có thể hay không trở thành sự thật, ta biết lại đứng ở chỗ này xuống, ngày mai ngươi phải lưu nước mũi." Trương Vệ Đông cười lắc lắc đầu, sau đó cất bước hướng tửu điếm cửa lớn đi đến.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông hướng về tửu điếm cửa lớn đi đến, A Tước cùng Diệp Tử vội vàng đuổi tới vài bước.
  
  	"Tước tả, Đông ca đến cùng có được hay không a? Hay là khoác lác hống nhân?" Diệp Tử theo ở phía sau, nhìn Trương Vệ Đông cái kia có chút đơn bạc bóng lưng, còn có phổ thông mặc, phổ thông đơn vai bao, tựa như cái hàng xóm chàng trai tựa như, đột nhiên cảm thấy thấy thế nào làm sao đều không giống một cái tùy tùy tiện tiện liền trụ tửu điếm cấp năm sao người có tiền, không nhịn được kéo A Tước, một bên hướng về Trương Vệ Đông phía sau lưng miểu, một bên hạ thấp giọng hỏi.
  
  	"Hống cái đầu của ngươi!" A Tước nghe vậy khí không đánh một chỗ đến, tiện tay quăng đầu của nàng qua một thoáng, thấp giọng mắng.
  
  	"Nhưng là, ta nhìn hắn thế nào làm sao không liêu a! Ngươi hay là bị hắn tấm kia tiểu bạch kiểm lừa gạt nga, thời đại này ăn nhuyễn cơm tiểu bạch kiểm có thể nhiều nữa, ở bề ngoài nói đến mức. . ." Diệp Tử sờ sờ bị đánh địa phương, không phản đối mà nói rằng, hơn nữa càng nói đến phần sau, ngay cả mình đều càng cảm thấy có đạo lý.
  
  	A Tước bị Diệp Tử ý nghĩ kỳ lạ thiếu chút nữa cho khí kết, đang suy nghĩ có phải hay không muốn một cước bắt nàng cho đạp, đỡ phải tại bên cạnh nói hưu nói vượn lúc, Diệp Tử đột nhiên trợn to hai mắt, chỉ vào cửa thấp giọng nói: "Xem ra bị ta nói trúng, ngươi xem trong tửu điếm người đều trực tiếp đi ra cản người, còn nói cái gì buổi tối liền ở nơi này? Cũng biết là khoác lác bức!"
  
  	A Tước nghe vậy ngẩng đầu hướng phía trước nhìn lại, quả nhiên một vị giống quá đại sảnh quản lí người vốn là tại đại sảnh bên trong cùng một vị công nhân tại bàn giao cái gì, nhìn thấy ba người bọn họ hướng cửa lớn đi tới, vội vàng nhanh chân hướng bọn họ tiến lên đón, thật là có điểm như Diệp Tử nói muốn ngăn cản bọn họ tựa như. Đương nhiên A Tước chắc chắn sẽ không cho là như vậy, trong lòng nàng rất rõ ràng liền tính toàn thế giới người đàn ông khoác lác bức, nhưng Đông ca nhưng chắc chắn sẽ không . Còn vị kia đại sảnh quản lí tại sao nghênh đi ra, A Tước liền không rõ lắm.
  
  	"Trương tiên sinh buổi tối hảo."
  
  	Khi Diệp Tử sợ không ném nổi nhân, lôi kéo A Tước chuẩn bị quay đầu rời đi, mà A Tước đang có chút nghi hoặc lúc, các nàng vang lên bên tai một câu mang theo phi thường cung kính âm thanh, nhưng là vị kia đại sảnh quản lí là cố ý đi ra nghênh tiếp Trương Vệ Đông.
  
  	Diệp Tử lúc đó hai mắt liền trợn lên tròn trịa, một tấm tô vẽ tươi đẹp. c hồn miệng trương thành cái miệng lớn như chậu máu, nửa ngày đều không thể chọn. Đại sảnh quản lí cùng khách nhân chào hỏi là chuyện thường xảy ra, nhưng như vậy cố ý đi ra nghênh tiếp chào hỏi, vậy còn là tương đối hiếm thấy, chí ít bình thường được khách là không có có bực này đãi ngộ, bằng không đến cá nhân đại sảnh quản lí liền muốn tự mình tới nghênh tiếp chào hỏi, luy phỏng chừng đều muốn mệt chết hắn, chớ nói chi là có thời gian đi quản lý đại sảnh bình thường công tác vận hành.
  
  	Ngược lại là A Tước đã sớm biết Trương Vệ Đông không phải người bình thường, không giống Diệp Tử như vậy giật mình, nhưng nhìn Trương Vệ Đông bóng lưng lúc trong ánh mắt rồi lại nhiều hơn mấy phần sùng bái, nghĩ thầm, Đông ca chính là quá trâu, tới chỗ nào đều như thế.
  
  	"Buổi tối hảo." Trương Vệ Đông mỉm cười trùng đại sảnh quản lí gật đầu, sau đó quay đầu trùng đứng ở sau lưng hắn đờ ra A Tước cùng Diệp Tử nhìn thoáng qua nói: "Đừng lo lắng."
  
  	A Tước cùng Diệp Tử nghe vậy lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng bước nhanh đuổi đi tới.
  
  	Đại sảnh quản lí lúc này mới phát hiện Trương Vệ Đông mặt sau vẫn theo hai nữ nhân, trên mặt không khỏi loé lên một tia kinh ngạc chi sắc. A Tước cũng vẫn có thể lý giải, ngoại trừ trang phục có vẻ dã tính chút, có điểm không giống chính kinh bé gái gia, nhưng tướng mạo còn có vóc người thật là đúng giờ, đặc biệt là vóc người tại áo da bó người khố bao vây, nên lồi lồi nên lõm lõm, quả thực chính là người đàn ông trong lòng lý tưởng nhất giường trên vưu vật. Đem nữ nhân như vậy mang về tửu điếm, phong lưu khoái hoạt một đêm, đại sảnh quản lí là hoàn toàn có thể lý giải. Nhưng như Diệp Tử như vậy rõ ràng còn có chút trĩ nèn, càng làm trang họa đến cùng quỷ tựa như quá muội, Trương Vệ Đông dĩ nhiên cũng coi trọng cũng mang về tửu điếm, đại sảnh quản lí liền thật là cảm thấy kinh hãi.
  
  	Phải biết tối ngày hôm qua Trương Vệ Đông khi đến, nhưng là lão bản con gái tự mình cùng đi, hơn nữa mang đến cho hắn một cảm giác lão bản con gái tựa hồ còn có chút muốn cùng hắn thân thiết lấy lòng ý tứ. Lão bản con gái không chỉ có riêng là chân chính người có tiền, hơn nữa nhân cũng dài phải là nhất lưu đẹp đẽ, muốn vóc người có thân hình, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn khí chất cũng có khí chất. Đại sảnh quản lí cảm thấy nếu như mình có thể than trên như vậy một vị bạn gái, dù cho cả đời không nhìn những nữ nhân khác một chút hắn đều cam tâm tình nguyện. Có thể đại sảnh quản lí vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông dĩ nhiên bày đặt Bạch Khiết như vậy bạch phú mỹ không đuổi, lúc này mới cái thứ hai buổi tối, liền dẫn theo hai nữ nhân về tửu điếm, hơn nữa khẩu vị tựa hồ cũng có chút đặc biệt.
  
  	Bất quá đại sảnh quản lí cũng biết như Trương Vệ Đông nhân vật như vậy, mình là căn bản không tư cách nói ba đạo bốn, thậm chí liền trong lòng có chút ý kiến cũng không tốt tùy tùy tiện tiện địa lưu lộ ra được. Cho nên đại sảnh quản lí trên mặt kinh ngạc chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất sau khi, trên ngựa : lập tức liền mặt mỉm cười địa trùng chính đi tới A Tước cùng Diệp Tử nói rằng: "Hai vị buổi tối được, xin mời vào."
  
  	Diệp Tử gặp tửu điếm cấp năm sao đại sảnh quản lí đều muốn đích thân đứng ở cửa hướng về chính mình hơi cúc cung, mời mình vào đi, không khỏi lần giác mặt mũi sáng sủa, còn chưa hoàn toàn phát dục tiểu sū ngực cũng rất đến thật cao, chỉ là xem Trương Vệ Đông ánh mắt trong lúc lặng lẽ lại nổi lên biến hóa.
  
  	Ba người tiến vào cửa lớn, đại sảnh quản lí liền chuẩn bị đi giúp Trương Vệ Đông theo : đè thang máy, nhưng Trương Vệ Đông nhưng chỉ chỉ hưu nhàn ba nói: "Ta cùng bằng hữu của ta qua bên kia tọa một thoáng."
  
  	Đại sảnh quản lí nghe vậy tự nhiên lại rất là cung khiêm mà đem ba người dẫn tới hưu nhàn ba hay nhất chỗ trống trên, lại tự mình giúp ba người bưng tới ba chén nóng hổi cà phê cùng một ít tiểu điểm tâm ngọt, sau đó mới nhẹ giọng xin lỗi một tiếng xoay người rời đi.
  
  	"Wase, Đông ca ngươi quá trâu, tại tửu điếm cấp năm sao đều xấu như vậy bức." Đại sảnh quản lí vừa đi, Diệp Tử liền hai mắt bốc lên tinh quang địa trùng Trương Vệ Đông hưng phấn nói.
  
  	"Biệt, ta mà khi không nổi ngươi nói như vậy, ta liền ăn một lần cưa bom cộng thêm khoác lác." Trương Vệ Đông khoát tay nói.
  
  	Vừa nãy Diệp Tử ở phía sau nói nhỏ lại làm sao có khả năng ra khỏi quá lỗ tai của hắn. ! .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: