"Nếu không, ngươi hay vẫn là trước tiên ở trong siêu thị chờ một chút, ta trở về giúp ngươi cầm bộ y phục tới, rất nhanh đấy!" Trương Vệ Đông do dự xuống nói ra.
 
 Đây không phải Trương Vệ Đông lần thứ nhất bị nữ người như vậy chăm chú cặp tay cánh tay, nhưng Tần Hồng giáo sư cái kia như là chín mọng quả đào giống như thành thục đẫy đà thân thể, còn có nàng đặc thù thân phận, lại tựa hồ như có một loại lại để cho hắn rất khó kháng cự  dụ hoặc lực, khiến cho hắn tình nguyện lựa chọn trốn tránh. Cho nên hắn nói một câu không khác rõ rệt nói cho Tần Hồng hắn không cách nào làm được không hồ tư loạn nghĩ .
 
 Tần Hồng hiển nhiên không nghĩ tới Trương Vệ Đông cho nàng hội là trả lời như vậy, trong lúc nhất thời đều có điểm chân tay luống cuống. Cho tới nay, Tần Hồng bởi vì thân phận cùng tuổi nguyên nhân, cùng Trương Vệ Đông ở chung được rất là hòa hợp, chưa bao giờ dùng đi thi lo cái gì nam nữ ở giữa điểm này chuyện hư hỏng. Nhưng hôm nay mới đột nhiên phát hiện, nam nữ chuyện giữa là nhất chuyện huyền diệu , dù ai cũng không cách nào dự đoán lúc nào nó hội như một đoàn bị gia nhập con men đồng dạng bột mì, trong lúc lơ đãng nó tựu lên men bành trướng.
 
 Tuy là có chút đột nhiên, Tần Hồng hay vẫn là rất nhanh trừu  trở về tay, vuốt vuốt mái tóc, cố làm sự tình gì đều không có phát sinh qua bộ dạng, nói: "Trở về cầm coi như xong, chúng ta hay vẫn là đi nhanh điểm a."
 
 Trương Vệ Đông yên lặng nhẹ gật đầu, trong nội tâm nhưng lại không biết lúc này đến tột cùng là thất lạc hay vẫn là thở dài một hơi.
 
 Cũng không biết là Vũ Di sơn buổi tối đột nhiên trở nên càng phát ra lạnh , còn là vì nữ người đặc thù thời kì nguyên nhân, hay hoặc giả là vừa rồi kịch liệt xung đột tạo thành mãnh liệt cảm xúc ba động lưu lại di chứng, dù sao buông tay ra về sau, đi chưa được mấy bước, Tần Hồng tựu lại lạnh được thẳng phát run.
 
 Nhìn xem Tần Hồng lạnh được thẳng phát run bộ dạng, Trương Vệ Đông do dự xuống, uốn lên cánh tay ý bảo nói: "Muốn không hay vẫn là kéo ta đi?"
 
 "Vậy ngươi cam đoan không thể hồ tư loạn nghĩ" Tần Hồng nói.
 
 "Tận lực a!" Trương Vệ Đông cười khổ nói.
 
 "Ngươi tựu không nên như vậy ăn ngay nói thật sao?" Tần Hồng mặt hơi đỏ lên, cuối cùng nhất hay vẫn là thò tay chăm chú khoác ở Trương Vệ Đông cánh tay, bất quá cũng rất nữ nhân hung hăng bấm véo hắn thoáng một phát.
 
 Một người nam nhân rõ ràng chỉ nói là tận lực khống chế không phải phần chi muốn, mà Tần Hồng lại hay vẫn là dựa vào tới, đối với nàng mà nói cái này thật đúng là bình sinh lần thứ nhất như vậy hoang đường, như vậy không rụt rè.
 
 "Ta làm việc trước sau như một rất nghiêm cẩn , ngươi cũng không phải không biết?" Trương Vệ Đông nghiêm trang nói.
 
 "Ngươi!" Tần Hồng bị Trương Vệ Đông một câu cho đính đến thiếu chút nữa chán nản, bất quá rất nhanh nàng lại PHỐC một tiếng cười , cười lúc còn trắng Trương Vệ Đông liếc.
 
 Tương đối những cái kia biểu hiện ra một bộ chính nhân quân tử, trong nội tâm lại tất cả đều là nam trộm nữ kỹ nữ ác tha tư tưởng, Tần Hồng ngược lại càng ưa thích, càng yên tâm Trương Vệ Đông loại này có chút ít người chân thành thẳng thắn.
 
 Ít nhất nàng không cần lo lắng hắn hội loạn đến, ít nhất hắn đã đem quyền lựa chọn giao cho nàng, mà không phải dùng biểu hiện giả dối lừa gạt nàng, sau đó đối với thân thể của nàng đầy trong đầu ác tha loạn muốn.
 
 Chính như Trương Vệ Đông nói tận lực a, đoạn đường này đi trở về đi bảy tám phút, Trương Vệ Đông thật sự tận lực đã khống chế tư tưởng của mình, thẳng đến đã đến khách sạn môn khẩu, Tần Hồng buông ra hắn cánh tay cái kia lập tức, Trương Vệ Đông mới lại lần nữa ý thức được nàng thân thể mềm mại, nàng ngực bộ kiên thật đầy đặn, mới có chút hối hận vừa rồi cùng nhau đi tới chính mình làm gì vậy thành thật như vậy, vậy mà thật sự khống chế được tư tưởng của mình.
 
 Bất quá khi hai người tại thang máy môn khẩu chia tay lúc, nhìn xem Tần Hồng thiệt tình thành ý  đối với hắn nói "Cảm ơn" lúc, Trương Vệ Đông lại đột nhiên không hối hận.
 
 Đây là vị đáng giá hắn làm như vậy, đáng giá hắn dùng tâm tôn trọng  nữ nhân !
 
 Trở lại gian phòng, trong phòng trống trơn , Tào Vĩnh Yên còn không có trở lại. Hiện tại những này đại học lão sư, trong trường học mỗi người đều hào hoa phong nhã, một bộ làm gương sáng cho người khác bộ dạng, nhưng thực muốn ra đến bên ngoài, thoát khỏi trường học gông cùm xiềng xích, rời xa đệ tử cùng biết rõ bọn hắn thân phận tầm mắt của người, đi vào một cái hoàn toàn không biết chỗ của bọn hắn, tựu cùng chim sổ lồng không nhiều lắm khác nhau. Uống rượu, đánh bài, hát Karaoke thậm chí vụng trộm chuồn đi làm điểm tha hương tư tưởng cũng có, đương nhiên thứ hai thuộc về số ít.
 
 Đã Tào Vĩnh Yên không tại, Trương Vệ Đông cũng là rơi cái thanh tĩnh. Đi trước phòng tắm tắm rửa, sau đó mới trong tay nắm một khối điền ngọc nằm chết dí  giường bên trên.
 
 Chế ngọc phù cùng chế lá bùa có chút khác nhau, lá bùa cần Trương Vệ Đông thông qua bút lông cùng chu sa đem một vài chất chứa có câu thông Thiên Địa năng lượng đặc thù ký hiệu viết tại giấy vàng lên, nhưng ngọc phù lại không cần như vậy.
 
 Trương Vệ Đông một tay cầm điền ngọc, một tay tại ngọc bên trên càng không ngừng khắc vạch lên, từng đạo ẩn chứa tinh khiết chân nguyên năng lượng thông qua Trương Vệ Đông ngón tay không ngừng khắc hoa, hình thành nguyên một đám đặc thù ký hiệu khắc ở điền ngọc bên trong. Rất nhiều đặc thù ký hiệu lại hợp thành một cái ẩn chứa thêm nữa... Thần bí phức tạp năng lượng ký hiệu, thẳng đến điền ngọc không cách nào nữa dung nạp xuống càng nhiều nữa năng lượng lúc, Trương Vệ Đông mới đình chỉ khắc họa.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông dừng lại lúc, trên mặt hơi lộ một tia mệt mỏi. Đây là hắn lần thứ nhất hoàn toàn bằng thần thức ý niệm khu động chân nguyên trực tiếp thăm dò vào đến ngọc thạch bên trong khắc họa phù lục, trong đó khó khăn so về chế tác giấy chất phù lục lại muốn khó hơn không ít, tiêu hao chân nguyên cũng không thể so sánh nổi. Đương nhiên đồng dạng cấp bậc phù lục, dùng ngọc làm bằng đá làm cùng dùng giấy chất chế tác phù lục, chênh lệch cũng là rất lớn. Dùng một câu so sánh thông tục cách khác để hình dung cả hai lời mà nói..., ngọc phù thuộc về dùng bền phẩm, mà giấy chất chế tác phù lục thuộc về dễ dàng hao tổn phẩm.
 
 Phương Tịnh trên người cái kia lưu lại  âm sát khí, mà ngay cả hỗn độn nguyên khí cũng rất khó lại phân chia thôn phệ, có thể thấy được muốn muốn triệt để tiêu trừ là phi thường khó khăn đấy. Ngoại trừ Phương Tịnh thông qua bản thân cố gắng tu luyện, đem cái kia sợi âm sát khí luyện hóa hấp thu bên ngoài, Trương Vệ Đông chế tác ngọc phù cũng là ắt không thể thiếu đấy. Cái này khối ngọc phù có thể ức chế cái kia một đám đã cùng Phương Tịnh bản thân âm khí dung làm một thể âm sát khí tăng trưởng. Nếu không cái kia sợi âm sát khí theo trên người nàng bẩm sinh âm khí tăng trưởng mà tăng trưởng, nàng tựu là dốc sức liều mạng tu luyện nhưng cũng là uổng công.
 
 Trương Vệ Đông chế tác tốt ngọc phù sau đã qua đại khái hơn mười phút đồng hồ, Tào Vĩnh Yên mới hừ phát tiểu khúc loạng choạng mở cửa tiến đến, đoán chừng là sau khi ăn xong đi ktv ca hát rồi, mà cái này cũng không kém nhiều lắm đã là giờ Tý, Trương Vệ Đông mỗi ngày thời gian tu luyện.
 
 Bởi vì có Tào Vĩnh Yên tại, Trương Vệ Đông ngược lại không tốt khoanh chân tại giường bên trên tu luyện. Cũng may cái này đại hồn độn Ngũ Hành Công Pháp cũng không câu nệ cùng bên ngoài tu luyện tư thế, chỉ là khoanh chân mà ngồi có thể làm cho người lại càng dễ tĩnh tâm nhập định mà thôi.
 
 Vì vậy Trương Vệ Đông liền dứt khoát nhắm mắt lại nằm ở giường bên trên chợp mắt, Tào Vĩnh Yên vốn là hừ phát tiểu khúc , gặp Trương Vệ Đông đã ngủ, nhịn không được lắc đầu, tự nhủ: "Còn tưởng rằng thằng này một mình một người phong lưu khoái hoạt đi, không nghĩ tới đã ngoan ngoãn trong phòng để đi ngủ."
 
 Nói xong lại lắc đầu, sau đó liền nhẹ chân nhẹ tay tắm dội đi.
 
 Trương Vệ Đông mở hai mắt ra, rất im lặng liếc qua phòng tắm, sau đó một lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu mỗi ngày giờ Tý tu luyện.
 
 Bạch, thanh, hắc, xích, hoàng năm tích chân nguyên giắt trong đan điền, chậm rãi xoay tròn lấy, lóe ra không mang theo một tia tạp chất tinh khiết hào quang, như là trong đêm tối sáng chói ngôi sao , năm tích chân nguyên trung tâm là một đoàn mông lung, hỗn hỗn độn độn, tản ra một tia làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đáng sợ lực lượng  hỗn độn nguyên khí.
 
 Từ khi hao tổn rất lớn chân nguyên giúp cha mẹ thân phạt mao tẩy tủy cũng lưu lại rất lớn một bộ phận hỗn độn nguyên khí tại cha mẹ thân trong cơ thể về sau, trải qua hơn một tháng tu luyện, cái kia năm tích chân nguyên không chỉ có đã khôi phục như lúc ban đầu, thậm chí càng hơn lúc trước, chỉ có cái kia một đoàn hỗn độn nguyên khí, như trước mỏng manh, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục nguyên khí.
 
 Chỉ là hôm nay cái kia đoàn hỗn độn nguyên khí bên trong, lại nhiều hơn một đoàn theo Phương Tịnh trong cơ thể thôn phệ mà đến  âm sát khí. Bởi vì âm sát khí tồn tại, tựa hồ toàn bộ đan điền đều nhiều hơn một tia âm lạnh hàn ý.
 
 "Ồ!" Trương Vệ Đông không khỏi cảm thấy một hồi kinh ngạc.
 
 Hỗn độn nguyên khí chính là Thiên Địa nhất Nguyên Thủy nguyên khí. Đừng nhìn Trương Vệ Đông trong Đan Điền chỉ có như vậy một ít đoàn mỏng như là sương mù giống như  hỗn độn nguyên khí, thế nhưng mà trong đó ẩn chứa năng lượng là cực kỳ đáng sợ , đừng nói tựu một chút như vậy điểm âm sát khí, cho dù nhiều hơn nữa cái gấp mười gấp trăm lần, thời gian lâu như vậy đứng ở hỗn độn nguyên khí ở bên trong, từ lâu bị phân giải tiêu dung được không còn một mảnh, lại không nghĩ rằng cái kia đoàn âm sát khí vậy mà vẫn còn tại, hơn nữa nhìn tình hình tựa hồ cái kia đoàn hỗn độn nguyên khí cũng so hôm qua cường tráng lớn thêm không ít.
 
 "Hẳn là?" Trương Vệ Đông đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, không khỏi vui mừng nhướng mày.
 
 Nguyên lai thai nhi tại mẫu trong bụng bẩm sinh thiên địa linh khí, cha mẹ tinh huyết mà sinh, là đựng một ngụm bẩm sinh Tiên Thiên Chân Khí, chỉ là người một khi đẻ ra khỏi bụng mẹ, cái kia một ngụm Tiên Thiên Chân Khí cũng tựu hóa thành hư vô.
 
 Âm sát khí xâm lấn Phương Tịnh lúc, Phương Tịnh còn tại mẫu thân của nàng trong bụng, vốn là như loại tình huống này, Phương Tịnh là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, lại không nghĩ rằng nàng cái kia khẩu Tiên Thiên Chân Khí tựa hồ so sánh thường nhân cường đại, lại chặn âm sát khí cũng dung hợp đã đến âm sát khí bên trong. Cũng đang bởi vì như thế, Phương Tịnh hiện nay đại nạn không chết, ngược lại thiếu chút nữa trở thành tinh khiết âm thân thể.
 
 Trước khi Trương Vệ Đông thật cũng không xâm nhập suy nghĩ, hôm nay gặp âm sát khí trải qua thời gian dài như vậy vậy mà vẫn giữ tại hỗn độn nguyên khí bên trong, mà hỗn độn nguyên khí trong mơ hồ tựa hồ cũng lớn mạnh một ít, lúc này mới nghĩ tới Tiên Thiên Chân Khí.
 
 Trương Vệ Đông đang lo lần trước hỗn độn nguyên khí tiêu hao quá lớn, nhất thời nửa khắc không cách nào tu luyện trở lại, ảnh hưởng tới tiến độ tu luyện, không nghĩ tới lần này hảo tâm có tốt báo, không duyên cớ được một đoàn có chứa một tia Tiên Thiên thuộc tính  âm sát khí.
 
 Không biết luyện hóa hấp thu cái này đoàn âm sát khí, của ta hỗn độn nguyên khí phải chăng có thể khôi phục đến cùng ta trước mắt cảnh giới tương xứng hợp trình độ? Trương Vệ Đông âm thầm vui vẻ địa nghĩ một lát nhi, sau đó triệt để bình tâm tĩnh khí, đã bắt đầu tu luyện.
 
 Đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp lặng yên vận chuyển, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm tích chân nguyên liền chậm rãi gia tốc chuyển động, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc, Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Ngũ Hành tương sinh, lại có Thiên Địa Ngũ Hành Nguyên lực theo trong trời đất liên tục không ngừng địa bị hút vào trong cơ thể, dịch tích hào quang dần dần trở nên càng phát ra sáng chói sáng ngời, thể tích cũng đang dần dần biến lớn.
 
 Theo năm tích chân nguyên trở nên mạnh mẽ, một tia nhan sắc khác nhau linh khí theo hắn trên người chúng phát ra, theo tâm pháp vận chuyển trong đan điền dung hợp cùng một chỗ, dần dần quy nhất hóa thành một đám Thiên Địa nhất Nguyên Thủy hỗn độn nguyên khí dung nhập cái kia một đoàn mông lung, hỗn hỗn độn độn, tản ra một tia làm cho lòng người vì sợ mà tâm rung động đáng sợ lực lượng hỗn độn nguyên khí bên trong. Mà cùng một thời gian, cái kia đoàn âm lạnh  âm sát khí đã ở dần dần tan rã nhỏ đi.
 
 Trong đan điền hỗn độn nguyên khí đang lấy  mắt có thể thấy được tốc độ trở nên nồng hậu dày đặc ... .
 
 Ngay tại Trương Vệ Đông tĩnh tâm lúc tu luyện, tại một cái khác gian phòng, Tần Hồng giáo sư lại lăn lộn khó ngủ. Một cái là văn nhược trắng nõn dạy học sinh, một cái là Thần Võ anh dũng võ lâm cao thủ, hai cái tựa hồ hoàn toàn không có khả năng liên hệ cùng một chỗ thân ảnh, tại trước mắt của nàng không ngừng giao thay thoảng qua, làm cho nàng cảm giác trước khi phát sinh hết thảy tựa như đang nằm mơ...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: