Chương 398: Ta dạy cho ngươi
 
 	. . Lư Ích Tồn gọi điện thoại lại đây là nói cho Trương Vệ Đông, Bành Vũ Nhạn phụ thân đã thuận lợi từ thị đệ nhất bệnh viện chuyển đi ra, lúc này chính đang trên đường, mà tỉnh bệnh viện nhân dân bên này hết thảy đều đã chuẩn bị sắp xếp, chính mình cũng đã ở tỉnh bệnh viện nhân dân chờ, thỉnh Trương Vệ Đông cần phải yên tâm.
 
 	Trương Vệ Đông nghe nói đại mùa đông buổi tối, Lư Ích Tồn thân là Viện Trưởng  còn thân hơn tự chạy đến bệnh viện, mặc dù biết hắn muốn lấy lòng chính mình, nhưng trong lòng vẫn là phi thường thừa cái này tình, nghe xong điện thoại sau chân tâm cảm kích nói: "Cảm ơn ngươi Lư viện trưởng, chuyện bên kia tình liền phiền phức ngươi  , ta muốn hơi trì một ít tài chạy tới, học trò của ta Bành Vũ Nhạn cũng chính là bệnh nhân con gái đã ở chạy đi đồ bên trong."
 
 	"Không khách khí Trương chuyên gia, chuyện bên này có ta ở Ngài cứ yên tâm đi." Lư Ích Tồn khiêm tốn nói.
 
 	Có Lư Ích Tồn ở, Trương Vệ Đông tự nhiên yên tâm rất nhiều, lại hơi hơi khách khí   vài câu, sau đó cúp điện thoại.
 
 	Cúp điện thoại sau, Trương Vệ Đông quay đầu liếc nhìn ánh đèn ảm đạm nhu hòa phòng khách, bên trong thành đôi thành cặp nam nữ lâu cùng nhau uyển chuyển nhảy múa, nhớ tới Nhạc Tiểu Ngâm ba người kia nhà giàu nữ còn đang chăm chú chờ hắn, Trương Vệ Đông không khỏi trở nên đau đầu.
 
 	Vào lúc này, đánh chết hắn cũng không muốn đi vào tập hợp phân náo nhiệt!
 
 	Nếu không muốn đi vào, tự nhiên không thể làm gì khác hơn là ở bên ngoài thổi gió lạnh la. Cũng may Trương Vệ Đông nóng lạnh bất xâm, trên sân thượng tầm nhìn cũng tốt, nhìn dưới chân núi nước sông cuồn cuộn, bờ bên kia là Vạn gia đèn đuốc, ngược lại cũng mừng rỡ tự tại.
 
 	Ngay khi Trương Vệ Đông nằm nhoài trên hàng rào nhìn phía dưới cuồn cuộn nước sông hòa phồn hoa đô thị cảnh đêm, tự đắc cười thì, một tia nhàn nhạt, như có như không mùi thơm từ phía sau nhẹ nhàng lại đây.
 
 	"Đông Ca, nguyên lai ngươi ở nơi này a!" Bạch Khiết thanh âm dễ nghe ở phía sau vang lên.
 
 	Trương Vệ Đông quay đầu thấy là Bạch Khiết, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn hiện tại thật là có chút sợ Nhạc Tiểu Ngâm ba người phụ nữ sẽ đuổi theo ra tới quấn quít lấy hắn.
 
 	Thấy luôn luôn không gì không làm được Trương Vệ Đông nhìn thấy chính mình thì lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, Bạch Khiết tiến lên kéo cánh tay của hắn, hé miệng khẽ cười nói: "Đông Ca, Nhạc Tiểu Ngâm các nàng kỳ thực rất tốt!"
 
 	"Không sai cái đầu ngươi. Nếu không là trước đó đáp ứng ngươi. Ta sớm đi." Trương Vệ Đông Thấy Bạch Khiết một bộ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, không nhịn được giơ tay nhẹ nhàng quay về đầu của nàng gảy một thoáng.
 
 	"Ta biết rồi, Đông Ca tốt nhất rồi!" Bạch Khiết nghịch ngợm trùng Trương Vệ Đông ói ra dưới cái lưỡi nhỏ. Sau đó một mặt hạnh phúc mà đem đầu tựa ở trên người hắn.
 
 	Bạch Khiết vốn là là nhân xinh đẹp gợi cảm, nữ nhân khí chất cao nhã, đột nhiên làm ra một bộ tiểu nữ nhân dáng vẻ. thân thể mềm mại vẫn như thế dán vào chính mình, dù là Trương Vệ Đông biết hai người chỉ là đang diễn trò, vẫn là cảm giác tim đập có chút gia tốc, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nắm Bạch Khiết làm sao bây giờ tốt.
 
 	Bạch Khiết Thấy Trương Vệ Đông sững sờ, đôi mắt đẹp lưu chuyển, tránh qua một vệt ánh mắt giảo hoạt.
 
 	"Bên ngoài lạnh lắm a, Đông Ca đi vào theo ta khiêu điệu nhảy, có được hay không?" Bạch Khiết rụt cổ một cái, cơ hồ đem cả người hướng về Trương Vệ Đông trong lồng ngực xuyên.
 
 	"Ta sẽ không khiêu." Vừa nghe đến khiêu vũ. Trương Vệ Đông liền đau đầu.
 
 	" ta dạy cho ngươi." Bạch Khiết vui vẻ nói.
 
 	Trương Vệ Đông vốn muốn cự tuyệt, nhưng ngẫm lại đứng ở bên ngoài cũng không phải nhân biện pháp, chỉ là nghĩ tới bên trong hoàn hữu Nhạc Tiểu Ngâm ba người phụ nữ ở mắt nhìn chằm chằm. Trương Vệ Đông càng là tê cả da đầu. Nghĩ tới nghĩ lui, lựa chọn tốt nhất chính là và Bạch Khiết khiêu vũ.
 
 	"Được rồi." Trương Vệ Đông nhắm mắt đáp ứng nói. Đồng dạng là khiêu vũ. Trương Vệ Đông đương nhiên càng yêu thích và Bạch Khiết đồng thời khiêu.
 
 	"Lão sư, ôm ta eo." Bạch Khiết hơi đỏ mặt một tay cầm lấy Trương Vệ Đông tay, một tay khoát lên Trương Vệ Đông trên bả vai, miệng nhỏ để sát vào Trương Vệ Đông trong tai thổi nhiệt khí.
 
 	Bởi vì lúc này hai người ai đến mức rất gần, bất tri bất giác Bạch Khiết lại gọi nổi lên lão sư.
 
 	Trương Vệ Đông cảm nhận được trong lòng cảm động thân thể Nhu Nhuyễn, do dự một chút, cuối cùng vẫn là đưa tay khinh lâu mê người Eo nhỏ.
 
 	Tay đụng vào đến Eo nhỏ, Trương Vệ Đông liền cảm thấy nơi tay chạm là kinh người Nhu Nhuyễn hòa bóng loáng, khiến người ta không kìm lòng được đã nghĩ nhẹ nhàng chiếm được về xoa xoa.
 
 	Khi Trương Vệ Đông tay đụng chạm đến eo người thì, Bạch Khiết thân thể mềm mại vi hơi run lên một cái, một trái tim phù phù phù phù nhảy không ngừng, lại như có đầu nai con ở bên trong loạn va.
 
 	Đây là Bạch Khiết và Trương Vệ Đông ở chung lâu như vậy tới nay, lần thứ nhất như vậy thân mật đất lâu cùng nhau.
 
 	"Đón lấy nên nhảy thế nào?" Trương Vệ Đông quét chu vi một vòng, thấp giọng hỏi.
 
 	"A, nga, là như vậy." Bạch Khiết cả kinh, đỏ mặt tâm hoảng ý loạn đất chỉ điểm lên Trương Vệ Đông làm sao khiêu vũ.
 
 	Trương Vệ Đông tuy là lần thứ nhất khiêu vũ, bất quá tình giao hảo vũ tới tới đi đi cũng chỉ liền như vậy vài bước, tự nhiên không làm khó được hắn. Bạch Khiết dẫn Trương Vệ Đông nhảy vài bước, Trương Vệ Đông liền đã tâm lĩnh thần hội, vũ bộ tao nhã, dường như cao quý tao nhã thân sĩ. Ngược lại là Bạch Khiết bị Trương Vệ Đông ôm eo người, tâm hoảng ý loạn, nhiều lần suýt chút nữa đều muốn giẫm trung Trương Vệ Đông chân.
 
 	Tỉnh bệnh viện nhân dân, Bành Vũ Nhạn người một nhà nằm mơ cũng không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ vào ở lại như quán rượu phòng xép như thế xa hoa phòng bệnh, càng làm cho bọn họ không ngờ rằng chính là, đường đường tỉnh bệnh viện nhân dân Viện Trưởng , đại buổi tối lại vẫn tự mình tới rồi, cũng làm ra chỉ thị sắp xếp. Thận khoa chủ nhiệm thầy thuốc cũng tự mình tới rồi, hỏi kỹ càng cũng kiểm tra Bành Vũ Nhạn bệnh của phụ thân tình.
 
 	"Vũ nhạn, ngươi người lão sư kia đến tột cùng là đang làm gì? Làm sao liền Viện Trưởng  đều chạy tới  , hoàn hữu trụ tốt như vậy phòng bệnh, tiền này chúng ta làm sao phó nổi a?" Thừa dịp Lư viện trưởng đi ra, Bành Vũ Nhạn mẫu thân kéo qua tay của nữ nhi, tâm sự nặng nề hỏi.
 
 	Như Bành Vũ Nhạn mẫu thân như vậy tiểu dân chúng, bình thường nhìn thấy xuyên bạch đại quái thầy thuốc trong lòng đều muốn chột dạ, cảm thấy là rất   nhân vật không tầm thường, chớ nói chi là tỉnh bệnh viện nhân dân Viện Trưởng  rồi! Cho tới cao đương như vậy phòng bệnh, thị giác lên xung kích liền càng không cần nhắc tới  .
 
 	Kỳ thực lúc này đừng nói Bành Vũ Nhạn mẫu thân trong lòng không nửa điểm để, liền ngay cả Bành Vũ Nhạn chính mình cũng hoàn toàn bối rối. Nàng là nghe Trương Vệ Đông nhắc qua và Lư viện trưởng có giao tình, có thể Bành Vũ Nhạn nhìn ra được, tuyệt không chỉ có chỉ là giao tình đơn giản như vậy, ngược lại càng giống Trương Vệ Đông là Lư viện trưởng lãnh đạo, bằng không vẫn đúng là nan giải thích đường đường Lư viện trưởng sẽ vì   một bệnh nhân đại buổi tối còn cố ý tự mình tới rồi, còn thân hơn tự sắp xếp, còn hư hàn vấn noãn.
 
 	Lư viện trưởng lãnh đạo? chẳng phải là chí ít cũng đến chính thính cấp, cũng chính là cố tiếu phi Lão đầu tử như vậy cấp bậc  ? Vừa nghĩ tới Trương Vệ Đông có ít nhất khả năng là và chính thính cấp quan chức bình đều bằng nhau toà nhân vật, Bành Vũ Nhạn cảm giác đầu của chính mình đều muốn nổ, sao lại có thể như thế nhỉ? Hắn còn trẻ như vậy? Hắn không phải Ngô Châu đại học lão sư sao?
 
 	"Ta không rõ ràng lắm, bất quá mụ mụ ngươi yên tâm, Trương lão sư là người tốt." Bành Vũ Nhạn cầm lấy tay của mẫu thân trấn an nói, chỉ là liền nàng đều không phát hiện, tay của chính mình đều có chút run rẩy.
 
 	"Mụ ở trong điện thoại liền nghe được  , ngươi vị này Trương lão sư là người tốt, có thể, nhưng chúng ta thừa làm không nổi a!" Bành Vũ Nhạn mẫu thân lau nước mắt nói.
 
 	Thấy mẫu thân rơi lệ, Bành Vũ Nhạn trong lòng cũng là nặng trình trịch. Trước đó nàng lo lắng Trương Vệ Đông không đấu lại cố tiếu phi, sợ chính mình liên lụy hắn, bây giờ nhưng ngược lại sợ Trương Vệ Đông vị trí quá cao, cao đến làm cho nàng đều sợ hãi  .
 
 	Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là không có các loại (chờ) phái đối kết thúc liền rời khỏi Nam Giang câu lạc bộ. Sớm rời đi, một mặt đương nhiên là bởi vì nhớ kỹ Bành Vũ Nhạn bệnh của phụ thân tình, ở một phương diện khác nhưng là thực sự có chút không chịu nổi Nhạc Tiểu Ngâm đám người quấy rầy hoàn hữu nhà giàu có loại này xa mi phái đối bầu không khí, bởi vì Trương Vệ Đông với bọn hắn vốn cũng không là cùng loại người.
 
 	Rời đi Nam Giang câu lạc bộ, xe ở sườn núi quay quanh, hô hấp buổi tối trong ngọn núi không khí trong lành, Trương Vệ Đông cảm thấy cả người đều ung dung   rất nhiều. Hắn cũng nghĩ không ra, tại sao những kia con nhà giàu yêu thích quá cuộc sống như thế, cuộc sống như thế thật sự được không? Trương Vệ Đông cũng không cảm thấy, hắn càng yêu thích trường học loại kia ung dung, yên tĩnh, không khí ấm áp.
 
 	Hay là đây chính là giữa người và người khác biệt đi!
 
 	Trương Vệ Đông lắc lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa sinh nhật phái đối sự tình. Như vậy trải qua không từng có quá, cố nhiên có điểm Vụ Lý Khán Hoa, tồn một tia hiếu kỳ, nhưng chân chính trải qua  , kỳ thực cũng chỉ liền chuyện như thế.
 
 	"Lão sư, buổi tối cảm tạ ngươi." Xe chạy ở đèn đuốc lấp loé lối đi bộ, Bạch Khiết quay đầu đối Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	"Cảm ơn liền không cần, bất quá lần sau chuyện như vậy có thể tuyệt đối đừng lại tìm ta." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Nam nhân khác ta tài không vui tìm đây!" Bạch Khiết bật thốt lên.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy trên mặt vẻ mặt cứng đờ, sau đó cười chuyển đề tài nói: "Đợi lát nữa đem ta đưa đến bệnh viện, ngươi liền đi về nghỉ ngơi đi, thời gian cũng không còn sớm  ."
 
 	Bạch Khiết vốn muốn nói muốn lưu lại chờ hắn, nhưng nhớ tới Bành Vũ Nhạn nàng liền bỏ đi   cái ý niệm này. Nàng không rõ ràng Trương Vệ Đông hòa Bành Vũ Nhạn đến tột cùng là quan hệ gì, sợ lưu lại ngược lại nhạ Trương Vệ Đông mất hứng.
 
 	"Được rồi, vậy ta để quán rượu quản lý thống phòng xép bị." Bạch Khiết nói.
 
 	Trương Vệ Đông vốn muốn cự tuyệt, nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi, không phải Tổng thống phòng xép mà, không cần thiết khách khí khách tới khí tới, liền gật gật đầu nói: "Được, việc này ngươi tới sắp xếp."
 
 	Thấy Trương Vệ Đông lần này không lại giống như lần trước như thế khách khí với chính mình, Bạch Khiết trên mặt không khỏi lộ ra mỉm cười vui vẻ.
 
 	Ở trong phòng bệnh, Trương Vệ Đông thấy được Bành Vũ Nhạn người một nhà, đương nhiên hoàn hữu Lư viện trưởng.
 
 	"Lư viện trưởng ngươi làm sao còn ở a? quá cực khổ ngươi  ." Trương Vệ Đông Thấy Lư viện trưởng lại vẫn ở lại trong phòng bệnh, vội vã tiến lên nắm chặt tay của hắn, cực kỳ băn khoăn địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông chính là một người như vậy, người khác mời hắn, hắn cũng mời hắn, chắc chắn sẽ không nhân vì chính mình lén lút người Tu chân sĩ thân phận mà bãi ra dáng vẻ cao cao tại thượng.
 
 	Thấy Trương Vệ Đông nắm thật chặt tay của chính mình, Lư viện trưởng trong lòng thật là vui vẻ. đại mùa đông buổi tối, khổ cực như vậy chạy tới chạy lui động xem như là đáng giá.
 
 	"Trương chuyên gia bàn giao sự tình, ta nào dám thất lễ a. Hiện tại ngài đã tới, ta cũng yên lòng  ." Lư viện trưởng cười nói.
 
 	Bành Vũ Nhạn Thấy Lư viện trưởng xưng hô Trương Vệ Đông vi chuyên gia, lại hoàn toàn bãi làm ra một bộ khiêm tốn tư thái, trong lòng khiếp sợ đồng thời cũng càng hồ đồ.
 
 	Trương lão sư không phải Ngô Châu đại học lão sư sao? Tại sao lại trở thành Viện Trưởng  trong miệng chuyên gia cơ chứ? Hơn nữa thời đại này chuyên gia có còn trẻ như vậy sao?
 
 	Cho tới Bành Vũ Nhạn mẫu thân hoàn hữu nằm ở giường bệnh phụ thân càng là hoàn toàn mơ hồ  . Bọn họ cho rằng Bành Vũ Nhạn lão sư cho dù không có năm mươi, sáu mươi tuổi, tổng thể cũng có ba mươi, bốn mươi tuổi đi, không nghĩ tới xem ra so với hóa   trang có vẻ quá thành thục quyến rũ con gái còn trẻ hơn lên một ít.
 
 	-------------------
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: