Chương 502: Hắn cuối cùng cũng coi như nhớ tới Triêu Huy là ai  
  
  	"Lão Trần, ai nha, sẽ không là cái gì tiểu tình nhân chứ?" Hương trấn cán bộ trong lúc đó nói chuyện dù sao khá là tùy tiện, huống hồ hai người lại là bạn học cũ, Hạ phó trấn trường thấy Trần Dược Dân cúp điện thoại sau khi còn hãy còn đứng ở nơi đó một mặt kích động dáng vẻ, không nhịn được hiếu kỳ trêu ghẹo nói.
  
  	"Tới tới, nói mò cái gì." Trần Dược Dân nghe vậy này mới phục hồi tinh thần lại, tức giận trợn mắt nói.
  
  	"Vậy ngươi kích động như thế làm gì, và rơi mất hồn tự. Thành thật mà nói đi, đến tột cùng là ai?" Hạ phó trấn trường càng ngày càng hiếu kỳ nói.
  
  	"Trước đây một học sinh, hiện tại ở Ngô Châu đại học lão sư." Trần Dược Dân trả lời.
  
  	"Ngươi là chỉ Trương Vệ Đông?" Hạ phó trấn trường hơi run run nói.
  
  	"Chính là hắn, làm sao ngươi cũng đã từng nghe nói hắn?" Trần Dược Dân kinh ngạc nói.
  
  	"Ăn một bữa cơm đều có thể đem Đổng huyện trường cho khí đi người, ngươi nói ta có thể không biết sao? Trấn chính phủ dặm đã sớm truyền ra  ." Hạ phó trấn trường không phản đối địa đạo.
  
  	"Hóa ra là như vậy a, ta nói sao, ngươi làm sao sẽ biết hắn." Trần Dược Dân nghe vậy thoải mái nói.
  
  	Đổng huyện trường ở Bồ Sơn trấn bị tức đi, đối với Bồ Sơn trấn quan trường mà nói tự nhiên là một việc lớn, Hạ phó trấn trường thân là trấn lãnh đạo biết Trương Vệ Đông người này liền chẳng có gì lạ  .
  
  	"Ta nói lão Trần, ta xem cái này Trương Vệ Đông chính là nhân thư ngốc tử, trẻ con miệng còn hôi sữa, không có chuyện gì ngươi với hắn mù lôi kéo cùng nhau làm gì? Hơn nữa còn kích động như thế?" Hạ phó trấn trường mặt lộ vẻ vẻ khinh thường nói.
  
  	"Ngươi nếu nghe nói Trương Vệ Đông đem Đổng Vân Đào khí đi sự tình, ngươi tổng thể cũng có thể nghe qua Thắng Nam bí thư nói đỡ cho hắn sự tình chứ? Suy nghĩ thật kỹ ba bạn học cũ, ngươi cảm thấy Thắng Nam bí thư sẽ là không ánh mắt người sao?" Trần Dược Dân nghiêm mặt nói.
  
  	Kỳ thực Trần Dược Dân lúc đó cũng là cảm thấy Trương Vệ Đông dáng vẻ thư sinh quá nặng, đối Lưu Thắng Nam tổng thể nói đỡ cho hắn rất là không rõ, không qua đi tới nghe nói Trương Vệ Đông hòa Sở Triều Huy có quan hệ sau, tất cả liền đều thoải mái  .
  
  	"Chẳng lẽ cái này Trương Vệ Đông hoàn hữu lai lịch gì hay sao?" Hạ phó trấn trường không tin nói.
  
  	"Cái này khó nói, bất quá nghe nói hắn tựa hồ và Sở bí thư có chút quan hệ." Trần Dược Dân thấp giọng nói.
  
  	"Cái gì, Sở bí thư! Thiệt hay giả?" Hạ phó trấn trường nghe vậy không khỏi mãnh hút một ngụm hơi lạnh.
  
  	Thời đại này. Ở Ngô Châu thị trên chốn quan trường hoàn hữu so với Sở bí thư càng trâu bò nhân vật sao?
  
  	"Ta chỉ là một cái trấn cao trung Hiệu Trưởng. Sở bí thư sự tình ta làm sao biết." Trần Dược Dân nói.
  
  	"Cái này ngược lại cũng đúng." Hạ phó trấn trường gật gật đầu nói.
  
  	Cũng là, Sở bí thư nhân vật nào, hắn với ai quan hệ tốt. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, như bọn họ như vậy cấp bậc nhân vật lại làm sao có khả năng biết.
  
  	"Nếu không, buổi tối lại sao lên ta? Nhiều người náo nhiệt một ít." Hạ phó trấn trường dừng lại một chút lại nói. Thái độ nhưng là tới nhân thay đổi 180 độ.
  
  	Mặc kệ Trương Vệ Đông hòa Sở bí thư có chút quan hệ là thật hay giả, Hạ phó trấn trường bây giờ nhưng là thà rằng tin có không thể tin không.
  
  	"Cái này không thích hợp. Ta hòa Trương Vệ Đông cũng là lần thứ nhất ăn cơm, lại nói hắn này tánh của người ta còn thực sự không rõ ràng, vạn nhất chữa lợn lành thành lợn què ngược lại không đẹp, vẫn là chờ sau này có cơ hội rồi hãy nói." Trần Dược Dân suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	Hạ phó trấn trường cũng biết yêu cầu này có chút không thích hợp, hơn nữa hắn vẫn là không quá tin tưởng Trương Vệ Đông sẽ và Sở Triều Huy có quan hệ, cho dù có, dưới cái nhìn của hắn, một cái đại học lão sư. Một cái phó bí thư thị ủy, địa vị cũng cách biệt quá cách xa, phỏng chừng ở Sở bí thư trước mặt cũng không thể nói được nói cái gì. Nghĩ như vậy. Hạ phó trấn trường cũng là không kiên trì nữa.
  
  	Sáu giờ tối, khi (làm) Trương Vệ Đông đến Mộng Viên quán rượu thì. Trần Dược Dân đã ở cửa đại sảnh chờ hắn. Vừa thấy được hắn lại đây, lập tức nhanh chân tiến lên nghênh tiếp, sau đó hai tay nhiệt tình nắm Trương Vệ Đông tay nói: "Trương tiến sĩ, buổi tối tốt."
  
  	"Trần giáo trưởng, buổi tối tốt." Trương Vệ Đông cũng nhiệt tình và Trần Dược Dân nắm tay.
  
  	"Bởi vì liền hai người chúng ta, vì lẽ đó ta sẽ không đính phòng khách, ngươi xem vị trí này có thể không?" Hai người chào hỏi sau, Trần Dược Dân dẫn Trương Vệ Đông đi tới một cái bên cửa sổ, tầm nhìn tốt hơn trong một phòng trang nhã, sau đó hỏi.
  
  	"Trần giáo trưởng khách khí  , vị trí này rất tốt." Trương Vệ Đông cười kéo dài vị trí ngồi xuống.
  
  	Trần Dược Dân thấy Trương Vệ Đông đồng ý, tự nhiên là mặt tươi cười theo sát đồng thời ngồi xuống.
  
  	Sau khi ngồi xuống, hai người điểm   bốn đạo món ăn hoàn hữu một bình rượu đỏ.
  
  	Bởi vì Trương Vệ Đông buổi tối thuần túy là vì cho quê hương xem xét cục giáo dục cục trưởng tới, vì lẽ đó điểm xong rượu và thức ăn, hơi hơi hàn huyên   vài câu sau khi, liền bắt đầu và Trần Dược Dân đàm luận giáo dục vấn đề, rất có điểm bộ tổ chức khảo sát hắn mùi vị.
  
  	Trần Dược Dân nói thế nào cũng là cao trung Hiệu Trưởng, tuổi cũng so với Trương Vệ Đông lớn không ít, thấy Trương Vệ Đông lão khí hoành thu (như ông cụ non) theo sát chính mình đàm giáo dục vấn đề, luôn cảm giác có chút không được tự nhiên quái dị, nhưng vẫn là nại tính tình với hắn bàn luận.
  
  	Giáo dục vốn là là Trần Dược Dân bản chức công tác, nói nói, Trần Dược Dân liền đi vào trạng thái, trong mơ hồ còn lộ ra một tia có tài nhưng không gặp thời cảm khái.
  
  	Kỳ thực này cũng khó trách, Trương Vệ Đông ở Bồ Sơn trấn cao trung học trung học thì, Trần Dược Dân cũng đã là Phó hiệu trưởng  , Trương Vệ Đông sau khi tốt nghiệp, hắn lên làm   Hiệu Trưởng, bất quá người hiệu trưởng này một có thể liền Bát nhiều năm không nhúc nhích quá, Trần Dược Dân trong lòng xác thực cũng là kìm nén khẩu tức giận. Bất quá cũng hết cách rồi, Trần Dược Dân cấp trên không liên quan, phổ thông công chức đến   hắn vị trí này kỳ thực chính là một cái khe  , trên căn bản nếu như không có làm ra đặc biệt gì đặc sắc thành tích, hay hoặc là như Hạ phó trấn trường nói vận may, đời này chỉ có thể ở xuất hiện ở vị trí này lên tại chỗ đạp bước  .
  
  	"Trần giáo trưởng ngươi có nghĩ tới hay không khi (làm) huyện giáo dục cục cục trưởng?" Thấy nói tới gần như, Trương Vệ Đông giúp Trần Dược Dân thêm điểm rượu đỏ, hỏi.
  
  	"Chắc hẳn phải vậy nghĩ, bất quá cũng là ngẫm lại." Trần Dược Dân bưng chén rượu lên và Trương Vệ Đông đụng một cái, cười một cái tự giễu nói.
  
  	Khi quan mặc kệ là vì quyền lực trong tay, vẫn là vì thực phát hiện mình hoài bão, không có một cái là không muốn đến lên bò. Nhưng quan trường lại như một toà Kim tự tháp, càng đi lên vị trí càng ít, có thể leo lên người cũng càng ít.
  
  	Trần Dược Dân tự nhiên cũng muốn làm huyện giáo dục cục cục trưởng, nhưng là đối với hắn mà nói, cái này độ khó so với Lưu Thắng Nam trực tiếp lên làm chính chủ tịch huyện còn muốn lớn hơn.
  
  	"Trần giáo trưởng thực không dám giấu giếm, ta lần này ước ngươi ăn cơm chính là vì cái này cục giáo dục cục trưởng vị trí. Ta có thể đề cử ngươi coi cái này cục giáo dục cục trưởng, nhưng ta hi vọng ngươi có thể làm cái xứng chức cục giáo dục cục trưởng, không muốn tham ô, không muốn làm dự thi giáo dục. . ." Trương Vệ Đông vẻ mặt nghiêm túc nói rằng.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông ngoác miệng ra hợp lại địa nhấc theo yêu cầu, Trần Dược Dân cảm giác mình như đang nghe Thiên Thư như thế.
  
  	Huyện giáo dục cục cục trưởng, vậy cũng là chính khoa cấp cán bộ, quản cả huyện gần trăm trường học, trong tay quyền lực với hắn cái này trấn cao trung Hiệu Trưởng tự nhiên không thể giống nhau, lại há lại là Trương Vệ Đông nói ai chính là của người đó? Cho dù bí thư huyện ủy cũng đến tổ chức huyện ủy thường ủy nhân sự hội nghị thảo luận sau khi tài có thể làm ra quyết định sau cùng. Huống hồ cho dù Trương Vệ Đông và Sở Triều Huy quan hệ không tệ. Nhưng hắn dù sao chỉ là một vị đại học lão sư. Lẽ nào Sở Triều Huy còn có thể nghe hắn hay sao?
  
  	Cứ việc cảm giác như là đang nghe Thiên Thư, Trần Dược Dân vẫn là cảm thấy tốc độ tim đập của mình đang tăng nhanh, yết hầu cũng có chút khô khốc.
  
  	Một hồi lâu các loại (chờ) Trương Vệ Đông nói sau khi. Trần Dược Dân miệng lớn uống một hớp rượu đỏ, sau đó âm thanh có chút run địa đạo: "Trương tiến sĩ, lẽ nào ngươi thật có thể đề cử ta đương cục trường sao? "
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Trần Dược Dân vừa là không thể tin được vừa hy vọng đây là sự thực dáng vẻ. Không khỏi dở khóc dở cười nói: "Đó là đương nhiên, bằng không ta tìm ngươi đàm những này làm gì?"
  
  	Trần Dược Dân ngẫm lại cũng là, Trương Vệ Đông lại không phải ăn no   chống không có chuyện làm, nếu không là trong lòng có mấy phần chắc chắn, làm sao có khả năng với hắn giảng những câu nói này đây?
  
  	Nghĩ như vậy Trần Dược Dân tốc độ tim đập càng ngày càng địa tăng nhanh, lần thứ hai uống một hớp lớn rượu đỏ, sau đó một mặt nghiêm túc nói: "Trương tiến sĩ, ta ba trước đây cũng là lão sư, là tốt lão sư. Tuy rằng hắn hiện tại đã qua đời  , nhưng sự giáo huấn của hắn ta vẫn nhớ kỹ trong lòng, cho nên ta sẽ chọn lão sư nghề nghiệp này. Cũng là bởi vì duyên cớ của hắn. Vì lẽ đó ngươi yên tâm, thật muốn có thể lên làm cục giáo dục cục trưởng. Ta nhất định sẽ không phụ lòng, khái khái."
  
  	Trần Dược Dân vốn là muốn nói nhất định không phụ lòng kỳ vọng của ngươi, nhưng khi nhìn Trương Vệ Đông Trương so với mình còn trẻ hơn chừng hai mươi tuổi khuôn mặt, mặt sau nhưng là dù như thế nào cũng nói không được  .
  
  	Trương Vệ Đông ngã : cũng không biết Trần Dược Dân phụ thân nguyên lai cũng là lão sư, nghe vậy nhất thời cảm thấy thân thiết không ít. Bởi vì chính hắn đi tới lão sư con đường này, cũng chính bởi vì được cha mẹ ảnh hưởng. Thấy Trần Dược Dân thoại giảng đến một nửa, đỏ mặt ở nơi đó ho khan, Trương Vệ Đông không khỏi cười xua tay ngắt lời nói: "Vậy cứ như thế chắc chắn rồi, ta đề cử ngươi coi cục giáo dục cục trưởng."
  
  	Trần Dược Dân thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, tâm không khỏi một trận nhảy vụt, cẩn thận từng li từng tí một địa thử dò xét nói: "Trương tiến sĩ ngươi xem việc này có mấy phần độ khả thi? Có cần hay không chuẩn bị điểm. . ."
  
  	"Đừng cả những kia đồ ngổn ngang." Trương Vệ Đông tự nhiên biết Trần Dược Dân mặt sau muốn nói cái gì đồ vật, nghe vậy sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm nói.
  
  	Không biết tại sao nhìn thấy Trương Vệ Đông đem mặt sắc trầm xuống, Trần Dược Dân mạc danh địa cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, vội vàng nói: "Vâng, là, xuất hiện ở xã hội này bầu không khí như vậy, ta cũng vậy sợ. . ."
  
  	Trương Vệ Đông cũng biết bây giờ xã hội bầu không khí xác thực như vậy, sai người làm một ít chuyện, sự tình không làm, lễ nhưng muốn trước tiên đưa đến.
  
  	Thấy Trần Dược Dân một bộ lo được lo mất dáng vẻ, Trương Vệ Đông do dự   dưới nói: "Quên đi, ta gọi ngay bây giờ điện thoại đi, miễn cho ngươi buổi tối ngủ không yên."
  
  	Nói, Trương Vệ Đông lấy điện thoại di động ra cho Sở Triều Huy gọi tới.
  
  	Điện thoại rất nhanh liền bị tiếp lên, bên trong truyền đến Sở Triều Huy thanh âm cung kính: "Sư thúc chào ngài."
  
  	"Triêu Huy, liên quan với cục giáo dục cục trưởng ứng cử viên, nếu không liền đề cử Bồ Sơn trấn cao trung Trần Dược Dân Hiệu Trưởng đi, hắn làm người ta tin được." Và Sở Triều Huy không có gì hay quanh co lòng vòng, nghe được Sở Triều Huy âm thanh sau, Trương Vệ Đông trực tiếp nhấc lên Trần Dược Dân.
  
  	"Nếu là sư thúc người được chọn, vậy khẳng định không sai, chúng ta sẽ hãy cùng Văn Xương huyện bí thư huyện ủy chào hỏi." Sở Triều Huy cười nói.
  
  	"Vậy cũng không thể nói như vậy, nhân ta là đề cử  , không qua đi diện biểu hiện làm sao nhưng là các ngươi phải giám sát, làm rất khá muốn đề bạt, không làm xong bây giờ nên làm gì vẫn phải là làm sao bây giờ." Trương Vệ Đông nghiêm mặt nói.
  
  	"Vâng, sư thúc ta rõ ràng." Sở Triều Huy nghe vậy nghiêm nghị nói. Hắn biết Trương Vệ Đông tính cách, ở chuyện như vậy ngã : cũng không cần thiết nhất định phải kế tục nịnh hót.
  
  	"Vậy được, liền như vậy." Nói xong Trương Vệ Đông liền cúp điện thoại.
  
  	Triêu Huy? Khi (làm) Trương Vệ Đông gọi điện thoại thì, Trần Dược Dân tinh thần tự nhiên là độ cao tập trung, bất quá nhưng hắn nghe được Triêu Huy hai chữ này thì, lăng là không phản ứng lại là ai, thực sự là hắn không nghĩ quá, như Trương Vệ Đông như vậy một người tuổi còn trẻ đại học lão sư sẽ gọi thẳng phó bí thư thị ủy Sở Triều Huy tên, hơn nữa còn liền tính đều cho bớt đi được. Mãi đến tận Trương Vệ Đông cúp điện thoại, Trần Dược Dân tài cả người đột nhiên run cầm cập   một thoáng.
  
  	Hắn cuối cùng cũng coi như nhớ tới Triêu Huy là ai  , bất chính là Sở Triều Huy Sở bí thư sao?
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: