Nghe Đàm Vĩnh Khiêm cái này thị ủy bí thư trưởng đều nói như vậy, Sở Triêu Huy tự nhiên biết chỉ cần tỉnh bên trong không phản kỳ, sang năm Ngô châu thị công  an cục cục trưởng chính mình chỉ sợ cũng phải làm định , tâm tình thật tốt địa giơ chén lên tử cùng Sở Triêu Huy đụng vào hạ, cười nói: "Ta cũng không to lớn như vậy bản lĩnh, chuyện này nếu không có Trương sư thúc hỗ trợ, ta nha hiện tại e sợ liền phó cục trưởng vị trí đều giữ không được."
 
 Trương Vệ Đông là sưu vĩnh khiêm thúc thúc, quan hệ của hai người tự nhiên so với Sở Triêu Huy hôn rất nhiều, cho nên Sở Triêu Huy đương nhiên cho rằng sưu vĩnh khiêm đối với Trương Vệ Đông biết gốc biết rễ, cũng là không tận lực bảo mật.
 
 "Việc này làm sao kéo lên ta tiểu thúc ?" Sưu vĩnh khiêm rất là kinh ngạc nói. Hắn vẫn thật không nghĩ tới Trương Vệ Đông lại vẫn sẽ là cái phá án cao thủ.
 
 Sở Triêu Huy gặp sưu vĩnh khiêm một bộ kinh ngạc dáng vẻ, lập tức liền ý thức được phỏng chừng sưu vĩnh khiêm cũng không biết Trương Vệ Đông biết pháp thuật sự tình, trong lòng không khỏi ám đạo gay go, lúc trước Trương Vệ Đông nhưng là đã cảnh cáo hắn muốn bảo mật. Tuy rằng Sở Triêu Huy trong lòng rõ ràng nếu Trương Vệ Đông vì giúp mình, cùng chính mình cũng không tị hiềm, lấy sưu gia với hắn quan hệ, liền tính cùng sưu vĩnh khiêm nói cũng không quan hệ, nhưng dù sao Trương Vệ Đông từng có bàn giao, tại không xin chỉ thị quá trước hắn, Sở Triêu Huy vẫn đúng là có chút không dám nói lung tung, không thể làm gì khác hơn là ba phải cái nào cũng được địa đạo: "Đúng vậy, ngươi cũng không phải không biết Trương sư thúc người này rất thần kỳ rất lợi hại, hắn dùng điểm thủ đoạn đặc thù giúp ta tìm được đầu mối."
 
 Sưu vĩnh khiêm vốn là đối với Trương Vệ Đông kính như thần linh, nghe vậy ngã : cũng không nghĩ nhiều, cười nói: "Đó là đương nhiên, ta nghe ta ba nói, tiểu thúc tu vi đã đạt đến Ngự Khí bay cảnh giới. Ngươi suy nghĩ một chút xem, thật là lợi hại bao nhiêu, phỏng chừng một đầu ngón tay điểm lại đây ngươi cái này công  an cục đệ nhất cao thủ liền muốn xong đời."
 
 Sở Triêu Huy hiện tại tự nhưng đã biết Trương Vệ Đông kính thần kỳ từ biệt thự cánh cửa kia nghiền nát trình độ cũng rất dễ dàng đoán được, Trương Vệ Đông võ công đã đạt đến xuất thần nhập hóa trình độ, nhưng nghe nói Trương Vệ Đông có thể Ngự Khí bay, Sở Triêu Huy vẫn là cả kinh tại chỗ há to miệng.
 
 Ngoan ngoãn, Ngự Khí bay, cái kia không thành Hoạt Thần Tiên ?
 
 Gặp Sở Triêu Huy vị này xưa nay xử sự không sợ hãi lão ** lúc này một bộ trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ sưu vĩnh khiêm không khỏi lại là tự hào lại là buồn cười, đưa qua tay vỗ nhẹ nhẹ hạ hắn vai, nửa chăm chú nửa nói giỡn địa đạo: "Ta nhưng là với ngươi thấu thúc thúc để , ngươi nha rảnh rỗi nhiều hướng về hắn lãnh giáo một chút, bảo quản ngươi sau đó trở thành công  an bộ đệ nhất cao thủ."
 
 Sưu vĩnh khiêm như thế vỗ một cái, Sở Triêu Huy mới lấy lại tinh thần thải, cười khổ nói: "Ta ngược lại thật ra muốn bất quá ta cùng Trương sư thúc quan hệ không ngươi thân, chỉ sợ hắn không chịu dạy ta."
 
 Sưu vĩnh khiêm cười nói: "Ta thúc không trong tưởng tượng của ngươi như vậy keo kiệt chỉ cần ngươi sau đó cố gắng làm cái vì nhân dân phục vụ hảo cục trưởng, ta nghĩ hắn khẳng định tình nguyện dạy ngươi mấy tay."
 
 Sở Triêu Huy nghe vậy ngẫm lại thì cũng thôi, lần kia Trương Vệ Đông không phải là trong lúc vô tình nghe được chính mình có khó khăn liền chủ động hỗ trợ sao?
 
 Như thế vừa nghĩ, Sở Triêu Huy không khỏi có cùng nhiệt huyết sôi trào cảm giác phảng phất trở lại cái kia đối luyện vũ tràn ngập kích tình thời tuổi trẻ.
 
 "Hành, đến lúc đó ta đi theo Trương sư thúc mài mài xem, chỉ cần có thể lĩnh giáo cái một hai chiêu, đời này cũng cũng không cần sầu ." Sở Triêu Huy cười gật đầu nói, sau đó chuyển đề tài, hỏi: "Đúng rồi, nghe nói gần nhất lập tức liền muốn tiến hành Ngô Giang đại đạo cải biến gọi thầu, tình huống trước mắt như thế nào?"
 
 Sưu vĩnh khiêm vừa nghe nụ cười liền đọng lại ở trên mặt.
 
 Sở Triêu Huy thấy thế, trong lòng một cái hồi hộp, nói: "Làm sao, không thuận lợi?"
 
 Sưu vĩnh khiêm hít. Khí Đạo: "Ai, loại chuyện này ngươi cũng không phải không biết, nhờ quan hệ rất nhiều người, ai cũng muốn phần một biều canh."
 
 Vốn là quốc nội làm quan đại đa số người đồ chính là quyền cùng tài, chỉ có người đến nhờ quan hệ, lúc này mới có vẻ ra ngươi nắm đại quyền, mới có thể từ trung được đến ngươi muốn tài. Nhưng Sở Triêu Huy là hiểu khá rõ sưu vĩnh khiêm làm người, biết loại chuyện này nếu như than trên những quan viên khác, phỏng chừng vui vẻ cũng không kịp, nhưng rơi xuống sưu vĩnh khiêm trên đầu, đó chính là củ khoai nóng bỏng tay rất vướng tay chân, đặc biệt là ở trên ngựa phải thay đổi giới thời khắc mấu chốt, lấy sưu vĩnh khiêm chính trực tính cách quái dị, một cái xử lý không lo đắc tội bối cảnh cường ngạnh người, sang năm nhiệm kỳ mới đừng nói lên cấp thường vụ Phó thị trưởng, e sợ thị ủy bí thư trưởng vị trí có thể giữ được hay không đều là một vấn đề.
 
 "Có cái gì vướng tay chân người không có?" Cùng siểm vĩnh khiêm sở hướng mai táng ngã : cũng không cái gì quan trường kiêng kỵ, trực tiếp hỏi.
 
 "Có mấy người, khó giải thích nhất chính là minh dương kiến trúc." Sưu vĩnh khiêm uống. Trà, một mặt khổ não địa đạo.
 
 "Minh dương? Ta nghe nói cái này công ty hậu trường lão triền là Tần Thiên viễn." Sở Triêu Huy nhíu nhíu mày nói.
 
 Tần Thiên viễn phụ thân Tần Tùng là Thiên Nam tỉnh xếp hạng khá cao Phó tỉnh trưởng, quyền cao chức trọng , còn Tần Thiên viễn bản thân nhưng là Thiên Nam tỉnh tương đối nổi danh nha nội.
 
 "Đúng vậy."
 
 Đàm Vĩnh Khiêm gật đầu nói rằng , còn Tần Thiên viễn đã từng đi tìm hắn, thậm chí còn trong lúc vô tình nói ra câu nhiệm kỳ mới sự tình, sưu vĩnh khiêm không cùng Sở Triêu Huy nói. Sở Triêu Huy tại quan trường cũng hạ lăn lộn bò chừng hai mươi năm, có mấy lời sưu vĩnh khiêm không nói, hắn cũng có thể đoán được.
 
 "Cái này ngược lại cũng đúng có chút khó làm a!" Sở Triêu Huy cau mày uống. Trà, sau đó hỏi: "Ngươi có tính toán gì không?"
 
 "Có thể có tính toán gì không? Công khai gọi thầu, ánh mặt trời thao tác, tất cả bằng thực lực nói chuyện! Bằng không đừng nói không cách nào hướng về Ngô châu thị dân chúng bàn giao... Nhà của ta cái kia vị lão già cái thứ nhất tạm tha, không được ta."
 
 Sưu vĩnh khiêm vuốt vuốt Thái Dương huyệt, cười khổ nói.
 
 Sở Triêu Huy nghe vậy khóe miệng lộ ra một vệt cười khổ, hắn sớm biết chính là cái này trả lời.
 
 "Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký tình huống bây giờ như thế nào?" Sở Triêu Huy lần thứ hai xoay chuyển đề tài hỏi.
 
 Sưu vĩnh khiêm biết Sở Triêu Huy tại sao đột nhiên hỏi Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký, Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký là Thiên Nam tỉnh số thứ ba nhân vật, Tần Tùng mặc dù là xếp hạng khá cao Phó tỉnh trưởng, nhưng cùng Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký vẫn là không cách nào so với. Cho nên chỉ cần Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký sang năm kế tục lưu chức, sưu vĩnh khiêm làm như Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký một tay nhấc rút tới cán bộ, chỉ cần hắn không phạm sai lầm ngộ vẫn là không ai dám dễ dàng động hắn. Đồng thời, Sở Triêu Huy nếu muốn lên làm công  an cục cục trưởng tiến vào thường ủy, cuối cùng còn cần tỉnh bên trong đánh nhịp.
 
 "Không phải Đắc Lắc quan, nghe nói đoạn thời gian trước tại nam Sa Hà sớm rèn luyện lúc nhiều ngã : cũng quá." Sưu vĩnh khiêm cười khổ nói.
 
 Quan trường có ba sợ, trong đó có một sợ sẽ là quả phụ ngủ mặt trên không ai. Sưu vĩnh khiêm đã từng từng làm Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký thư ký, trên người có rõ ràng nhất đoạn phái đánh dấu, Đoạn Uy lùi lại, hắn tự nhiên là được mặt trên không ai quan viên. Sau đó muốn phát triển thêm một bước, sẽ so với hiện tại gian nan trên rất nhiều.
 
 Sở Triêu Huy là hoa hoa nghe được tin tức kia, nghe vậy một trái tim trên ngựa : lập tức hơi chìm xuống. Nếu như nói siểm vĩnh khiêm là cờ xí rõ ràng đoạn phái quan viên , như vậy Sở Triêu Huy liền là một vị bởi vì chức quan thấp hơn vẫn không có thể nổi lên mặt nước đoạn phái quan viên. Vốn là hiện tại bởi vì hoàng hiểu di một án , trong thành phố tình thế kỳ hắn phi thường có lợi, nếu như Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký không lùi, Sở Triêu Huy ngồi trên thị công  an cục cục trưởng vị trí tuyệt đối là thiết bản trên cái đinh, không thể nào lại có thêm cái gì biến động. Nhưng Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký lùi lại, chuyện của hắn liền nhiều hơn không ít biến số.
 
 "Ai, xem ra Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký sang năm nhất định muốn lui." Một hồi lâu, Sở Triêu Huy mới hít. Tức giận nói.
 
 Sưu vĩnh khiêm theo thở dài, phòng trà bên trong bầu không khí nặng nề đi.
 
 Thiên Nam tỉnh bệnh viện nhân dân, viện trưởng văn phòng.
 
 Viện trưởng Lư ích tồn cùng tâm ngực ngoại khoa chủ nhiệm từng diệu chính nửa cái cái mông sát bên sô pha ngồi, bọn họ kỳ diện thì lại ngồi một vị tướng mạo uy nghiêm nam tử, chính là vị kia tại nam Sa Hà biên bị Trương Vệ Đông cứu lên nam tử, cũng là Thiên Nam tỉnh số thứ ba nhân vật, Tỉnh ủy phó 〖 thư 〗 ký Đoạn Uy.
 
 "Từng chủ nhiệm ngươi bây giờ là tâm ngực khoa chuyên gia, ta là một bệnh nhân, có lời gì cứ việc nói được rồi, không cần có chỗ cố kỵ." Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký gặp từng diệu chính có chút khẩn trương câu nệ, lông mi hơi giương lên, nói.
 
 Gặp Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký nói như vậy, từng diệu chính hơi buông lỏng chút, nói: "Từ hiện nay kiểm tra kết quả xem, đoạn 〖 thư 〗 ký bệnh tình cũng không hề chuyển biến xấu, ngược lại có điểm dấu hiệu chuyển biến tốt." Nói tới đây từng diệu chính trên mặt hơi lộ ra một tia nghi hoặc không rõ thần sắc.
 
 Theo lý thuyết như Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký loại trái tim này suy kiệt tật bệnh, bình thường chỉ có thể dựa vào thuốc giảm bớt khống chế, nhưng kết quả nhưng sẽ chỉ là càng ngày càng nghiêm trọng, đến cuối cùng không thể không lấy chung cực phương pháp trị liệu trái tim cấy ghép giải phẫu. Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký bệnh tim kỳ thực đã đến vô cùng nghiêm trọng trình độ , tùy thời đều có đột nhiên tử khả năng. Quốc nội mấy vị mang uy danh lớn nhất tâm ngực khoa chuyên gia đã từng tụ tập Thiên Nam tỉnh bệnh viện nhân dân cho Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký hội chẩn quá, cuối cùng kết luận là mau chóng lấy trái tim cấy ghép giải phẫu. Nhưng Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký nhưng vẫn không đồng ý giải phẫu, không chỉ là bởi vì giải phẫu phiêu lưu đại, thuật hậu tồn tại suất không cao, cũng bởi vì hắn không thể nào tiếp thu được trong cơ thể nhảy lên không phải là của mình trái tim.
 
 "Thật sao? Nhưng ta gần nhất cũng không hề lấy cái khác trị liệu thủ đoạn? Dược cũng không có đổi quá? Có phải hay không là ngươi kinh hà ?" Đoạn Uy trên mặt lộ ra một tia vẻ mặt vui mừng, ngay sau đó lại biến thành nghi hoặc.
 
 Từng diệu chính tâm nhớ ngươi là Tỉnh ủy phó 〖 thư 〗 ký, ta cho dù có gan to bằng trời cũng không dám đem ngươi bệnh tình cho tính sai, đương nhiên lời này hắn là không dám nói, vội vàng đứng lên nói: "Ta tỉ mỉ xem qua nhiều lần , cũng trớ chức tâm ngực khoa chuyên gia hội chẩn quá, hẳn là sẽ không có sai."
 
 Đoạn Uy kỳ thực cũng rõ ràng, chính mình bệnh bệnh viện là khẳng định không dám qua loa, nói như vậy chính mình bệnh thật sự là có chút chuyển biến tốt , nhưng là này làm sao có khả năng? Những này chuyên gia không phải nói ta bệnh chỉ có thể càng ngày càng nghiêm trọng, chỉ có thể tiến hành trái tim cấy ghép tay buộc mới có thể cuối cùng giải quyết bệnh tình sao?
 
 Chẳng lẽ là hắn? Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký trong đầu tránh qua cái kia bay lượn quá nam Sa Hà người trẻ tuổi. Nhưng lập tức liền lắc lắc đầu, phủ định suy đoán này, trên thế giới này nơi nào thật có bực này kỳ nhân, giúp người đem ngực. Sờ mấy lần, liền có thể làm cho một cái hoạn có nghiêm trọng trái tim suy kiệt người bệnh tình chuyển biến tốt. Bất quá phủ định tuy phủ định, nhưng trong lòng không biết tại sao, Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký nhưng dù sao vẫn là mơ hồ cảm thấy việc này cùng cái kia người trẻ tuổi có quan hệ.
 
 Gặp Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký không nói, từng diệu đang do dự hạ, cẩn thận từng li từng tí một mà kiến nghị nói: "Ta kiến nghị đoạn 〖 thư 〗 ký qua một thời gian ngắn lại tới kiểm tra một thoáng, nếu như có thể kế tục chuyển biến tốt, khi đó lại..."
 
 "Vậy ta quá một quãng thời gian tới nữa phúc tra đi." Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký đứng lên ngắt lời nói. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: