Sở Triêu Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm tự nhiên không nhận ra hạ tư cần, gặp một người phụ nữ tại đồn công an bên trong quơ tay múa chân, gọi kêu la nhượng, không khỏi đều hơi nhíu mày, trên mặt loé lên một tia không vui. Đặc biệt là Sở Triêu Huy, hắn thân là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng, càng có chủng loại tại Đàm Vĩnh Khiêm trước mặt làm mất đi mặt mũi cảm giác.
 
 	"Nơi này là đồn công an, cãi nhau giống kiểu gì tử?" Sở Triêu Huy nhanh chân vượt trước hai bước, banh khuôn mặt quát lên.
 
 	Lâm Phồn vinh là khu phó cục trưởng, đối với Sở Triêu Huy âm thanh đương nhiên quen thuộc, nghe vậy vội vàng quay đầu cửa trước. Nhìn lại. Vừa nhìn đầu lĩnh bình tĩnh khuôn mặt nhanh chân đi đến không phải thị cục thường vụ phó cục trưởng Sở Triêu Huy còn có thể là ai? Tâm nhi không khỏi đột nhiên khẽ run rẩy, không biết như hắn vậy đại nhân vật đại buổi tối chạy đến nho nhỏ một cái đồn công an tới làm gì.
 
 	Bất quá Lâm Phồn vinh còn chưa tới kịp đi cân nhắc, lão bà hắn hạ tư cần đã cũng không quay đầu lại địa liền mắng nói: "Lão nương liền rùm beng, ngươi quản được sao?"
 
 	Lâm Phồn vinh gặp chính mình lão bà liền Sở Triêu Huy cũng dám mạ, nhất thời hai chân run lên, tức giận đến suýt chút nữa liền muốn một cái tát hướng nàng phiến đi.
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!" Lâm Phồn vinh lớn tiếng quát lên.
 
 	Lớn tiếng uống qua sau khi, Lâm Phồn vinh cũng mặc kệ hắn lão bà sắc mặt đẹp đẽ không dễ nhìn, vội vàng vi khom người hướng về Sở Triêu Huy nghênh đón nói: "Sở cục, chào ngài." Lúc nói chuyện tay phải đã kề sát ở ống quần biên , tùy thời chuẩn bị cùng Sở Triêu Huy nắm tay.
 
 	Sở Triêu Huy là làm cảnh sát hình sự xuất thân, ánh mắt tự nhiên không phải bình thường độc ác, hai mắt quét qua quá phòng thẩm vấn, lại nhìn kỹ lâm bân một chút, thấy hắn mặt mày rất giống Lâm Phồn vinh, trong lòng liền đại thể có điểm vài, biết chắc là Lâm Phồn vinh nhi tử bị người đánh, vợ chồng hắn liền chạy tới đồn công an đến tạo áp lực.
 
 	Nếu đại thể đoán ra Lâm Phồn vinh thân vì làm khu cục công an lãnh đạo nhưng can thiệp tư pháp công chính, đặc biệt là vào lúc này thị ủy thường ủy, bí thư trưởng Đàm Vĩnh Khiêm liền đứng ở sau người hắn, Sở Triêu Huy trong lòng tự nhiên đặc biệt căm tức.
 
 	"Hừ!" Sở Triêu Huy tầng tầng hừ lạnh một tiếng, mặt âm trầm cùng Lâm Phồn vinh trực tiếp gặp thoáng qua, đi tới bên bàn, ánh mắt lạnh lùng địa nhìn chằm chằm hạ tư cần, nói: "Ngươi là ai? Có biết hay không nơi này là địa phương nào?"
 
 	Hạ tư cần lúc này đương nhiên biết mình vừa nãy mạ người là ai, sợ đến sắc mặt đều trắng, cái nào còn có nửa điểm vừa nãy vênh mặt hất hàm sai khiến kiêu ngạo, lắp bắp địa vội vàng giải thích: "Sở cục trưởng, hiểu lầm, hiểu lầm, ta là bởi vì..."
 
 	Sở Triêu Huy nhưng là căn bản không muốn nghe hạ tư cần giải thích, hỏi câu sau, lại nghiêng đầu sang chỗ khác đảo qua Vương Kim tiêu đám người, cuối cùng rơi vào Vương Kim tiêu trên người, uy nghiêm nói: "Ngươi là ở đâu người phụ trách chứ?"
 
 	Trung Quốc quan trường cấp bậc là rất sâm nghiêm, có mấy người suốt cả cuộc đời nỗ lực cũng chưa chắc liền có thể bò lên trên nửa cấp, một cấp. Vương Kim tiêu bất quá chỉ là nho nhỏ đồn công an Phó Sở Trưởng, mà Sở Triêu Huy nhưng là thị cục thường vụ phó cục trưởng, hai người chênh lệch với nhau tuy không thể nói được như thiên hồng khác biệt, nhưng thật muốn dùng thiên hồng khác biệt để hình dung cũng không tính quá. Vương Kim tiêu gặp thị cục thường vụ phó cục trưởng tự mình quang lâm hắn cái này nho nhỏ đồn công an, đã sớm sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Thấy hắn câu hỏi, vội vàng thân thể nghiêm: "Báo cáo sở cục trưởng, ta gọi Vương Kim tiêu, là đông mới đồn công an Phó Sở Trưởng, tối nay là ta phụ trách trách nhiệm, thỉnh lãnh đạo chỉ thị."
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm vừa bắt đầu gặp Sở Triêu Huy tại nổi giận răn dạy người phía dưới, sợ khuôn mặt hắn không qua được, cho nên không có theo tới. Chỉ là đứng ở cửa một bên lấy điện thoại di động ra cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại, một bên nhìn quét phòng thẩm vấn, nhưng điện thoại di động vang lên nửa ngày nhưng là không ai tiếp, sau đó nghe nói Vương Kim tiêu chính là đồn công an Phó Sở Trưởng, liền nhanh chân đi lên.
 
 	Lâm Phồn vinh vừa bắt đầu bị Sở Triêu Huy đột nhiên đến cho làm cho khiếp sợ, sau đó lại bị hắn một trận nổi giận cho làm cho cái trán trực đổ mồ hôi lạnh, hoang mang lo sợ, không biết làm như thế nào xoay chuyển Sở Triêu Huy đối với hắn không ấn tượng tốt. Thế cho nên đều không nhìn kỹ rõ ràng cùng Sở Triêu Huy cùng đi là người nào, các loại : chờ Đàm Vĩnh Khiêm trước mặt hướng hắn bên này nhanh chân đi đến, Lâm Phồn vinh mới phát hiện đâm đầu đi tới người có chút quen mặt, các loại : chờ Đàm Vĩnh Khiêm lại đến gần một chút, Lâm Phồn vinh mới mãnh phát hiện người đến dĩ nhiên là thị ủy thường ủy, bí thư trưởng Đàm Vĩnh Khiêm, so với Sở Triêu Huy vẫn phải cao hơn một cấp bậc thị cấp lãnh đạo, không khỏi hai chân mãnh khẽ run rẩy. Hai vị này cấp quan trọng lãnh đạo nếu như đối với hắn lưu lại không ấn tượng tốt, hắn đời này cũng cũng đừng nghĩ lại tăng thiên.
 
 	"Bí thư trưởng!" Lâm Phồn vinh dùng còn hơn hồi nãy nữa muốn cung khiêm thái độ, vi khom người xuống trùng Đàm Vĩnh Khiêm chào hỏi nói.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm dù sao không phải Lâm Phồn vinh trực thuộc lãnh đạo, ngược lại không tiện quá không nể mặt hắn, liền trùng Lâm Phồn vinh khẽ gật đầu, xem như là đáp lại.
 
 	Lâm Phồn vinh gặp Đàm Vĩnh Khiêm thái độ vẫn tính hòa ái, trong đầu không khỏi hơi một rộng, nghĩ thầm bí thư trưởng cùng sở cục trưởng quan hệ rất tốt, xem ra lúc nào đến đi một chút hắn con đường này, bằng không sở cục trưởng thật đối với mình có ý kiến, chính mình cũng đừng nghĩ đi lên trên.
 
 	Lâm Phồn vinh trong lòng mới tính toán làm như thế nào đi bí thư trưởng con đường này lúc, Đàm Vĩnh Khiêm chạy tới Vương Kim tiêu trước mặt, hỏi: "Vương sở trưởng đúng không, muốn hỏi thăm ngươi cá nhân."
 
 	Sở Triêu Huy sợ Vương Kim tiêu loại này cơ sở cảnh sát không nhận ra Lâm Phồn vinh, nghe vậy xen vào nói: "Vị này là thị ủy Đàm Vĩnh Khiêm bí thư trưởng, hắn có vị bằng hữu gọi Trương Vệ Đông nghe nói liền khi các ngươi đồn công an."
 
 	Vương Kim tiêu vừa nghe nói câu hỏi người là thị ủy thường ủy, bí thư trưởng, hai chân cũng có chút run, các loại : chờ nghe rõ ràng hắn hỏi thăm người dĩ nhiên là Trương Vệ Đông, cái trán mồ hôi lạnh liền không nhịn được xoạt xoạt địa lăn xuống.
 
 	Về phần phía sau hắn Lưu Ngọc vinh càng là sợ đến hai chân mềm nhũn, hai mắt một hắc suýt chút nữa liền muốn co quắp ngồi dưới đất.
 
 	Thị ủy thường ủy, bí thư trưởng, thị cục công an thường vụ phó cục trưởng hai đại viên dắt tay nhau mà đến hỏi thăm một người, mà người này lại bị hắn tự tay cho nhốt vào ngưng lại thất, không chỉ có như vậy, tại nhốt vào ngưng lại thất trước đó, càng là suýt chút nữa liền muốn dùng điện côn điện hắn! Lưu Ngọc vinh hiện tại chính là dùng cái mông nghĩ, cũng biết mình sĩ đồ liền như vậy chết già, thậm chí liền này thân cảnh phục e sợ cũng phải bị lột ra được.
 
 	Hạ tư cần cùng lâm bân cũng không khá hơn chút nào, sắc mặt trắng bệch trắng bệch, đặc biệt là lâm bân tuy rằng vô học, nhưng nhiều năm ỷ thế hiếp người hành vi làm cho hắn so với một ít người trong quan trường đều còn rõ ràng hơn ở trung quốc quan đại một cấp đè chết nhân câu nói này chân lý. Hắn vốn là cho rằng có thể ỷ vào hắn ba quan quyền ăn chắc Trương Vệ Đông đám người, không nghĩ tới nhân gia so với hắn còn muốn quá trâu rất nhiều, lập tức xin mời ra thị ủy thường ủy, bí thư trưởng cùng thị cục công an thường vụ phó cục trưởng hai vị đại thần. Hắn khi khu phó cục trưởng Cục công an cha, cùng hai vị này so với rễ : cái vốn không phải cùng cái đẳng cấp. Đặc biệt là Đàm Vĩnh Khiêm chính là thị ủy thường ủy, là Ngô châu thị chân chính trên ý nghĩa thị cấp lãnh đạo, đừng nói hắn ba chỉ là cái khu phó cục trưởng Cục công an, coi như là chính cục trưởng, nhân gia muốn đánh ép ngươi, ngươi cũng chỉ có ngoan ngoãn bị chèn ép phần.
 
 	Lâm Phồn vinh cho tới bây giờ vẫn chưa từng hỏi đả thương con trai hắn nhân họ tên, hắn cũng biết như loại chuyện này, Vương Kim tiêu sẽ rất sớm đem người gia phía sau bối cảnh điều tra đến rõ rõ ràng ràng, cho nên khi Sở Triêu Huy hỏi Trương Vệ Đông lúc, hắn cũng không nghĩ nhiều, cho là đồn công an mới tiến vào dân cảnh, thậm chí trong lòng vẫn linh cơ hơi động, chuẩn bị thích hợp thời điểm nhất định phải cố gắng đề bạt lấy lòng cái này Trương Vệ Đông, thông qua Trương Vệ Đông liên lụy bí thư trưởng đường dây này.
 
 	Bất quá khi Lâm Phồn vinh nhìn thấy Vương Kim tiêu xuất mồ hôi trán, cả người run rẩy, ấp úng nửa điểm cũng bính không ra một cái thí đến, nhìn lại một chút lão bà của mình cùng nhi tử sắc mặt, một mảnh trắng bệch, một loại cực độ không ổn dự cảm xông lên đầu, hai chân cũng theo đánh tới run run.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: