"Ta giống như chưa thấy qua. Đúng rồi. Thịnh Chi người trẻ tuổi kia là các ngươi phòng cấp cứu mới tới thực tập sinh sao?" Tại Bái trên mặt cũng có chút lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc.
 
 Đang chuẩn bị rời đi Tại Thịnh Chi nghe vậy trong nội tâm không khỏi âm thầm vui vẻ, bởi vì lúc trước nhất thời sơ sẩy, nói một câu lại để cho cục trưởng bất mãn lời mà nói..., hắn chính âm thầm căm tức đã mất đi hướng cục trưởng cùng viện trưởng cáo trạng cơ hội. Hiện tại gặp viện trưởng chủ động hỏi, biết rõ cơ hội tới.
 
 "Không phải. Bất quá người trẻ tuổi kia quá hư không tưởng nổi rồi, mới vừa vặn cầm bắt được Trung y chấp nghiệp giấy chứng nhận tựu tự tiện tham gia loại này cứu giúp công tác, ta khuyên ngăn hắn, hắn cũng không nghe, loại người này ta cho rằng muốn thu về và huỷ chấp nghiệp giấy chứng nhận, bằng không về sau loạn cho người bệnh chữa bệnh, cái kia vẫn còn được." Tại Thịnh Chi nói.
 
 Trong cứu có chậm lang trung mà nói, ý là Trung y chữa bệnh thấy hiệu quả chậm, cho nên dần dà, người bình thường đều cho rằng loại này cứu giúp công tác Trung y là chưa hề nhúng tay vào. Đương nhiên đây chỉ là thuyết pháp, thân là một gã bác sĩ, dù là Trung y, cứu giúp thưởng thức là khẳng định có. Tại Thịnh Chi nói như vậy, thứ nhất là trong nội tâm xem thường Trung y, thứ hai cũng là bởi vì mới vừa rồi bị hung hăng rơi xuống mặt mũi, trong nội tâm suy đoán một bụng hỏa.
 
 Lâm Chí Hùng thụ đại hoàn cảnh ảnh hưởng, đối với Trung y cũng là có thành kiến , nhưng thân là bộ vệ sinh cục trưởng hắn cũng không thể nói như vậy, bởi vì Ngô châu thành phố y trách, bất kể là Tây y hay vẫn là Trung y đều là quy hắn quản đấy. Nếu là hắn công nhiên công kích Trung y, nói trung y không được, có thể nghĩ, hắn cái này bộ vệ sinh cục trưởng đoán chừng cũng liền làm chấm dứt. Cho nên Tại Thịnh Chi lời này nhưng lại nói sai rồi đối tượng, Lâm Chí Hùng nghe vậy khẽ cau mày nói: "Tại bác sĩ, lời này của ngươi nói được có chút hơi quá. Đầu tiên cái kia vị trẻ tuổi là có làm nghề y tư cách chứng nhận bác sĩ, tiếp theo hắn cũng là xuất phát từ một mảnh chăm sóc người bị thương hảo tâm."
 
 Tại Thịnh Chi gặp cục trưởng cái này ngọt nói, không khỏi có chút nóng nảy, nói: "Nhưng hắn không nghe của ta khuyên can, thiếu chút nữa sẽ trở ngại chậm chễ cứu chữa công tác."
 
 Lâm Chí Hùng nghe lại có loại chuyện này, mặt sắc không khỏi kéo xuống dưới, không nói một lời địa đi nhanh hướng Trương Vệ Đông đi đến. Tại Bái cùng Tại Thịnh Chi thấy thế vội vàng đi theo.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông chính đứng dậy một lần nữa lộn trở lại vị kia não bộ đã bị trọng thương thương binh, chuẩn bị đem thương binh não bộ ngân châm cho lấy ra.
 
 Trung đội trưởng vừa rồi đã thông báo hắn hóa người về sau, như trước theo sát tại phía sau của hắn.
 
 Chính trông chừng vị kia thương binh phòng cháy nhân viên gặp Trương Vệ Đông cùng trung đội trưởng tới, lập tức một cái nghiêm, hai mắt không che dấu chút nào lưu lộ ra sùng bái kính sợ ánh mắt. Không có người so với bọn hắn những này sớm nhất tham dự cứu giúp công tác người hiểu rõ hơn Trương Vệ Đông lợi hại thần kỳ chỗ rồi.
 
 Trương Vệ Đông có chút hướng phòng cháy nhân viên gật gật đầu, sau đó ngồi xổm thân thò tay muốn nhổ ngân châm.
 
 "Dừng tay!" Tại Thịnh Chi lúc này đã có bộ vệ sinh cục trưởng cùng viện trưởng chỗ dựa, cái này âm thanh hét lớn thật sự là tiếng vang như sấm, trung khí mười phần.
 
 Trương Vệ Đông khẽ nhíu mày, trong mắt hàn quang lóe lên, tay cũng không dừng lại. Vừa rồi Tại Thịnh Chi tại cục trưởng trước mặt bịa đặt vu hãm hắn, lại há có thể thoát được qua lỗ tai của hắn.
 
 "Ngươi lỗ tai điếc sao? Ta cho ngươi dừng tay!" Tại Thịnh Chi gặp Trương Vệ Đông còn là căn bản không nhìn tiếng kêu của hắn, lúc này cũng rốt cuộc không có cố kỵ, triệt khởi tay áo tựu hướng Trương Vệ Đông phóng đi.
 
 "Ngươi muốn làm gì?" Trung đội trưởng thấy thế, trên mặt có chút hiện lên một chút do dự, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là một cái đi nhanh vượt qua trước, ngăn cản tay Tại Thịnh Chi.
 
 Tại Thịnh Chi gặp trung đội trưởng ngăn lại hắn, trong mắt hiện lên một tia âm hiểm chi sắc.
 
 Hắn chỉ sợ trung đội trưởng không ngăn cản hắn, không nghĩ tới vị này trung đội trưởng đầu thật đúng là nước vào. Cũng dám đang tại lãnh đạo mặt ngăn đón hắn. Lúc này vừa vặn lại để cho lãnh đạo xem cho rõ ràng.
 
 "Cục trưởng, người xem, người tuổi trẻ kia quả thực to gan lớn mật, vị này trung đội trưởng còn khắp nơi che chở hắn." Tại Thịnh Chi quay người trở lại Lâm Chí Hùng cùng Tại Bái bên người, vẻ mặt ủy khuất nói.
 
 Lâm Chí Hùng cùng Tại Bái mặt sắc đều có chút khó coi, bất quá có thể ngồi vào vị trí của bọn hắn, tâm tư cho dù so Tại Thịnh Chi cái này Chủng Tâm mắt nhỏ, tính cách ngạo mạn người trẻ tuổi lung lay kín đáo nhiều hơn.
 
 Muốn nói Trương Vệ Đông to gan lớn mật, bọn họ là thấy được. Nhưng phòng cháy trung đội trung đội trưởng cũng đứng tại hắn một bên, tựu lộ ra có chút lại để cho người mơ hồ nhìn không thấu. Huống hồ, người trẻ tuổi kia như vậy to gan lớn mật đối với hắn lại có chỗ tốt gì đâu này?
 
 Ngay tại Lâm Chí Hùng cục trưởng cùng Tại Bái viện trưởng âm trầm mặt, còn chưa hiểu tới đến tột cùng là chuyện gì xảy ra lúc, Trương Vệ Đông đã thu hồi ngân châm, sau đó đối với còn đứng ở một bên chờ lệnh phòng cháy nhân viên nói: "Vị này người bệnh đã vượt qua kỳ nguy hiểm rồi, bất quá thương thế so sánh nặng, còn cần đi bệnh viện hộ lý, đợi lát nữa di chuyển lúc coi chừng một ít."
 
 Sau khi phân phó xong, Trương Vệ Đông lúc này mới đưa mắt nhìn sang Lâm Chí Hùng cục trưởng cùng Tại Bái viện trưởng, về phần Tại Thịnh Chi hắn là xem cũng lười được liếc mắt nhìn. Muốn nói trước khi, Tại Thịnh Chi còn có thể là vì người bệnh an nguy cân nhắc, đã đến đằng sau căn bản chính là vì khí phách chi tranh giành cùng đối với Trung y thành kiến, mà đem là trọng yếu hơn cứu người sự tình bỏ qua một bên. Về phần đang ở cục trưởng trước mặt cáo tri, đã là điển hình tiểu nhân hành vi rồi.
 
 Nhìn xem mặt sắc không thật là tốt cục trưởng cùng viện trưởng, Trương Vệ Đông không muốn nhiều hơn nữa phí miệng lưỡi cùng lãng phí thời gian. Tuy nhiên hiện tại nguy hiểm người bị thương cũng đã từng cái đã nhận được hắn chậm chễ cứu chữa, nhưng hay là muốn mau chóng đưa đến bệnh viện tiến thêm một bước tiến hành xử lý cùng trị liệu.
 
 "Cái này là của ta công tác chứng minh." Trương Vệ Đông đi đến Lâm Chí Hùng cùng Tại bái viện trưởng trước mặt, trực tiếp đem chủ nhiệm bác sĩ cùng Thiên Nam tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ công tác chứng minh đưa cho Lâm Chí Hùng.
 
 Tại Thịnh Chi gặp Trương Vệ phía đông đối với thành phố bộ vệ sinh cục trưởng còn như vậy chảnh như vậy khốc, trong nội tâm không khỏi âm thầm cười lạnh.
 
 Lâm Chí Hùng có chút nghi hoặc nhìn Trương Vệ Đông liếc, sau đó tiện tay tiếp nhận giấy chứng nhận. Bộ vệ sinh cục trưởng rất nhiều đều là bác sĩ xuất thân. Lâm Chí Hùng cũng không ngoại lệ. Vừa rồi Trương Vệ Đông hướng hắn đi tới lúc, hắn tựu từng âm thầm dò xét vị kia bị thi châm chữa trị cho người trọng thương, phát hiện hắn  ngực bộ phập phồng vững vàng, ánh mắt cũng không có tán loạn hiện trường, hiển nhiên tình hình coi như ổn định.
 
 Tiếp nhận giấy chứng nhận về sau, Lâm Chí Hùng tiện tay lật đi ra.
 
 Chủ nhiệm bác sĩ! Lâm Chí Hùng tâm không khỏi trùng trùng điệp điệp nhảy thoáng một phát, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ. Còn trẻ như vậy chủ nhiệm bác sĩ, đừng nói tại Thiên Nam tỉnh, cho dù tại cả nước đoán chừng cũng là điên cuồng a, hơn nữa vậy mà còn là một vị Trung y chủ nhiệm bác sĩ.
 
 Tại Thịnh Chi gặp Lâm Chí Hùng bỗng nhiên thay đổi mặt sắc, trong nội tâm ẩn ẩn cảm thấy một tia không ổn, sau đó thăm dò vụng trộm nhìn lại.
 
 Cái này xem xét, Tại Thịnh Chi hai cái con ngươi tử đều thiếu chút nữa rớt xuống.
 
 Ông trời, chủ nhiệm bác sĩ! Thằng này chức danh vậy mà so với chính mình còn cao một cấp! Giả , nhất định là giả , nào có còn trẻ như vậy chủ nhiệm bác sĩ!
 
 Lâm Chí Hùng cũng có như vậy một tia hoài nghi, cho nên lại vội vàng lật ra mặt khác một bản.
 
 Thiên Nam tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia ! Lúc này Lâm Chí Hùng tựu không chỉ là chấn kinh rồi, một lòng đều đi theo rung động run .
 
 Chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia ah, vậy cũng đều là Thiên Nam tỉnh nhất đỉnh tiêm bác sĩ, là có thể trực tiếp tiếp xúc gần gũi tỉnh lãnh đạo bác sĩ, cho tới bây giờ, to như vậy Ngô châu thành phố đều không có một vị bác sĩ trúng cử cái này danh sách. Đừng nhìn Lâm Chí Hùng cái này bộ vệ sinh cục trưởng tại Ngô châu thành phố bác sĩ trước mặt ngưu bức được rối tinh rối mù, nhưng đối mặt Trương Vệ Đông loại này cấp bậc bác sĩ, hắn cũng phải thấp hắn bộ vệ sinh cục trưởng đầu.
 
 Lúc này Tại Thịnh Chi đương nhiên cũng nhìn thấy chuyên gia hai chữ, hai cái chân nhịn không được tựu đã ra động tác run rẩy, nhưng rất nhanh Tại Thịnh Chi tựu bật thốt lên kêu lên: "Giả , nhất định là giả dối."
 
 "Giả dối?" Trương Vệ Đông mặt sắc rốt cục triệt để lạnh xuống.
 
 Chấp nghiệp giấy chứng nhận lấy ra, người ta không nhìn trúng mắt, chủ nhiệm bác sĩ cùng chuyên gia công tác chứng minh sách lấy ra, vừa muốn nói là giả dối!
 
 "Tại Phó Chủ Nhiệm đúng không? Từ đầu đến cuối ngươi đều không có chăm chú xem qua người bị thương liếc, ta cho rằng ngươi đã không xứng đem làm một gã thầy thuốc!" Trương Vệ Đông lạnh lẽo khuôn mặt nói.
 
 "Ta không xứng!" Tại Thịnh Chi nghe vậy mạnh mà khẽ run rẩy, sau đó lập tức tựu nhảy , nói: "Dựa vào cái gì? Bằng cái này giả giấy chứng nhận sao?"
 
 Mạnh mà kinh hãi qua đi, Tại Thịnh Chi đi theo gắt gao đã cho rằng Trương Vệ Đông trong tay căn cứ chính xác sách là giả dối.
 
 Hắn không tin, một cái còn trẻ như vậy chủ nhiệm bác sĩ cũng đã đủ khoa trương, hay vẫn là chữa bệnh tiểu tổ chuyên gia? Có khả năng sao?
 
 "Có phải hay không giả , ngươi nói không tính!" Nói xong Trương Vệ Đông âm bình tĩnh khuôn mặt chuyển hướng Lâm Chí Hùng nói: "Ngươi là cục trưởng a, tuy nhiên vừa rồi ta đã tạm thời đối với trọng thương người đã làm một ít xử lý. Nhưng bởi vì thương binh quá nhiều, điều kiện cũng có hạn, cho nên sở hữu tất cả thương binh còn phải đưa đến bệnh viện tiến hành tiến thêm một bước trị liệu. Bởi vì những cái kia trọng thương người là trải qua ta chi thủ, tình huống ta sẽ giải thích, cho nên ta hi vọng kế tiếp ta có thể toàn quyền phụ trách những cái kia trọng thương người cấp cứu chữa trị công tác, nhưng ta không hi vọng vị này không xứng chức bác sĩ tái xuất hiện tại trước mặt của ta."
 
 Lâm Chí Hùng không thể không sinh ra qua hoài nghi, nhưng như chủ nhiệm bác sĩ, chuyên gia cái gì đều là rất thuận tiện tra được đấy. Muốn nói Trương Vệ Đông thật muốn đi lừa gạt, lừa gạt lừa gạt dân chúng bình thường coi như cũng được, nhưng muốn nói đang tại bộ vệ sinh cục trưởng trước mặt giả mạo, cái kia hiện tại quả là khả năng không lớn. Hiện tại Trương Vệ Đông âm trầm mặt, vừa nói như vậy, Lâm Chí Hùng lại cũng không dám chậm trễ, vội vàng nói: "Tốt, vậy làm phiền Trương chuyên gia rồi."
 
 "Lâm cục trưởng, hắn những này giấy chứng nhận nhất định là giả , ngài ngàn vạn đừng" Tại Thịnh Chi hiện tại mạch suy nghĩ đã chui vào ngõ cụt, gặp Lâm Chí Hùng cục trưởng vậy mà tin tưởng Trương Vệ Đông "Chuyện ma quỷ ", vội vàng nói.
 
 Vừa lúc đó, thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Hướng Huy làm cục công an lãnh đạo cũng rốt cục đuổi tới hiện trường.
 
 Sở Hướng Huy là ở vùng ngoại thành cùng một vị bằng hữu lúc ăn cơm nhận được thông tri , nói là công trình xe trộn bê tông cùng xe buýt đụng vào nhau rồi, sợ tới mức hắn tại chỗ sẽ đem bát cơm cho làm đổ rồi.
 
 Công trình xe cùng xe buýt va chạm vào nhau, đây chính là cực kỳ khủng khiếp đại sự, làm không tốt chết cái hơn mười người cũng có thể.
 
 Thực nếu như vậy, đừng nói hắn vị này cục công an thường vụ phó cục trưởng muốn trách cứ , chỉ sợ liền thị trưởng,
 
 Thị ủy bí thư đều muốn trách cứ, cho nên Sở Hướng Huy vừa tiếp xúc với đến tin tức lập tức trước đơn giản đã làm một ít chỉ thị, sau đó lại vội vàng hướng thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm báo cáo. Thị ủy thư ký trưởng là thị ủy tổng quản, loại chuyện này là muốn trước tiên thông tri hắn, sau đó do hắn lại thông tri xin chỉ thị mặt khác thị ủy lãnh đạo.
 
 Tại gọi điện thoại lúc, Sở Hướng Huy đã ngồi trên xe chạy tới hiện trường trên đường.
 
 Vốn tưởng rằng hiện trường nhất định sẽ vô cùng thê thảm, cứu giúp công tác khẳng định còn đang khẩn trương tiến hành. Dù sao ngay tại trước vài phút hắn còn nhận được báo cáo, nói còn có bảy tám người bị nhốt tại trong xe ra không được, tình huống phi thường nguy cấp. Không nghĩ tới đã đến hiện trường xem xét, trong xe người đã đều bị cứu được đi ra, thương binh cũng đang tại đâu vào đấy được đưa lên xe cứu thương.
 
 Sở Hướng Huy lúc này mới ám ám nhẹ nhàng thở ra, trong bất hạnh cũng có may mắn, sự tình cũng không có hắn trong tưởng tượng bết bát như vậy!
 
 Đang lúc Sở Hướng Huy ám ám thở dài một hơi lúc, ánh mắt của hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc, hai mắt không khỏi mạnh mà sáng ngời, vội vàng đi nhanh hướng hắn đi đến, đồng thời một khỏa treo lấy tâm cũng triệt để để xuống. Có vị này thần kỳ sư thúc tại, Sở Hướng Huy hoàn toàn có lý do tin tưởng, chỉ cần người bị thương còn có một hơi tại, tựu không khả năng sẽ chết! ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: