"Không có chuyện gì, ta tới nhìn." Giữa lúc Diệp Tử gấp đến độ nước mắt đều muốn rơi xuống lúc, Trương Vệ Đông đi lên phía trước nói.
 
 	"Ca ngươi nhanh lên một chút giúp Jenny một chút." Diệp Tử nghe được Trương Vệ Đông âm thanh, lúc này mới bỗng nhiên nhớ tới Đông ca nhưng là hoạt thần tiên ni, vội vàng lau nước mắt khóe mắt nói.
 
 	"Trương tiên sinh ngươi còn có thể xem bệnh sao?" Jenny nhìn Trương Vệ Đông kinh ngạc địa đạo.
 
 	"Hội điểm." Trương Vệ Đông cười cười, đột nhiên giơ tay tại Jenny cánh tay thượng điểm một cái, sau đó mới nắm lên Jenny bị thương cánh tay.
 
 	Đế, quá thần kỳ, ta tay thật giống không có tri giác!" Jenny kinh ngạc đến trợn to hai mắt, một mặt khó mà tin nổi mà kinh hô nói.
 
 	Trương Vệ Đông cười cười, một tay cầm lấy Jenny cánh tay, cái tay còn lại thì lại tại bên trên cánh tay của nàng qua lại vuốt vuốt, từng sợi từng sợi tràn ngập sinh cơ linh khí liền theo hắn xoa động rót vào đến trong xương Jenny bị thương, cái kia nứt ra xương dần dần khép lại.
 
 	"Được rồi, ngươi động động xem." Trương Vệ Đông gặp xương hoàn toàn khép lại, liền cười lần thứ hai giơ tay tại Jenny cánh tay thượng điểm một cái.
 
 	Đế! Ta không có chút nào đau, cảm tạ ngài Trương tiên sinh." Jenny vẩy vẩy tay, gặp một điểm đều không cảm giác được đau đớn, không nhịn được kinh hô lên, chỉ là rất nhanh nàng liền khống chế được chính mình tâm tình, cung kính địa hướng Trương Vệ Đông cúc cung cảm tạ đạo, xem trong ánh mắt của hắn lộ ra không cách nào khống chế kính nể chi sắc.
 
 	Jenny dù sao là nước Mỹ nhập, đối với Trung Quốc những kia thần thoại truyền thuyết có thể nói căn bản sẽ không từng tin tưởng, cho rằng chỉ là Trung Quốc thức đồng thoại cố sự thôi. Chỉ là bởi vì tối hôm qua quá mức trùng hợp, hơn nữa Trương Vệ Đông biểu hiện ra sức mạnh mạnh mẽ, nàng mới mơ hồ có chút hoài nghi, chỉ là bây giờ gặp Trương Vệ Đông chỉ là nhẹ nhàng tại cánh tay của mình thượng vò vò, cánh tay của mình liền khép lại như lúc ban đầu, rốt cục không hoài nghi nữa.
 
 	"Không khách khí, tuy nói là Diệp Tử không đúng, ra tay không nhẹ không nặng." Trương Vệ Đông trên mặt mang theo xin lỗi nói.
 
 	"Ta làm sao biết, lập tức Jenny hội trở nên như thế vô dụng tử gặp Jenny cánh tay hoàn hảo như lúc ban đầu, lại bắt đầu trở nên hoạt bát lên, nghe vậy bĩu môi ba nói.
 
 	"Không phải Jenny vô dụng, mà là ngươi bây giờ còn không quen thuộc lực lượng của chính mình, không có khống chế tốt, chờ ngươi sau này chậm rãi quen thuộc, ngươi liền biết mình lớn bao nhiêu khí lực." Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận nói.
 
 	"Hì hì, điều kia cũng đúng. Jenny vẫn là rất lợi hại, một cái có thể đánh bốn, năm cái nam nhân đây!" Diệp Tử trùng Trương Vệ Đông lè lưỡi nói.
 
 	"Nhưng cùng Diệp tiểu thư ngươi so sánh, ta còn là kém quá xa, cho nên ta nghĩ, ta có phải hay không hẳn là chủ động chào từ giả, bởi vì Diệp tiểu thư ngươi đã không lại cần ta thiếp thân bảo vệ!" Bất quá Jenny nghe hai nhập đối thoại, tâm tình rõ ràng trở nên có chút hạ.
 
 	"Không, Jenny ngươi hiểu lầm. Ta bây giờ tuy rằng rất lợi hại, nhưng là ngươi cũng không thể để cho ta tự mình ra tay cùng vào động thủ đi, ta còn là cần ngươi ở bên cạnh ta." Diệp Tử gặp Jenny có từ chức ý tứ, vội vàng nói.
 
 	Diệp Tử tính khí được, đối đãi nhiệt tình chân thành, tiền lương cũng cao, Jenny tự nhiên yêu thích theo như vậy cố chủ, huống hồ thời đại này bảo tiêu công tác cũng không phải dễ tìm như thế, vì lẽ đó Jenny nghe nói Diệp Tử còn muốn giữ lại nàng, không khỏi hài lòng địa đạo: "Thật sự sao Diệp tiểu thư? Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ nỗ lực công tác!"
 
 	"Đương nhiên là thật sự rồi! Sau này ngươi liền theo ta hỗn, bảo đảm ngươi ăn hương uống cay!" Diệp Tử nghe vậy vỗ ngực nói.
 
 	Cô nàng này, từ khi Trương Vệ Đông tới sau, ngôn hành cử chỉ lớn mật rất nhiều, không lại giống như một cái mới đến Hongkong lúc như vậy, tại mọi thời khắc đều rất cẩn thận cẩn thận, chỉ lo làm sai chuyện. Chỉ là Diệp Tử này lời nói giang hồ vị mười phần, nhưng là nghe được Trương Vệ Đông dở khóc dở cười địa lắc đầu nói: Được rồi, nghĩ hảo hôm nay đi nơi nào chơi chưa?"
 
 	"Nếu không tọa thuyền đi nam đảo như thế nào? Ta nghe nói nơi nào không khí trong lành, phong cảnh như họa, hơn nữa còn có mỹ vị hải sản mỹ thực nga! Đáng tiếc bởi vì không thể trực tiếp lái xe đi, đến bây giờ ta đều còn chưa có đi quá đây." Diệp Tử nghe vậy hai mắt sáng ngời nói.
 
 	"Nơi nào chỉ có thể tọa thuyền đi không?" Trương Vệ Đông nghe vậy vấn đạo. Hắn cũng không có vấn đề đi nơi nào, chỉ cần Diệp Tử cùng A Tước yêu thích là được, chỉ là nghe nói chỉ có thể tọa trước thuyền đi vẫn là hơi có điểm hiếu kỳ.
 
 	Nam đảo đối ngoại giao thông hoàn toàn dựa vào tàu thuỷ, thật giống cảng chín tiểu luân có ba cái tuyến trở về cùng nam đảo cùng cảng đảo trong lúc đó, bất quá ta cũng không rõ ràng lắm, muốn gọi điện thoại hỏi một thoáng." Diệp Tử nói lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện thoại.
 
 	"Nếu muốn tọa thuyền, vậy còn là ta tới đánh đi, ta gọi Vương Kiến Hoa hỗ trợ sắp xếp một chiếc du thuyền. Như vậy chơi chút, còn có thể đi dạo Victoria cảng." Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện thoại, suy nghĩ một chút nói.
 
 	 sao? Quá tuyệt vời! Ta vẫn không có tọa quá du thuyền đây!" Diệp Tử nghe nói Trương Vệ Đông muốn an bài du thuyền, không khỏi hài lòng địa vỗ tay kêu lên.
 
 	"Ta cũng không có." A Tước theo nói rằng, trong mắt đẹp toát ra vẻ mong đợi.
 
 	"Ha ha, kỳ thực ta cũng không có, đúng rồi Diệp Tử, Vương Kiến Hoa gia hẳn là có du thuyền chứ?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Mà lại là Hongkong phú hào vòng số một số hai siêu cấp du thuyền, Ái cầm lấy cái tên này nói là vì kỷ niệm hắn ái thê." Diệp Tử lập tức trở về nói.
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng thuận tiện, bằng không để hắn cố ý đi sắp xếp vẫn là có chút phiền phức." Trương Vệ Đông nghe vậy gật gù, sau đó lấy ra điện thoại di động cho Vương Kiến Hoa bát quá khứ.
 
 	Lưng chừng núi Vương gia.
 
 	Vương Kiến Hoa đứng ở sân thượng lan can phóng tầm mắt tới mênh mông biển rộng, một mặt khí phách hăng hái, trong lòng càng là hào hùng vạn trượng.
 
 	Trầm Châu Hoằng phụ tử đột nhiên tạ thế, không chỉ có để sớm đã có chuẩn bị Vương gia bắt đầu điên cuồng bao phủ bút lớn của cải, càng làm cho Vương gia danh vọng đột nhiên tại Hongkong lên như mặt trời giữa trưa. Bởi vì tối hôm qua tham gia tiệc rượu bao quát sau đó theo Trầm Châu Hoằng tới Triệu gia các đại lão tất cả đều biết, Vương gia sau lưng còn đứng một vị thần tiên.
 
 	Có thần tiên làm chỗ dựa dám không cao xem Vương gia vài lần, sau này lại có ai dám trêu chọc Vương gia? Thậm chí đã có bộ phận đại lão tại Trầm Châu Hoằng phụ tử bị lôi điện đánh chết sau, sáng tỏ biểu thị nguyện ý nương nhờ vào Vương gia. Đây cũng là Vương Kiến Hoa bất ngờ chuyện, hắn vừa bắt đầu chỉ muốn nhân cơ hội mò một bút, lại không nghĩ rằng Trương Vệ Đông nhưng cho Vương gia một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng! Vậy như thế nào không cho Vương Kiến Hoa khí phách hăng hái, hào hùng vạn trượng?
 
 	Giữa lúc Vương Kiến Hoa dựa lan can mà đứng, trong lòng dâng lên hào hùng vạn trượng thời gian, quản gia cầm điện thoại đi tới, thấp giọng nói: "Lão gia, Trương tiên sinh điện thoại."
 
 	"Vị nào Trương tiên sinh? Cho ta!" Bị cắt đứt hào hùng Vương Kiến Hoa đầu tiên là hơi run run, ngay sau đó liền giống mèo bị giẫm đuôi một dạng, suýt chút nữa liền muốn nhảy lên, vội vàng một cái đoạt quá quản gia trong tay điện thoại, sau đó cầm điện thoại cung kính địa đạo: "Là Trương đại sư sao? Ta là Vương Kiến Hoa."
 
 	"Là ta, ta cùng A Tước các nàng chuẩn bị ra biển chơi một chút, ngươi thuận tiện an bài cho ta một chiếc du thuyền sao?" Trương Vệ Đông nếu gọi điện thoại cho Vương Kiến Hoa, tự nhiên cũng sẽ không lại với hắn quanh co lòng vòng, nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến.
 
 	"Thuận tiện, thuận tiện, vậy ta liền để nhập đi đón ngài." Vương Kiến Hoa nghe nói Trương Vệ Đông muốn ngồi du thuyền đi ra ngoài du ngoạn, tự nhiên là một miệng đồng ý.
 
 	"Tốt lắm, cảm tạ ngươi Kiến Hoa." Trương Vệ Đông cười nói tiếng cám ơn.
 
 	"Trương đại sư ngài nhưng tuyệt đối đừng nói với ta cảm tạ." Vương Kiến Hoa vội vàng nói.
 
 	"Ha ha, tốt lắm, ta đừng nói cám ơn nhiều, ngươi sau này vẫn là gọi ta Trương lão sư đi, đừng cái gì đại sư đại sư, nghe được quái không được tự nhiên." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói.
 
 	Lão sư xưng hô cùng đại sư xưng hô, thục thân thục viễn, Vương Kiến Hoa tự nhiên rõ ràng, nghe vậy không khỏi vui mừng đến một trái tim đều rầm rầm nhảy không ngừng, vội vàng nói: "Là lão sư. Đúng rồi, ngài là lần đầu tiên tọa du thuyền ra biển vẫn là..."
 
 	"Lần thứ nhất." Trương Vệ Đông trả lời.
 
 	"Vậy ta cùng Tư Nhàn cũng cùng theo một lúc đi, có thể hay không ảnh hưởng đến các ngươi?" Vương Kiến Hoa nghe vậy cẩn thận từng li từng tí một mà vấn đạo.
 
 	"Ha ha, nếu là ngươi rảnh rỗi, vậy thì cùng nhau đi, vừa vặn ta cùng A Tước các nàng đều là lần thứ nhất tọa du thuyền, cần phải có cái hội ngoạn nhập cùng đi giảng giải đây." Trương Vệ Đông đương nhiên rõ ràng Vương Kiến Hoa hảo ý, nghe vậy cười nói.
 
 	"Rảnh rỗi, đương nhiên là có rảnh rỗi! Vậy ta bây giờ liền lái xe đi tiếp các ngươi." Vương Kiến Hoa vội vội vã vã địa đạo.
 
 	"Hảo, cái kia chúng ta chờ ngươi." Trương Vệ Đông cười cúp điện thoại.
 
 	Vương Kiến Hoa "Ái cầm" hào xác thực như Diệp Tử nói chính là Hongkong số một số hai siêu cấp du thuyền, toàn bộ du thuyền phân ba tầng, tầng cao nhất vì làm boong tàu, trung tầng thiết có buồng lái này, nhà bếp, nhà ăn cùng phòng khách, mà hạ tầng thì lại làm chủ phòng cùng ba gian phòng trọ. Toàn thuyền trang trí xa hoa, thủ công phi thường mà dùng liêu cũng vô cùng chú ý. Như boong tàu đều chọn dùng thượng đẳng dữu mộc chế tạo, không ít gia cụ trang sức cũng lấy gỗ hồ đào cùng lịch mộc làm tài liệu, liền ngay cả WC phô đều là Italy vân thạch.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử đều là lần đầu tiên tọa cao đương như vậy tư nhân du thuyền, lại có Đông ca cùng đi, tự nhiên ngoạn đến bất diệt nhạc hồ, thậm chí bởi vì A Tước cùng Diệp Tử đều muốn tại trên biển rộng xem hoàng hôn, buổi tối đều là tại du thuyền chủ phòng ngủ . Còn Vương Kiến Hoa cùng Tề Tư Nhàn hai người này chủ nhân, ngược lại là ngủ ở trong khách phòng.
 
 	Tại du thuyền thượng lúc, Trương Vệ Đông vẫn phân biệt nhận được Hầu Đông Hùng cùng Thi Dật Quần điện thoại. Điện thoại nội dung tự nhiên là liên quan với Triệu gia, nghe được Trương Vệ Đông một hồi lâu dở khóc dở cười, đồng thời đối với Triệu gia ấn tượng cũng càng chênh lệch một ít. Đương nhiên nên trấn an lời vẫn phải là giảng, dù sao Hầu Đông Hùng cùng Thi Dật Quần mặt mũi tổng thể đến cho.
 
 	Ngày thứ hai, Diệp Tử cùng A Tước các nàng toại nguyện bình địa sinh lần thứ nhất tại trên biển rộng thưởng thức một hồi bình minh sau vừa trọng ôn một hồi trên biển căng gió vui vẻ. Đi ngược lại lúc, Vương Kiến Hoa kiến nghị đi thạch Macau đi một vòng.
 
 	Diệp Tử cùng A Tước ngoạn tâm đều khá là trọng, đặc biệt là Diệp Tử quả thực hãy cùng thả ra lồng sắt chim nhỏ một dạng, nghe vậy tự nhiên là vỗ tay nói đồng ý.
 
 	Liền một đám nhân lại đi tới thạch Macau. Đến thạch Macau sau, Vương Kiến Hoa mượn cơ hội đem bọn hắn mang tới hắn ở vào sóng lớn vịnh bên thạch Macau bán đảo hào trạch, cũng rất một cách uyển chuyển mà biểu đạt ý tứ đem nhà này phòng ốc tặng cho Diệp Tử.
 
 	Nữ nhân lại có mấy cái không thích hào trạch? Diệp Tử tự nhiên cũng không ngoại lệ. Trước nàng mặc dù nói muốn dựa vào năng lực của chính mình kiếm một nóc phòng ốc của mình, nhưng này dù sao không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, vì lẽ đó Vương Kiến Hoa nói muốn đem phòng ở đưa cho nàng, đến là cũng thuận tiện Trương Vệ Đông tới Hongkong nghỉ phép nghỉ ngơi lúc, Diệp Tử vẫn là rất động lòng.
 
 	Trương Vệ Đông gặp thạch Macau không chỉ có cảnh sắc ưu mỹ, hoàn cảnh thanh tĩnh, hơn nữa bối sơn diện hải, hình như ghế Thái sư, tàng phong tụ khí, nếu là có thể bố cái trận pháp, ngược lại cũng đúng là cái rất tốt tu sinh dưỡng, chính hắn cũng thật là có chút yêu thích nơi này, liền cũng là không có chối từ, trực tiếp đồng ý.
 
 	Này mấy trăm triệu phòng ở, đổi thành cái khác phú hào coi như mua được chính mình ở đều muốn đau lòng một thoáng, bất quá khi Vương Kiến Hoa gặp Trương Vệ Đông gật đầu vui lòng nhận lúc, nhưng có chủng thụ sủng nhược kinh cảm giác, một trái tim vui mừng đến cùng lượm bảo tựa như.
 
 	Có thạch Macau bên này hào trạch, Diệp Tử tự nhiên không muốn lại đi ở nhà trọ. Tiếp đến mấy ngày, ba nhân liền ở tại sóng lớn vịnh bên. Thạch Macau hoàn cảnh thanh tĩnh, phong cảnh ưu mỹ, ngược lại cũng thích hợp Trương Vệ Đông mang theo hai người tại quanh thân tùy ý đi dạo, buổi tối ngồi ở trên ban công nhìn tinh không sao trời, nghe biển rộng vỗ nhẹ bãi cát âm thanh, sau cùng lại khắc mấy khối bày trận ngọc phù ngược lại là trải qua cực kỳ thoải mái.
 
 	Vốn là Trương Vệ Đông là chuẩn bị tại Hongkong ngây ngô đến đại niên hai mươi chín lại đi Lĩnh Nam, bất quá mẫu thân lần trước mặc dù nói theo hắn chừng nào thì đi, chỉ cần đuổi tới đại niên ba mươi liền thành, nhưng cuối cùng vẫn là hi vọng hắn có thể sớm một chút quá khứ. Một mặt là tưởng niệm nhi tử, ở một phương diện khác nhà mẹ đẻ chung quy là nhà mẹ đẻ, tổng thể cũng là hi vọng con trai của chính mình có thể cùng người nhà mẹ đẻ thân một ít, với bọn hắn nhiều chỗ nơi. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông tại nhận mẫu thân điện thoại sau, cuối cùng vẫn là nói trước ba ngày khởi hành đi Lĩnh Nam , còn A Tước thì lại ở lại Hongkong bồi Diệp Tử cùng nhau quá năm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: