"Không có việc gì! Tô Lăng Phỉ dậm mạnh dưới chân, vẻ mặt phiền muộn nói.
 
 "Ah!" Trương Vệ Đông mặt mũi tràn đầy hồ nghi xoay người tiếp tục đi lên phía trước, chỉ là đi chưa được mấy bước Tô Lăng Phỉ rồi lại gọi hắn lại.
 
 "Ta nói đại tiểu thư, có chuyện ngài cứ việc nói thẳng, vừa rồi chuyện này thật sự" Trương Vệ Đông bất đắc dĩ lần nữa xoay người lại, nhìn xem Tô Lăng Phỉ hắn có loại muốn khóc không ra nước mắt cảm giác.
 
 Vì cái gì gặp gỡ nữ nhân này, tổng hội đều xảy ra một ít chuyện đến đây này!
 
 "Còn nói !" Tô Lăng Phỉ lần nữa tức giận tới mức dậm chân.
 
 "Tốt, ta không đề cập tới, nhưng xưng dù sao cũng phải nói bảo ta có chuyện gì à?" Trương Vệ Đông nói.
 
 "Ta" Tô Lăng Phỉ ta thoáng một phát, mặt trong lúc đó tựu trở nên như là ráng đỏ đỏ tươi, đang đứng dưới ánh đèn nhưng lại đặc biệt  dụ người.
 
 Trương Vệ Đông nhịn không được tựu chằm chằm vào nàng xem, sau đó ánh mắt dần dần đã rơi vào nàng cái kia hồng nhuận phơn phớt tính cảm , cùng tươi đẹp muốn tích miệng môi lên, một tia cảm giác khác thường tại miệng môi tản ra.
 
 Ôn nhu mềm , tựa như bông vải hoa đoàn đồng dạng.
 
 "Này, ngươi xem ở đâu đây này! Buổi tối không cho ngươi nghĩ ngợi lung tung!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông chằm chằm vào miệng của mình xem, mặt không khỏi trở nên càng phát ra đỏ tươi, trùng trùng điệp điệp dậm mạnh dưới chân, sẳng giọng.
 
 "Nghĩ ngợi lung tung cái gì?" Trương Vệ Đông vô ý thức thoát miệng hỏi.
 
 "Đương nhiên phải.. Dù sao không được ngươi nghĩ ngợi lung tung!"
 
 Trương Vệ Đông đột nhiên phục hồi tinh thần lại, Tô Lăng Phỉ chỉ chính là cái gì, ngượng ngùng cười cười nói: ". . . Sẽ không, tuyệt đối sẽ không."
 
 Nói xong quay người liền đi, chỉ là trong đầu lại tất cả đều là cái kia hồng nhuận phơn phớt tính cảm giác miệng môi.
 
 Tô Lăng Phỉ đã nghe được nàng muốn đáp án, chỉ là không biết vì cái gì lại ngược lại có chút thất lạc, tổng cảm giác mình một đại mỹ nữ đem nụ hôn đầu đều muốn tặng cho ngươi, ngươi như thế nào có thể tuyệt đối sẽ không nghĩ ngợi lung tung đâu này? Thế nhưng mà không như vậy, chẳng lẻ muốn hắn nằm ở giường bên trên suy nghĩ miên man ?
 
 Tô Lăng Phỉ đầu óc hỗn loạn rồi!
 
 Trương Vệ Đông trở lại gian phòng, gặp Tô Lăng Phỉ lại không có gọi hắn, không khỏi ám ám thở dài một hơi trong đầu cũng tại hắn buông lỏng trong nháy mắt đó, lần nữa hồi tưởng lại vừa rồi hai người hai cái thân hôn cái chủng loại kia tiêu hồn tư vị.
 
 Không muốn! Không thể muốn! Trương Vệ Đông hung hăng đánh xuống đầu sau đó hít sâu một hơi, trở lại phòng ngủ đem tâm chìm vào đến năm màu ngọc thạch trong.
 
 Không muốn! Không thể muốn! Cùng một cái thời khắc, trong phòng Tô Lăng Phỉ đã ở lắc lắc  nàng như tơ đầu tóc nhưng muốn nàng như thế nào lắc , thân hôn lúc cái kia nam nhân hương vị, ôm lúc này hữu lực trợ thủ đắc lực chữa thương lúc cái kia ôn nhu săn sóc, làm cho nàng như là hít ma túy đồng dạng, không cách nào tự kềm chế.
 
 "Ta muốn điên rồi! Hắn là cái sắc lang , đại sắc lang !" Tô Lăng Phỉ cầm lấy tóc vọt vào phòng tắm, sau đó hai ba lần xuống cỡi y phục xuống, đứng tại vòi tắm sen dưới đầu tùy ý nước lạnh từ đầu xối xuống đến.
 
 Nước lạnh lại để cho Tô Lăng Phỉ toàn thân rùng mình một cái, cái kia tản ra không đi ý niệm trong đầu lúc này mới bị loại bỏ đi ra. Chẳng qua là khi Tô Lăng Phỉ trùm khăn tắm từ trong phòng tắm đi ra, sau đó nằm ở giường bên trên lúc cái kia trương "Đáng giận" tiểu bạch kiểm lại xuất hiện lần nữa tại trong óc của nàng.
 
 "Ah!" Tô Lăng Phỉ phiền muộn được phát ra một tiếng thét lên, nàng là tuyệt đối không cho phép chính mình yêu mến một đầu đại sắc lang đấy.
 
 Ngày hôm sau, cùng một thời gian, đồng nhất địa điểm. Hoàn công học viện đội bóng rổ sắp tiến hành "Ngô giang " trận thứ hai trận đấu, đối thủ là năm trước bán kết một trong chính trị và pháp luật học viện.
 
 Hôm qua cùng một thời gian, hoàn công học viện đội bóng rổ còn trong nội tâm tâm thần bất định bất an, nhưng hôm nay lại mỗi người ý chí chiến đấu sục sôi. Trái lại từng đã là bán kết, chính trị và pháp luật học viện hôm nay lại mỗi người thần sắc ngưng trọng hiển nhiên hôm qua hoàn công học viện ngoài ý muốn đem năm trước quán quân cơ điện học viện chọn trở mình xuống ngựa (đánh bại) , cho chính trị và pháp luật học viện đội bóng rổ đã mang đến cực lớn áp lực tâm lý.
 
 Bất quá muốn nói rõ ràng nhất biến hóa hay vẫn là đội cổ động viên. Những năm qua bởi vì hoàn công học viện trên căn bản là con mèo bệnh một chỉ, ai cũng có thể giẫm lên mấy cước, cho nên từ hoàn công học viện lão sư, cho tới đệ tử, cơ hồ không có người nào nguyện ý đến trợ uy cổ vũ lên đấy. Cho dù cuối cùng đã đến mấy người, cũng trên cơ bản đều là trong học viện cùng bóng rổ đội viên quan hệ so sánh tốt lão sư bởi vì mất mặt mặt mũi đến gom góp góp đủ số đấy. Bất quá loại tình huống này tại ngày hôm qua đã đã xảy ra cải biến, không chỉ có học viện đệ nhất mỹ Nữ Lão Sư Tô Lăng Phỉ đã đến, mà ngay cả đệ tử cũng tới không ít, trong đó có học viện hai đóa viện hoa cấp nữ sinh, Lữ Nhã Phân cùng Tùy Lệ. Cái này lại để cho hoàn công học viện đội bóng rổ tại thắng trận đồng thời cũng thắng được nhân khí. Hôm nay càng cực kỳ khủng khiếp, đệ tử tới thêm nữa... Không nói, trong học viện lão sư cũng là chen chúc mà đến càng khoa trương chính là mỹ nữ giáo sư phó viện trưởng Tần Hồng cũng tới.
 
 Tần Hồng giáo sư hôm nay ăn mặc rất hưu nhẹ nhàng , cánh hoa ống tay áo áo sơmi khoác một kiện thủy lam hơi trắng áo khoác, đơn giản phối hợp đem nàng thuỳ mị nhưng không mất có lồi có lõm dáng người phác hoạ được phát huy vô cùng tinh tế, toàn thân đều tản ra mê người thành thục hàm súc vị, người không biết nàng, căn bản không có khả năng đoán được nàng năm nay đã 35 tuổi.
 
 Tần Hồng giáo sư đến, không thể nghi ngờ cực đại ủng hộ hoàn công học viện bóng rổ đội viên ý chí chiến đấu, không chỉ có bởi vì nàng là học viện lãnh đạo, càng bởi vì nàng cũng là trong học viện công nhận mỹ nữ giáo sư.
 
 "Tần viện trưởng!" Tào Vĩnh Yên bọn người vội vàng nghênh đón lấy, trên mặt khó dấu hưng phấn thần sắc.
 
 Nhiều năm như vậy, hoàn công học viện đội bóng rổ rốt cuộc đã tới tức phụ chịu đựng thành bà một ngày (con dâu thành mẹ chồng) , không chỉ có đồng sự đã đến, đệ tử đã đến, liền học viện lãnh đạo cũng đích thân tới hiện trường cổ vũ lên!
 
 "Ha ha, mọi người khỏe, hảo hảo cố gắng, tranh thủ tiến Top 8, vi học viện làm vẻ vang." Tần Hồng giáo sư hướng Tào Vĩnh Yên bọn người bắt tay mỉm cười nói.
 
 "Lãnh đạo yên tâm, hôm nay nhất định đem chính trị và pháp luật học viện đánh bại xuống." Tào Vĩnh Yên vỗ ngực lồng ngực cam đoan nói.
 
 Tần Hồng giáo sư hơi gật đầu cười, sau đó đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, nhìn xem hắn nói: "Vệ Đông, hảo hảo cố gắng lên!"
 
 Tào Vĩnh Yên bọn người gặp Tần Hồng giáo sư còn chuyên môn tới cho Trương Vệ Đông nói tiếng cố gắng lên, thiếu chút nữa liền tròng mắt đều tái rồi.
 
 "Tần giáo sư yên tâm, tuyệt đối không cho ngươi thất vọng! , . Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ngươi cho tới bây giờ không có để cho ta thất vọng qua, ta muốn lần này có lẽ cũng không ngoại lệ." Tần Hồng giáo sư cười cười, nhưng sau đó xoay người hướng khán phòng đi đến.
 
 Trận bóng rổ rất nhanh mà bắt đầu rồi, Trương Vệ Đông đương nhiên bị phái đi ra tranh giành bong .
 
 Bóng rổ cao cao vứt lên, Trương Vệ Đông cao cao tung người nhảy lên, dễ dàng mà đem bóng rổ nắm bắt tới tay.
 
 "Trương lão sư đến một cái!"
 
 "Ba điểm bóng!"
 
 "Trương lão sư cố gắng lên!"
 
 "... ... . . ."
 
 Trương Vệ Đông bóng rổ một nắm bắt tới tay, trong sân bóng rổ tựu nhấc lên núi thở biển gầm giống như tiếng thét chói tai, cái kia hiện trường tựu cùng sao ca nhạc xuất hiện đồng dạng, cả kinh Tần Hồng giáo sư cả buổi đều vẫn còn thẫn thờ. Nàng tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Vệ Đông thật không ngờ được đệ tử yêu mến đến vậy !
 
 Lần trước bởi vì điểm số rớt lại phía sau tương đối nhiều, Trương Vệ Đông đành phải biểu hiện được bắt mắt chút ít, nhưng lần này hắn ngược lại chuẩn bị hơi chút thu liễm một ít. Bất quá đệ nhất bóng có thể...nhất kéo hiện trường hào khí, Trương Vệ Đông bên tai nghe mọi người tiếng kêu gào, do dự xuống, cuối cùng nhất hay vẫn là nhấc tay ném đi.
 
 Bóng rổ trên không trung xẹt qua một đoạn ưu mỹ đường vòng cung, kêu một tiếng trống rỗng vào rổ lưới!
 
 Toàn trường nhất thời lặng ngắt như tờ, đón lấy đột nhiên bộc phát ra còn hơn hồi nãy nữa muốn nóng nảy tiếng gào.
 
 Chính trị và pháp luật học viện đội bóng rổ mỗi người mặt sắc đại biến, trước khi bọn hắn đã nghe nói hoàn công học viện ra vị thần ném rổ , nhưng dù sao tai nghe là giả, trong nội tâm còn vẫn có chút không tin, hôm nay nhưng lại tin.
 
 Mà hoàn công học viện đội bóng rổ cũng tại Trương Vệ Đông cái này một ném trúng, ý chí chiến đấu cùng tự tin hoàn toàn bị kích phát ra rồi.
 
 Này tiêu so sánh, hơn nữa có Trương Vệ Đông vị này tiểu tiên phong ở trong đó xe chỉ luồn kim, ngẫu nhiên phát thoáng một phát uy, toàn bộ trận đấu, từng đã là yếu nhược đội hoàn công học viện cơ hồ là đè ép chính trị và pháp luật học viện trận đấu . Trên nửa trận chấm dứt cũng đã vượt lên trên 10 điểm , trên xuống nửa trận Trương Vệ Đông ngoại trừ phát bóng lúc biểu diễn dưới hắn thần ném rổ kỹ thuật, còn lại thời khắc đều biểu hiện được so sánh hàm súc, đem không ít ném rổ cơ hội đều đưa cho đội viên. Đương nhiên Trương Vệ Đông biểu hiện được lại hàm súc, cũng là cả trên sân bóng chói mắt nhất minh tinh. Mỗi lần cắt bóng, mỗi lần phòng thủ trên rổ , mỗi lần ném rổ đều có thể khiến cho trận trận thét lên.
 
 Hiệp đấu sau, Trương Vệ Đông tại mọi người mãnh liệt hô hào xuống, cuối cùng nhất hay vẫn là biểu diễn một lần một tay bay người ném rổ, mà hiện trường hào khí đã ở hắn cái này bay người ném rổ sau hoàn toàn bị kích phát ra tận cùng cao trào .
 
 Cuối cùng nhất hoàn công học viện dùng 76-62 điểm số lớn chiến thắng chính trị và pháp luật học viện, kế tiếp, mặc kệ chính trị và pháp luật học viện cùng cơ điện học viện hai đội ai thắng ai thua, hoàn công học viện cũng đã theo tử vong chi tổ trong trổ hết tài năng, bình ổn tiến Top 8, trở thành "Ngô giang" bắt đầu thi đấu đến nay lớn nhất một thớt hắc mã.
 
 Kế tiếp vài ngày, Trương Vệ Đông mang theo hoàn công học viện một đường thế không thể đỡ địa giết đã đến trận chung kết.
 
 "Ngô giang " trận chung kết không có lập tức cử hành, mà là như những năm qua đồng dạng an bài tại ngày mươi lăm tháng mười hai buổi tối bảy giờ, cùng Ngô châu đại học đại hội thể thao mùa thu mở màn cùng ngày .
 
 Ngày 19 , là võ lâm đại hội tổ chức trước một ngày , Trương Vệ Đông gõ Tần Hồng giáo sư văn phòng.
 
 Đại học lão sư công tác tương đối với mặt khác công tác mà nói là so sánh tự do , thời gian chủ yếu do chính mình đến khống chế, không giống một ít khác sự nghiệp đơn vị, muốn mỗi ngày đúng hạn báo danh. Kỳ thật cái này cũng dễ dàng lý giải, dù sao làm nghiên cứu khoa học , thời gian là căn cứ nghiên cứu khoa học cần cùng tiến độ đến an bài , có khi nửa đêm muốn chạy đến trong phòng thí nghiệm tăng ca, có khi lại cả ngày cũng không có chuyện gì, cho nên thời gian bên trên không thể khiến cho quá cứng nhắc. Dưới bình thường tình huống, đại học lão sư có việc ly khai một ngày rưỡi , chỉ cần đỉnh đầu sự tình an bài thỏa đáng, ngược lại cũng không cần cố ý hướng phụ trách lãnh đạo xin phép nghỉ. Nhưng nếu phải ly khai vài ngày, vậy thì phải hướng lãnh đạo xin phép nghỉ rồi.
 
 Võ lâm đại hội nghe nói muốn mở bốn ngày, phía trước ba ngày là nghiên cứu và thảo luận luận bàn, đằng sau một ngày là an bài du ngoạn, hơn nữa còn thời gian đi đường , Trương Vệ Đông tính toán đâu ra đấy cũng ít nhất cần năm ngày. Ly khai năm ngày thời gian, nếu không sớm cùng phụ trách lãnh đạo nói một tiếng, đến lúc đó lãnh đạo hỏi, Trương Vệ Đông tựu không tốt giải thích. Cho nên lần này đi tham gia võ lâm đại hội, Trương Vệ Đông còn phải hướng hắn trước mắt phụ trách lãnh đạo Tần Hồng giáo sư xin phép nghỉ.
 
 Trương Vệ Đông gõ mở phó viện trưởng văn phòng lúc, Tần Hồng đang tại dựa vào bàn công tác, thấy là Trương Vệ Đông, cái kia trương trắng nõn đoan trang khuôn mặt không khỏi lộ ra một tia mỉm cười vui vẻ nói: "Chúng ta học viện người bay Jordan đã đến, mời ngồi, mời ngồi!"
 
 Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng trêu ghẹo hắn, cũng có chút ít không có ý tứ, mò xuống cái mũi nói: "Tần giáo sư, ta hôm nay tới là muốn hướng ngươi xin phép nghỉ.
 
 "Ah, xin phép nghỉ? xin mấy ngày? , . Tần Hồng giáo sư có chút lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc, nàng tự nhiên tinh tường nếu một ngày rưỡi  , Trương Vệ Đông không cần cố ý đến nàng văn phòng đến xin nghỉ phép.
 
 "Muốn năm ngày tả hữu a." Trương Vệ Đông không phải rất khẳng định địa trả lời.
 
 "Năm ngày thời gian không tính ngắn, có thể nói xuống lý do sao?" Tần Hồng giáo sư trên mặt kinh ngạc thần sắc không khỏi đậm đặc thêm vài phần. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: