Tuy nói Tần Hồng giáo thụ rất không thể chờ đợi được nữa địa muốn nhìn một chút Trương Vệ Đông công việc này phương án đến tột cùng viết đến làm sao, nhưng trên thực tế Tần Hồng giáo thụ trong lòng đối với Trương Vệ Đông trình tới công tác phương án cũng không có ôm nhiều hi vọng, dù sao Trương Vệ Đông giờ mới bắt đầu tiếp nhận cái này đầu đề, bất kể là tri thức diện vẫn là dòng suy nghĩ trên ở phương diện này tổng thể vẫn còn có chút khiếm khuyết. Nhưng mặc kệ Trương Vệ Đông viết đến làm sao, Tần Hồng giáo thụ đối với hắn phần này nghiên cứu khoa học thái độ đã là cực kỳ thoả mãn.
 
 	Chỉ là khi Tần Hồng giáo thụ phiên nhìn xuống lúc, nàng dần dần phát hiện, Trương Vệ Đông viết đến đồ vật không chỉ có dòng suy nghĩ nghiêm cẩn vẫn giàu có lớn mật sang tân, liên quan đến dẫn dắt dùng tri thức diện cực lớn cực toàn diện, không khỏi càng xem càng là kinh ngạc.
 
 	Tần Hồng giáo thụ lại biết đâu rằng, Trương Vệ Đông vốn là thông minh hơn người, học đại học lúc lại bất ngờ đạt được năm màu Ngọc Thạch, tu luyện không chỉ có khiến cho hắn bất cứ lúc nào đều có thể bảo trì dồi dào tinh lực cùng tỉnh táo đầu óc, hơn nữa trí nhớ càng là đạt đến trình độ kinh người. Cho nên tại Đông Phương đại học thời gian tám năm, Trương Vệ Đông đọc nhiều sách vở mà không quên, liên quan đến tri thức diện cực lớn, tri thức uyên bác trình độ so với một ít nổi danh thầy giáo già đều không ngại nhiều để.
 
 	Trước đây Trương Vệ Đông còn muốn phân tâm chuyên nghiên tu hành, lại nói khi đó vẫn chỉ là học sinh không dám quá mức lộ hết ra sự sắc bén, để tránh khỏi khiến cho người khác quá nhiều chú ý, nhiêu là như thế, hắn vẫn là vẻn vẹn dùng thời gian bốn năm sớm hoàn thành người khác năm năm mới có thể hoàn thành thạc bác liền đọc. Hiện tại Trương Vệ Đông đã độc lập đi tới công tác cương vị, tu vi cũng đã đạt đến Trúc Cơ kỳ, không chỉ có nhàn rỗi thời gian có thêm rất nhiều, lòng tự tin cũng là tăng vọt, tất nhiên là không muốn lại quá độ biết điều, huống hồ hắn không phải không duyên cớ làm cho người ta làm việc, trường học là muốn phó cho hắn tiền lương, chiếu Trương Vệ Đông Logic, nếu nắm tiền tài của người tự nhiên là muốn thay nhân làm việc, làm sao hảo qua loa cho xong? Đến mức làm như vậy, ở quốc nội loại này học thuật bầu không khí hạ có thể hay không đắc tội người phụ trách, hắn căn bản không suy nghĩ, đương nhiên cũng không ý thức được điểm ấy.
 
 	Đại khái quá nửa giờ, Tần Hồng giáo thụ cuối cùng đem Trương Vệ Đông đệ trình tới phương án tỉ mỉ nhìn một lần. Sau khi xem xong, Tần Hồng giáo thụ ngẩng đầu một đôi sáng sủa đôi mắt lần thứ hai trừng trừng nhìn Trương Vệ Đông, tựa hồ muốn đem cái này chỉ có hai mươi ba tuổi người trẻ tuổi từ đầu tới đuôi xem cái thấu.
 
 	Tần Hồng giáo thụ mặc dù là cái nghiêm cẩn nghiên cứu khoa học công tác Giả, nhưng cùng với lúc nàng cũng là cái rất dễ nhìn thiếu phụ, khắp toàn thân tản ra tia thành thục nữ nhân độc nhất phong vận. Nàng lần thứ hai như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, nhìn ra Trương Vệ Đông cả người sợ hãi, nghĩ thầm, cái này Tần Hồng giáo thụ làm sao lão yêu thích dùng loại ánh mắt này xem nhân, nghe nói nước ngoài đối với nam nữ sự tình so với quốc nội mở ra, nàng tại nước Đức ngốc quá thật là nhiều năm, sẽ không cũng nhiễm phải bên kia bầu không khí, đối với ta sản sinh hứng thú chứ?
 
 	Ý nghĩ này một nhô ra, nhất thời dọa Trương Vệ Đông nhảy một cái, lén lút liên tục chửi mình vô sỉ hạ lưu, ánh mắt thì lại cuống quít từ Tần Hồng trên người dời ra chỗ khác, ho khan hai tiếng nói: "Tần giáo sư là không phải ta cái này phương án có vấn đề?"
 
 	"Khái khái, rất tốt, cái này phương án rất tốt!" Tần Hồng giáo thụ mãnh địa giựt mình tỉnh lại, này mới phát hiện mình như vậy nhìn chằm chằm một cái năm cũ xem nhẹ thực sự có điểm thất thố, trắng nõn đoan trang khuôn mặt hơi đỏ lên, vội vàng ngồi nghiêm chỉnh nói.
 
 	Gặp Tần Hồng giáo thụ nói như vậy, Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Vậy ngươi xem ta liền theo : đè cái này phương án tiến hành như thế nào?"
 
 	"Có thể, hoàn toàn có thể." Tần Hồng giáo thụ vẻ mặt tươi cười đạo, cặp kia ánh mắt sáng ngời lại không nhịn được nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem. Càng xem cũng thật là càng thích, cảm thấy như Trương Vệ Đông như vậy lại tuổi trẻ lại bác học vẫn lại nghiêm cẩn tiến tới nghiên cứu khoa học công tác Giả thực sự hiếm thấy.
 
 	Trương Vệ Đông thực sự có chút không chịu nổi Tần Hồng giáo thụ ánh mắt, thấy nàng nói có thể liền vội vàng đứng lên nói: "Nếu như vậy, không có chuyện gì khác ta liền đi trước."
 
 	Tần Hồng giáo thụ nghe vậy gật đầu nói: "Hành, đi thôi."
 
 	Trương Vệ Đông như nhặt được đại xá, xoay người rời đi, nghĩ thầm cái này văn phòng lần sau vẫn là thiếu đến tuyệt vời.
 
 	Nhưng là không như mong muốn, Trương Vệ Đông vừa mới xoay người, bước chân vẫn không bước ra, Tần Hồng giáo thụ liền gọi hắn lại.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	"Còn có chuyện gì sao?" Trương Vệ Đông da đầu không khỏi tê dại một hồi. Hắn tuy không làm sao tiếp xúc qua chuyện giữa nam nữ, nhưng chưa từng ăn thịt heo tổng thể cũng đã gặp trư chạy, biết giống như hắn vậy trắng nõn nà, ngoan ngoãn biết điều người trẻ tuổi là rất thảo ba mươi, bốn mươi tuổi thiếu phụ yêu thích.
 
 	Nói thật, Tần Hồng giáo sư là cái rất dễ nhìn nữ nhân. Tao nhã đoan trang, thành thục gợi cảm. Loại này thành thục nữ nhân đối với Trương Vệ Đông loại này đang đứng ở huyết khí phương cương người trẻ tuổi mà nói nhưng thật ra là lớn nhất sức mê hoặc. Sâu trong nội tâm Trương Vệ Đông cũng là ưa thích cùng Tần Hồng giáo thụ tiếp xúc nhiều, có thể nghĩ tới nàng cái kia trừng trừng ánh mắt, Trương Vệ Đông thì có điểm tâm quý, cảm thấy vẫn là thiếu tiếp xúc tuyệt vời, vạn nhất Tần Hồng giáo thụ nhất thời kích động khống chế không được làm sao bây giờ?
 
 	"Ngươi ngồi xuống trước, ta gọi điện thoại." Tần Hồng giáo thụ tự nhiên không biết mình năm lần bảy lượt trừng trừng ánh mắt đem Trương Vệ Đông như vậy đơn thuần người trẻ tuổi đều cho dẫn tới lạc lối trên, nghe vậy vẫn trùng Trương Vệ Đông lộ ra một tia rất ưu nhã mê người mỉm cười, sau đó đứng dậy cầm lấy Đại Ban trên bàn điện thoại.
 
 	Hỏng rồi, thật là xấu, Đổng Vân Kiệt bọn họ không phải nói Tần Hồng giáo thụ luôn luôn nghiêm túc thận trọng sao? Làm sao đối với ta luôn động một chút là tiếu, vẫn cười đến như vậy câu nhân, Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng giáo thụ xoay người gọi điện thoại, trong lòng âm thầm gọi tao, ánh mắt nhưng là không tự chủ được rơi vào Tần Hồng giáo thụ bị vàng nhạt sắc A tự quần bao vây lấy cái mông cùng bắp đùi.
 
 	Theo bản năng bên trong, Trương Vệ Đông đem Tần Hồng giáo thụ cùng Tô Lăng Phỉ làm hạ so sánh, cảm thấy Tần Hồng hai người này vị trí so với Tô Lăng Phỉ càng rất tròn đầy đặn một ít.
 
 	"Tiểu Tô sao? Ừm, là ta, đến phòng làm việc của ta một thoáng, đúng rồi, thuận tiện đem Đổng Vân Kiệt bọn họ cũng kêu đến."
 
 	Tần Hồng âm thanh thức tỉnh Trương Vệ Đông, chờ nàng cười xoay người lại lúc, Trương Vệ Đông đã rất sớm thu hồi ánh mắt, trong lòng nhưng âm thầm nói thầm, không biết Tần Hồng đem Tô Lăng Phỉ bọn họ gọi tới đây làm gì.
 
 	Tần Hồng tựa hồ nhìn thấu Trương Vệ Đông tâm tư, rất thân thiết địa sát bên hắn ngồi ở trên ghế sa lon, chỉ chỉ trên bàn trà Trương Vệ Đông đi suốt đêm đi ra công tác phương án, lời nói ý vị sâu xa địa đạo: "Vệ đông, vốn là cho ngươi đột nhiên tiếp nhận Lâm bác sĩ công tác, trong lòng ta là có chút không yên lòng, nhưng hiện tại ta là triệt để yên tâm. Ngươi so với trong tưởng tượng của ta muốn xuất sắc rất nhiều, là những này năm ta ở quốc nội nhìn thấy ít có nhân tài. Cái này đầu đề là tỉnh bên trong đã được duyệt đầu đề, nói nhỏ không nhỏ, nói đại cũng không lớn : cũng không lắm, ta bây giờ tình hình kinh tế : trong tay còn có quốc gia cấp tự nhiên quỹ hạng mục, vốn là có chút phân thân thiếu phương pháp, không chú ý được được. Hiện tại ngươi đã đến rồi, ta cũng coi như là dễ dàng một thoáng."
 
 	"Tần giáo thụ ý tứ của ngươi là?" Trương Vệ Đông là người thông minh, rất nhanh sẽ từ Tần Hồng giáo thụ bên trong nghe ra ít đồ được.
 
 	"Đúng, ngươi cái này phương án viết rất khá, tỉ mỉ nghiêm cẩn lại không mất lớn mật sang tân, so với ban đầu ta viết cái kia phương án còn tốt hơn một ít. Cho nên ta muốn cho ngươi gia trọng trách, cái này đầu đề vốn là không thiết Phó Tổ Trưởng, ta bây giờ cho phép mệnh ngươi vì làm Phó Tổ Trưởng, do ngươi đến phụ trách cái này đầu đề hằng ngày công tác khai triển, gặp phải vấn đề giải quyết không được ngươi hỏi lại ta. Liên quan với đầu đề tổ nhân viên biến hóa ta đến lúc đó sẽ mặt khác viết phân báo cáo đưa cho giáo khoa học kỹ thuật nơi, tại đầu đề khen thưởng phương diện ngươi cũng đem hưởng thụ đến đệ nhị người phụ trách đãi ngộ . Còn luận văn phương diện, đến lúc đó ngươi nếu như có thể khởi thảo cũng viết đến xuất sắc, do ngươi làm là thứ nhất tác giả phát biểu cũng không thành vấn đề." Tần Hồng giáo thụ vẻ mặt thành thật địa đạo.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: