Gặp Lưu Thắng Nam bí thư tuyên bố kết thúc hội nghị, bao quát đồn công an sở trường ở bên trong cùng sẽ giả đều dồn dập đứng dậy rời khỏi bí thư văn phòng.
 
 	Nại tính tình, nhìn theo mọi người sau khi rời đi, Lưu Thắng Nam lúc này mới vội vàng tiếp lên điện thoại.
 
 	Khi Lưu Thắng Nam tiếp lên điện thoại lúc, xe cảnh sát bên trong Trương Quốc Phúc vợ chồng gặp Trương Vệ Đông đánh nửa ngày điện thoại vẫn không ai tiếp lên hai mắt đã sớm mỏi mắt chờ mong.
 
 	"Là Vệ Đông sao? Hiếm thấy ngươi gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì không?" Lưu Thắng Nam tiếp lên điện thoại chủ động hỏi.
 
 	"Là ta, thật là có sự tìm ngươi hỗ trợ." Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Nói đi, chỉ cần không phải ăn hối lộ trái pháp luật sự tình, tả ta vô điều kiện giúp ngươi." Nghe được Trương Vệ Đông cái kia quen thuộc mà hờ hững âm thanh, Lưu Thắng Nam khóe miệng bất tri bất giác xuất ra một tia hài lòng ý cười, tâm tình cũng trở nên đặc biệt dễ dàng hơn.
 
 	"Ăn hối lộ trái pháp luật thật không có, bất quá ta hiện tại đang ngồi ở mở hướng về đồn công an xe cảnh sát trên." Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Lưu Thắng Nam sắc mặt lập tức liền lạnh xuống.
 
 	Tuy rằng hai người ở chung thời gian rất ngắn, thậm chí đối với từng người sinh hoạt cũng đều không lớn hiểu rõ, nhưng Trương Vệ Đông vẫn trong lòng nàng chiếm một cái rất đặc thù địa vị, đó là một loại rất khó nói rõ ràng cảm giác. Nàng có thể vô điều kiện địa tin tưởng Trương Vệ Đông , tương tự nàng cũng tin tưởng, nàng muốn thật có sự tình cầu trên Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông cũng nhất định sẽ liều lĩnh địa chạy tới hỗ trợ.
 
 	Tuy rằng cách điện thoại, Trương Vệ Đông vẫn là cảm giác được lúc này Lưu Thắng Nam trên người tản mát ra hàn ý, trong đầu không khỏi dâng lên một tia ngọt tư tư cảm giác.
 
 	"Cũng không có chuyện gì, chỉ là một điểm nhỏ phân tranh. . ." Trương Vệ Đông không muốn làm cho Lưu Thắng Nam bận tâm, hơn nữa nói như thế nào nàng cũng là Bồ Sơn Trấn trấn ủy bí thư, phát sinh loại chuyện này nàng thân là đảng uỷ bí thư trên mặt cũng không quang, cho nên tận lực dùng ung dung ngữ khí nói rằng.
 
 	Tuy rằng Trương Vệ Đông tận lực dùng ung dung ngữ khí nói chuyện, nhưng Lưu Thắng Nam nhưng càng nghe mặt cười trên hàn ý càng dày đặc.
 
 	Hay lắm! Một cái an giam phó sở trường dĩ nhiên cả gan làm loạn đến loại trình độ này, như vậy thì cũng thôi, vẫn bắt nạt nhân bắt nạt đến Trương Vệ Đông thúc thúc trên đầu, đây không phải là cho nàng Lưu Thắng Nam bôi đen sao?
 
 	Bồ Sơn Trấn trấn khu không sánh được thành phố lớn, phỏng chừng xe nhiễu cái một vòng cũng không dùng đến mấy phút. Trương Vệ Đông điện thoại vẫn không nói, xe cảnh sát đã lái vào đồn công an đại viện, sau đó ngừng lại.
 
 	"Xuống xe!" Lưu Thắng Nam ngầm trộm nghe đến đầu bên kia điện thoại truyền tới một nam tử uy phong tiếng quát, một đôi mỹ lệ đôi mắt không khỏi toát ra khiếp người hàn mang.
 
 	"Vệ Đông, ngươi cho ngươi tam thúc, ba thẩm đừng nóng vội, ta bây giờ liền chạy đi đồn công an, còn ngươi nữa để phụ trách phá án cảnh sát tiếp cái điện thoại." Lưu Thắng Nam một bên cầm điện thoại di động đi ra ngoài, một bên đánh gãy Trương Vệ Đông nói.
 
 	Lưu Thắng Nam nói lời này lúc, Trịnh Tiến đang dùng một bộ ăn chắc Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh lùng mà nhìn về phía hắn, mà theo đuôi mà đến an giam phó sở trường phan trường chấn thì lại đầy mặt cười trên sự đau khổ của người khác.
 
 	Liền tính Trương Vệ Đông thật sẽ mấy lần, cái kia thì thế nào? Đến đồn công an còn có thể tùy vào ngươi ngang ngược sao?
 
 	Cùng Lưu Thắng Nam không có gì hay khách khí, Trương Vệ Đông theo lời đưa điện thoại hướng về Trịnh Tiến đưa đi, thản nhiên nói: "Bằng hữu ta muốn cùng ngươi thông cái điện thoại."
 
 	Trịnh Tiến liếc nhìn nhãn Trương Vệ Đông cùng hắn đưa tới điện thoại di động, lộ ra vẻ một tia xem thường vẻ trào phúng. Hắn cho rằng Trương Vệ Đông đến đồn công an rốt cuộc biết sợ, rốt cục nhớ tới sai người biện hộ cho tới. Bất quá Trương Vệ Đông cái kia phó chết đến nơi rồi vẫn một bộ nhẹ như mây gió vẻ mặt, thật là để Trịnh Tiến phi thường khó chịu.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi nói bằng hữu của ngươi muốn cùng ta mở điện thoại, ta liền muốn với hắn mở điện thoại sao?" Trịnh Tiến rất xem thường địa nói câu, sau đó trùng hai vị kia liên phòng đội viên quát lên: "Đem bọn hắn đều cho ta mang vào đến, mụ, cái gì ngoạn ý, đến nơi đây còn dám cùng lão tử tự cao tự đại!"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy đưa điện thoại chậm rãi thu lại rồi, trùng trong điện thoại đầu Lưu Thắng Nam nhàn nhạt trêu đùa một câu: "Thắng nam tả, xem ra thể diện của ngươi không đủ lớn a!"
 
 	Vừa nãy Trịnh Tiến giọng nói khá lớn, đầu bên kia điện thoại Lưu Thắng Nam cũng nghe được rõ rõ ràng ràng. Đường đường Bồ Sơn Trấn đảng uỷ bí thư, người đứng đầu, lại bị một vị đồn công an dân cảnh cho không nhìn, lúc này Lưu Thắng Nam từ lâu tức giận đến mặt như sương lạnh, nghe vậy bình tĩnh khí nói: "Ta biết, ngươi bình tĩnh đừng nóng, ta bây giờ đã lên đường, bốn, năm phần chuông liền có thể chạy tới."
 
 	Lưu Thắng Nam là gặp gỡ Trương Vệ Đông thân thủ, vẫn đúng là có chút lo lắng hắn tuổi trẻ khí thịnh chịu không nổi khí cùng đồn công an cảnh sát động thủ đến được.
 
 	"Yên tâm, ta biết đúng mực." Trương Vệ Đông nhàn nhạt nói một câu, sau đó cúp điện thoại.
 
 	Cúp điện thoại sau, Trương Vệ Đông ngón tay hơi một khúc, hướng về phía trước chính nghênh ngang đi tới Trịnh Tiến nhẹ nhàng gảy liên tục hai lần.
 
 	"Ai nha!" Trịnh Tiến nhất thời cảm thấy hai con chân tê rần, cả người liền trực trạc trạc quỳ xuống.
 
 	Liên phòng đội viên đám người thấy thế vội vã tiến lên đi phù Trịnh Tiến, Trương Vệ Đông nhưng khóe miệng làm nổi lên một vệt xem thường cười lạnh, từ bên cạnh hắn đi qua.
 
 	Trương Quốc Phúc vợ chồng mặc dù có chút giật mình Trịnh Tiến đang yên đang lành làm sao sẽ đột nhiên ngã quỳ trên mặt đất, nhưng lúc này bọn họ càng quan tâm chính là Trương Vệ Đông cú điện thoại kia kết quả, thấy thế vội vàng đuổi theo, nhân lúc người khác đều đang bận Trịnh Tiến sự tình, thấp giọng hỏi: "Vệ Đông, cái kia lưu bí thư nói như thế nào?"
 
 	"Tam thúc, ba thẩm các ngươi yên tâm, lưu bí thư lập tức liền chạy tới." Trương Vệ Đông trấn an nói.
 
 	"Cái gì? Lưu bí thư tự mình chạy tới?" Trương Quốc Phúc vợ chồng nghe vậy trợn to hai mắt, một mặt không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem.
 
 	Trấn đảng uỷ bí thư tại Bồ Sơn Trấn loại địa phương nhỏ này nhưng là to lớn nhất quan, vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam bí thư nhận thức, có thể nói động nàng gọi điện thoại cùng bên trong người bàn giao một đôi lời đã toán là rất lớn mặt mũi, không nghĩ tới Trương Vệ Đông tùy tiện một cú điện thoại, Lưu Thắng Nam bí thư dĩ nhiên sẽ trên ngựa : lập tức tự mình chạy tới.
 
 	Chính mình cháu trai lúc nào có to lớn như vậy mặt mũi?
 
 	"Không sai, cho nên các ngươi cứ yên tâm đi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông một bộ ung dung, không giống giả bộ dáng vẻ, Trương Quốc Phúc vợ chồng xem như là triệt để yên lòng, luôn luôn có điểm điệu bộ ba thẩm dùng nàng cái đôi này mắt phượng nhìn từ trên xuống dưới Trương Vệ Đông cười nói: "Vệ Đông, ngươi bây giờ thật đúng là có tiền đồ, không chỉ có là đại học giáo viên, cùng lưu bí thư đều kết giao bằng hữu, sau đó a, ngươi có thể chiếm được nhiều giúp ngươi một chút tam thúc."
 
 	"Đều là người trong nhà, có thể giúp vội nhất định sẽ giúp vội." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, ba thẩm cái đôi này mắt phượng liền tiếu híp thành một cái khe, liên tục nói: "Đúng, đúng, người trong nhà, người trong nhà."
 
 	Ngay Trương Vệ Đông ba người vừa nói vừa cười lúc, Trịnh Tiến rốt cục lấy lại sức được. Vừa mới lấy lại sức được, hắn liền phát hiện Trương Vệ Đông ba người vừa nói vừa cười, hồn nhiên không đem đồn công an coi là chuyện đáng kể. Không đem đồn công an coi là chuyện đáng kể, đương nhiên vậy chính là không đem hắn Trịnh Tiến coi là chuyện đáng kể.
 
 	Trịnh Tiến ù ù cạc cạc mà ngã quỵ ở mặt đất, trong lòng vốn là kìm nén một đoàn hỏa, lúc này lại thấy Trương Vệ Đông ba người bộ này nhẹ nhàng thoải mái kiêu ngạo dáng vẻ, hỏa khí nhất thời liền không ép xuống được, xông lên liền đối với Trương Vệ Đông ba người kêu lên: "Ầm ĩ cái gì thế, có biết hay không nơi này là địa phương nào? Toàn bộ cho ta thả thành thật một chút!"
 
 	Trương Vệ Đông ba thẩm vốn là có điểm điệu bộ, vừa nãy nghe nói lưu bí thư tự mình sẽ chạy tới, trong lòng hoang mang đã sớm không còn, gặp Trịnh Tiến quá trâu rừng rực dáng vẻ, nhất thời hai hàng lông mày dựng đứng, tranh đấu đối lập nói: "Ai sảo rồi? Ai sảo rồi? Chúng ta vừa không có phạm pháp, chẳng lẽ nói nói chuyện cũng không được sao?"
 
 	Trịnh Tiến vừa nãy vô duyên vô cớ ngã quỵ ở mặt đất vốn là cảm giác thật là mất mặt, bây giờ lại bị một người phụ nữ như thế ở trước mặt mọi người mắng nhau, biết vậy nên bộ mặt hoàn toàn không có, tức giận đến trên trán gân xanh từng căn nổi lên, một bên rút ra cảnh côn vừa mắng nói: "Tại đồn công an cãi nhau, ngươi còn có lý là không? Có phải hay không cho rằng lão tử không dám động thủ a?"
 
 	Mắng Trịnh Tiến liền một mặt hung ác địa giương lên trong tay cảnh côn.
 
 	Trương Vệ Đông kỳ thực đối với người khác đắc tội chính mình, chỉ cần không phải quá phận quá đáng bình thường đều không phải đặc biệt để ý, nhưng một khi người khác đắc tội chính mình thân bằng hảo hữu, Trương Vệ Đông thường thường sẽ không lựa chọn giảng hoà, mà trước đó hắn tại nhà máy bên trong đột nhiên trở nên có chút bạo lực cũng chính là cái nguyên nhân này. Hiện tại Trịnh Tiến lại dám ở trước mặt hắn quay về hắn ba thẩm vung tay lên bên trong cảnh côn, này đã đại đại xúc phạm Trương Vệ Đông cấm kỵ!
 
 	"Có bản lĩnh ngươi động một thoáng thử xem!" Trương Vệ Đông hai con mắt đột nhiên co rụt lại, bắn ra khiếp người hàn mang, tay đã sớm tựa như tia chớp hướng Trịnh Tiến cánh tay chém xuống.
 
 	"A!" Trịnh Tiến hét thảm một tiếng, ôm bị Trương Vệ Đông con dao chém trúng cánh tay một mặt thống khổ địa tồn ở trên mặt đất, cảnh côn từ lâu rơi trên mặt đất.
 
 	"Dừng tay!" Gần như cùng lúc đó, một đạo tiếng quát từ đồn công an cửa đại môn truyền vào.
 
 	Một vị trên người mặc cảnh phục, trên vai có hai giang một tinh cấp ba cảnh đốc chính sắc mặt tái nhợt đứng ở cửa, bên cạnh của hắn còn đứng vị anh tư sát sảng khoái, mặt cười sương lạnh đẹp đẽ nữ tử.
 
 	Nữ tử này không phải người khác chính là khẩn cấp tới rồi Lưu Thắng Nam, mà vị nam tử kia chính là Bồ Sơn Trấn đồn công an sở trường Nghiêm Dịch Thuận.
 
 	Trấn đảng uỷ đại viện cách đồn công an không vài bước đường, bởi vì đi rất gấp, Lưu Thắng Nam làm đến so với dự tính bên trong còn nhanh hơn một hai phút . Còn nghiêm thuận dịch sở trường nhưng là tại mở xong sẽ sau, tại trấn đảng uỷ đại viện cùng một ít lãnh đạo nhàn xả lúc bị nàng cho kêu lên.
 
 	Tuy rằng dọc theo đường đi lưu bí thư rất ít mở miệng, nhưng nàng trên người tản mát ra hơi thở lạnh như băng, lại làm cho tuỳ tùng lưu bí thư nhiều năm, phi thường hiểu rõ nàng tính nết Nghiêm Dịch Thuận trong lòng thấm đến hoảng.
 
 	Đây cũng là lưu bí thư sinh khí biểu hiện a, bí thư sinh khí không phải là việc nhỏ, làm không tốt phải có nhân đi quan mũ , còn là ai? Vậy thì muốn xem là ai trêu chọc nàng tức giận. Mà bây giờ lưu bí thư xông thẳng đồn công an chạy đi, hiển nhiên cơn tức giận này là theo đồn công an có quan hệ, thân là đồn công an sở trường Nghiêm Dịch Thuận có thể không hoảng hốt sao?
 
 	Bất quá Nghiêm Dịch Thuận sợ cái gì nhưng hết lần này tới lần khác đến cái gì, vừa tới đồn công an cửa đại môn liền xa xa nhìn thấy Trịnh Tiến thật cao vung tay lên bên trong cảnh côn, nhìn dáng dấp tựa hồ muốn đánh chính đĩnh ngực với hắn đối lập nữ nhân.
 
 	Nếu như đổi thành bình thường, này ngược lại cũng không phải chuyện đại sự gì. Dù sao đồn công an là chấp pháp cơ quan, phần lớn thời gian trảo đều là người xấu, trong đó không ít vẫn là kẻ tái phạm, không hù dọa một chút, không cho điểm nếm mùi đau khổ, là rất khó để bọn hắn thành thật. Nghiêm Dịch Thuận thân là sở trường thấy bình thường cũng là phê bình vài câu, ngược lại cũng sẽ không lên cương login nhất định phải cho thủ hạ định vị lạm dụng hình phạt riêng tội danh. Nhưng hôm nay không phải so với bình thường, bên cạnh của hắn còn đứng trấn đảng uỷ bí thư đây! Hơn nữa từ vừa nãy lưu bí thư lạnh như băng chỉ ngôn mảnh tự bên trong, Nghiêm Dịch Thuận cũng không khó suy đoán ra, lưu bí thư lần này sát khí hừng hực địa thẳng đến đồn công an mà đến, hơn nửa cũng là vì trước mắt ba người này. Hiện tại Trịnh Tiến dĩ nhiên ở trước mặt nàng vung lên cảnh côn, còn đến mức nào! Đừng nói Trịnh Tiến lần này nhất định chịu không nổi, e sợ liền hắn cái này sở trường cũng phải lung lay..
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: