Trương Vệ Đông dù sao không phải cái giỏi về ngôn từ người, nơi nào nói đến mức quá Lan Thi Vân, thấy nàng nói như vậy ngã : cũng có chút ngượng ngùng, hơi đỏ mặt ha ha nở nụ cười hai tiếng.
 
 	Lan Thi Vân nhìn ra được Trương Vệ Đông mặt nộn, trong lòng không khỏi lại là một trận kinh ngạc, nghĩ không ra đường đường thị ủy bí thư trưởng đều muốn xưng là thúc thúc người, làm sao còn có thể là một mặt nộn người đâu? Bất quá trong nội tâm, ngã : cũng đột nhiên đối với Trương Vệ Đông sinh ra một tia hảo cảm. Thời đại này, giống như nàng vậy đẹp đẽ nữ lão bản kỳ thực cũng khó làm, bất kể là người có tiền vẫn có quyền nhân, đều muốn bắt nàng cho thu được giường, có thể nàng biết rõ ràng, trong lòng rõ ràng cảm thấy buồn nôn, trên mặt vẫn phải là cười theo mặt.
 
 	"Hiếm thấy ngày hôm nay ba vị đến tiểu điếm làm khách, đặc biệt là Trương lão sư không chỉ có đẹp trai hơn nữa còn tuổi trẻ đầy hứa hẹn, ta đúng là cảm giác vinh hạnh, nếu như ba vị không chê ta tay ngốc, Thi Vân ngày hôm nay dùng tự nhưỡng Trúc Diệp Thanh cho các ngươi điều bôi đồ uống lạnh như thế nào?" Lan Thi Vân xoay chuyển đề tài nói.
 
 	Có như thế một vị gợi cảm quyến rũ lại không mất trang nhã khí chất nữ nhân tự mình cho bọn hắn điều bôi đồ uống lạnh, liền tính nàng trình độ rất kém cỏi, ba cái đại người đàn ông cũng không thể nào lối ra : mở miệng từ chối, chớ nói chi là Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy cũng biết Lan Thi Vân là phương diện này cao thủ.
 
 	Gặp ba người gật đầu tán thưởng, Lan Thi Vân hướng ba người dịu dàng nở nụ cười, sau đó để người phục vụ lấy ba cái thản Bố Lặc bôi đến phân biệt đặt ở ba người trước mặt.
 
 	Đêm nay trong phòng khách chúc Trương Vệ Đông thân phận tối hiển quý, Lan Thi Vân trước hết đi tới Trương Vệ Đông bên người. Lan Thi Vân một gần người, Trương Vệ Đông lập tức nghe thấy được một tia rất dễ chịu mùi nước hoa, không nhịn được ngẩng đầu nhìn hướng về nàng. Chỉ thấy Lan Thi Vân vi khom người, vẻ mặt thành thật địa hướng về trong chén gia nhập thích lượng nát tan băng, sau đó ngã vào : đổ vào thích lượng quất chất lỏng nước có ga, cuối cùng lại đem chứa ở cổ kính bình rượu bên trong tự nhưỡng Trúc Diệp Thanh tửu ngã : cũng ở phía trên. Nàng vi khom người lúc, bó sát người sườn xám hoàn mỹ địa phác hoạ ra nàng kinh tâm động phách tư thái.
 
 	"Được rồi, Trương lão sư thỉnh thường một thoáng, nhìn khẩu vị làm sao?" Lan Thi Vân đứng thẳng thân thể, sau đó hai tay bưng chén lên đưa cho Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn thấy trong suốt chén thủy tinh bên trong, Trúc Diệp Thanh tửu nổi nát tan băng cùng quất chất lỏng nước có ga mặt trên, có một phen đặc biệt đẹp đẽ mê người, tửu vẫn không uống đã có thể cảm thấy một cỗ mát mẻ thanh nhã.
 
 	Dù là Trương Vệ Đông không phải cái yêu thích uống rượu người, thấy thế vẫn là vội vàng tiếp nhận cái chén. Tiếp nhận cái chén lúc, Trương Vệ Đông tay đụng phải Lan Thi Vân tay, nàng tay rất nhu rất hoạt.
 
 	Trương Vệ Đông tiếp nhận cái chén, nhẹ nhàng uống một hớp, mùi vị quả nhiên thanh nhã lạnh lẽo, tại mặt trời Hạ Thiên buổi tối uống một cái thực sự là lạnh xuyên tim, rất là thoải mái.
 
 	"Rượu ngon!" Trương Vệ Đông không nhịn được tán một cái, tiếp theo lại lớn đại uống một hớp.
 
 	Lan Thi Vân gặp Trương Vệ Đông khen nàng, trắng nõn khuôn mặt đỏ lên, trùng Trương Vệ Đông khẽ mỉm cười, lộ ra hai cái đẹp mắt nhợt nhạt lúm đồng tiền.
 
 	Lan Thi Vân cho Trương Vệ Đông điều chén rượu hậu, tiếp theo lại phân biệt cho Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy điều bôi, sau đó rất thức thời địa cáo từ rời đi.
 
 	Lan Thi Vân đi rồi, ba người vừa ăn biên uống hàn huyên chút chuyện phiếm, Sở Triêu Huy rốt cục mở miệng đem ngày ấy đông mới đường phát sinh án kiện xử lý kết quả cùng Trương Vệ Đông nói hạ.
 
 	Đồn công an Phó Sở Trưởng Vương Kim tiêu bị miễn chức, mập mạp dân cảnh Lưu Ngọc vinh bị trực tiếp khai trừ công chức. Tham dự ẩu đả bọn côn đồ, bao quát lâm bân tất cả đều bị xử phạt hành chính câu lưu mười lăm ngày . Còn lâm bân phụ thân khu cục công an Lâm Phồn vinh, bởi vì đông nội thành khu ủy bí thư Lưu Ngọc lâm đứng ra, cuối cùng vẫn là tránh được một kiếp, không có liền như vậy sự kế tục đào móc xuống. Bất quá nhiêu là như thế, bởi vì Lâm Phồn vinh thân vì làm lãnh đạo trực tiếp đứng ra can thiệp tư pháp công chính, tại Sở Triêu Huy đương nhiên hậu trường còn có sau đó không có trực tiếp đứng ra Đàm Vĩnh Khiêm tạo áp lực hạ, vẫn bị nằm ở đảng bên trong nghiêm trọng cảnh cáo xử phạt. Kể từ đó, Lâm Phồn vinh không chỉ có năm đó tiền thưởng là nhất định bị nhỡ, hơn nữa trong vòng một năm vẫn không thể tại đảng bên trong tăng lên chức vụ cùng hướng về đảng ở ngoài tổ chức đề cử đảm nhiệm cao hơn nguyên nhậm chức vụ đảng ở ngoài chức vụ, nói cách khác sang năm nhiệm kỳ mới, Lâm Phồn vinh là triệt để đừng đùa. Lâm Phồn vinh năm nay đã năm mươi ra mặt, sang năm không thể lại cái trước bậc thang lên làm khu chính cục trưởng, kỳ thực tương đương với hắn sĩ đồ đã đến đầu, cũng không còn bất kỳ tăng lên trên khả năng.
 
 	Sở Triêu Huy sợ Trương Vệ Đông không rõ đảng bên trong nghiêm trọng cảnh cáo xử phạt phân lượng, vẫn cố ý cùng Trương Vệ Đông giải thích một lần. Trương Vệ Đông sau khi nghe mới hiểu được nguyên lai lâm bân nhờ vào lần này đánh nhau nhưng là đem hắn ba ba sĩ đồ triệt để cho phá hỏng.
 
 	Hiểu được hậu, Trương Vệ Đông không khỏi quá độ cảm khái trong triều có người quả nhiên dễ làm sự, chuyện này nếu không có Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy đứng ra hỗ trợ, hắn tuy rằng cũng có năng lực để lâm bân bọn họ sau đó hối hận vạn phần, nhưng chung quy muốn làm đến lén lén lút lút, không thể để cho nhân chân chính hả giận. Không giống Đàm Vĩnh Khiêm bọn họ không chỉ có có thể làm đến quang minh chính đại, còn có thể khiến người ta nhìn thấy pháp luật công chính cùng nghiêm minh, khiến người ta tự đáy lòng địa trút cơn giận, trong lòng cũng triệt để thoải mái hạ xuống. Này liền như một cái không chuyện ác nào không làm đại tham quan, bị pháp luật phán quyết tử hình cùng xảy ra tai nạn xe cộ chết rồi như thế, hai người kết cục tuy rằng đều là tử, nhưng trước một loại tử mới chính thức có thể làm cho nhân hả giận, để trong lòng người cảm thấy triệt để thoải mái.
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông không khỏi nhìn hai người một chút, nghĩ thầm, tương lai nếu có thể ở tại bọn hắn sĩ đồ đi tới trên giúp đỡ được việc, nhất định phải giúp đỡ một cái.
 
 	Đây là Trương Vệ Đông tự buổi tối ngày hôm ấy từ đồn công an đi ra hậu, trong lòng lần thứ hai lên ý nghĩ này.
 
 	Bởi vì Trương Vệ Đông là trưởng bối, hơn nữa làm nghề nghiệp cũng hoàn toàn khác nhau, hơn nữa Trương Vệ Đông trong thời gian ngắn vẫn chưa thể hoàn toàn bỏ hắn không thích nhiều lời tính cách, cho nên một bữa cơm ăn được quy củ, cũng không nóng nháo. Đại khái đến hơn bảy điểm : giờ chút, tại Trương Vệ Đông dưới sự đề nghị ba người liền kết thúc bữa tối.
 
 	Kết thúc bữa tối hậu, Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy muốn dùng xa đưa hắn, bất quá trà trúc hiên cách Ngô châu đại học cũng không xa, bước đi cũng là hai chừng mười phút đồng hồ quang cảnh. Trương Vệ Đông cuộc sống bây giờ so sánh với nhàn nhã, khi đến chính là bước đi đến liền xe đều không kỵ. Hiện tại ăn uống no nê, thời gian lại sớm tự nhiên không muốn ngồi xe trở lại, liền cười cự tuyệt hai người hảo ý, nói ngược lại không có chuyện gì chính mình một người chậm rãi đi trở về đi, quyền khi sau khi ăn xong tán tản bộ.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm biết Trương Vệ Đông tính khí, hơn nữa buổi tối hắn cùng Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng còn có ước, cũng là không kiên trì hơn nữa. Sở Triêu Huy gặp Đàm Vĩnh Khiêm không kiên trì, tự nhiên không dám kiên trì.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông vung vung tay đi xa, Sở Triêu Huy quay đầu nhìn về phía Đàm Vĩnh Khiêm nói: "Nghe Du Lâm nói ngươi đem Diệp Phong tiểu tử kia cho biếm đến tin tức khoa đi tới, Mạnh Xương Vũ có phản ứng gì?"
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy ánh mắt nhìn thẳng phía trước, thản nhiên nói: "Gọi điện thoại cho ta, nói cẩn thận buổi tối trì chút ta gọi điện thoại cho hắn."
 
 	Sở Triêu Huy hơi nhíu nhíu mày nói: "Không thành vấn đề đi, Mạnh Xương Vũ vẫn có chút năng lượng, nghe nói gần nhất hướng về tỉnh bên trong cũng chạy trốn rất cần, xem ra cũng là nhìn chằm chằm thường vụ chức vị này a!"
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm lấy điện thoại di động ra liếc Sở Triêu Huy một chút nói: "Có thể có vấn đề gì, đều lấn trên đầu tới, nếu là ta ngay cả chuyện nhỏ này cũng không làm chủ được, cái này bí thư trưởng còn tưởng là cái rắm."
 
 	Sở Triêu Huy cười cười nói: "Không có chuyện gì là tốt rồi."
 
 	Người người đều cho rằng Đàm Vĩnh Khiêm tác phong ôn hòa, như cái tay trói gà không chặt thư sinh, nhưng Sở Triêu Huy trong lòng lại hết sức rõ ràng, Đàm Vĩnh Khiêm trong xương có cỗ ẩn dấu đến mức rất sâu ngạo khí cùng huyết tính, thật muốn chọc giận hắn, này sẽ là một cái chuyện phi thường đáng sợ.
 
 	Đang khi nói chuyện, Đàm Vĩnh Khiêm đã bấm Mạnh Xương Vũ điện thoại di động, địa điểm là Mạnh Xương Vũ định, tại Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] tửu điếm.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: