Chương 479: Tình thế xoay chuyển 
  
  	"Chuyện như vậy ta làm sao có khả năng biết!" Nhâm Phó chủ nhiệm đầu tiên là trả lời không biết, tiếp theo hỏi ngược lại: "Lẽ nào ngươi trong lòng mình một điểm mấy đều không có?"
  
  	"Ta nếu như trong lòng nắm chắc, thì sẽ không giật mình như thế, liền không cần hỏi ngươi  ." Tằng Thiên Liệt cười khổ nói.
  
  	Bình thường trong tỉnh muốn đối một vị cán bộ điều chỉnh chức vị hoặc là nói muốn điều tra một vị cán bộ, đều là có chút dấu hiệu, chí ít trước đó tổng hội lộ ra một ít ý tứ, nhưng như ngày hôm nay như vậy, lãnh đạo tỉnh đột nhiên không có dấu hiệu nào địa tổ chức hội nghị, thảo luận một cái bí thư thị ủy đi ở vấn đề, đúng là hiếm thấy. Ở điểm này, đúng là và Tằng Thiên Liệt đột nhiên nắm Sở Triều Huy khai đao, lấy xuống hắn trưởng cục công an chức có chút tương tự. Nhưng Tằng Thiên Liệt lấy xuống Sở Triều Huy trưởng cục công an chức vị, chí ít trước đó bọn họ làm căng quá, nói đến cũng là để lại dấu vết. Không giống Tằng Thiên Liệt trước đó liền một điểm phong thanh đều tịch thu đến, không chỉ có như vậy, mấy ngày trước hắn tới trong tỉnh bái phỏng Bí thư Tỉnh ủy hòa tỉnh trưởng thì, cũng không thấy bọn họ đối với hắn biểu đạt quá cái gì bất mãn ý kiến.
  
  	"Này ngược lại là." Nhâm Phó chủ nhiệm nói.
  
  	"Bất kể nói thế nào, cảm tạ bạn học cũ điện báo, phần này ân tình ta ký ở trong lòng  ." Tằng Thiên Liệt nói xong liền chết rồi nhâm Phó chủ nhiệm điện thoại.
  
  	Bỏ xuống nhâm Phó chủ nhiệm điện thoại sau khi, Tằng Thiên Liệt không dám có nửa điểm làm lỡ, lập tức liền cho Trình bí thư thư ký Chương Chính bát đi tới điện thoại.
  
  	Chương Chính cũng không hề dự thính Tỉnh ủy thường ủy hội, lúc này chính ở trong phòng làm việc do dự có muốn hay không cho Tằng Thiên Liệt gọi điện thoại.
  
  	Nói đến Tằng Thiên Liệt người này vẫn là am hiểu sâu làm quan chi đạo, Chương Chính tuy rằng chỉ là nhân thư ký, nhưng Tằng Thiên Liệt rất sớm liền ở trên người hắn rơi xuống rất nhiều công phu, cho dù gần nhất Cao Thăng đến Ngô Châu thị khi (làm) bí thư thị ủy. Cũng không có việc gì, Tằng Thiên Liệt cũng chưa quên và Chương Chính duy trì điện thoại liên lạc, sâu sắc thêm cảm tình đầu tư.
  
  	Ngay khi Chương Chính do dự thì, điện thoại di động của hắn hưởng lên. Chương Chính lấy ra vừa nhìn là Tằng Thiên Liệt, cũng không có lập tức tiếp lên, mà là một lát sau tài tiếp lên.
  
  	"Lãnh đạo, hiện tại thuận tiện nói chuyện sao?" Chương Chính một nhận điện thoại. Tằng Thiên Liệt liền một cái nịnh nọt đột nhiên đập tới.
  
  	Nếu như đổi thành trước đây, Chương Chính đương nhiên muốn khiêm tốn mấy lần, chỉ là hôm nay nhưng không có khiêm tốn. Hắn biết Tằng Thiên Liệt vào lúc này gọi điện thoại lại đây, khẳng định là nghe được phong thanh  , vì lẽ đó ở cái này khi (làm) khẩu không cần thiết với hắn khiêm nhượng khách sáo.
  
  	"Lãnh đạo chính đang mở hội. Là liên quan với của ngươi." Chương Chính không hề trả lời Tằng Thiên Liệt vấn đề, mà là trực tiếp chuyển tới   đề tài chính lên.
  
  	"Tình huống thế nào?" Tằng Thiên Liệt nghe vậy, một trái tim lập tức bị nâng lên, hô hấp đều trở nên hơi ồ ồ.
  
  	"Lãnh đạo còn đang thảo luận sự tình, ta một cái tiểu thư ký cái nào có thể biết, bất quá ngươi phải có chuẩn bị tâm tư." Chương Chính trầm giọng nói.
  
  	Chương Chính là Tỉnh ủy người đứng đầu người ở bên cạnh, hắn thoại phân lượng hòa có thể tin độ và nhâm Phó chủ nhiệm đương nhiên không giống nhau.
  
  	Tuy rằng Chương Chính không có nói rõ, nhưng nghĩa bóng là lại rõ ràng bất quá  , Tằng Thiên Liệt nghe vậy sắc mặt xoạt lập tức liền trắng xám đi.
  
  	Bất quá rất nhanh, Tằng Thiên Liệt liền mạnh mẽ đem tâm tình điều chỉnh xong. Nói: "Chương lão đệ, chúng ta cũng coi như là nhiều năm giao tình  , lão ca hiện tại cầu ngươi cho ta thấu nhân tin, này đến tột cùng là chuyện ra sao? Làm sao đột nhiên nói điều chỉnh liền điều chỉnh cơ chứ?"
  
  	"Tằng bí thư chuyện này ta còn thực sự một đầu tự đều không có." Chương Chính trả lời.
  
  	Chương Chính thoại câu này xem như là nửa thật nửa giả, đúng là. Hắn đến hiện tại vẫn đúng là không lý giải nhân manh mối tới, nhưng muốn nói một điểm đều không có, rồi lại là lừa người.
  
  	"Chương lão đệ, ngươi liền nhìn như vậy lão ca gặp rủi ro mặc kệ sao?" Tằng Thiên Liệt đương nhiên là cho rằng Chương Chính ở lừa hắn, thân là Bí thư Tỉnh ủy một bí, lại làm sao có khả năng sẽ không biết là chuyện ra sao đây?
  
  	Thấy Tằng Thiên Liệt nói như vậy. Chương Chính không khỏi mặt lộ vẻ mấy phần ngượng nghịu, đồng thời trong lòng hắn cũng quả thật có mấy phần hiếu kỳ, nghe vậy suy nghĩ một chút cuối cùng nói: "Chuyện này ta xác thực mạc bất trứ đầu tự, bất quá ta có thể cho ngươi nhân nhắc nhở, chính ngươi hướng về cái phương hướng này suy nghĩ thật kỹ xem, vấn đề cũng không là xuất hiện ở kinh tế lên, rất có thể là ở xử lý chuyện nào đó lên đắc tội với ai, tỷ như trong kinh thành."
  
  	Chương Chính lời này đương nhiên không phải bắn tên không đích, Trình Dịch Thiên là ở nhận Đường Hưng Bang điện thoại sau, tài đột nhiên hỏi hắn có quan hệ Tằng Thiên Liệt sự tình, có thể thấy được việc này hẳn là và Kinh Thành Đường gia có điểm liên quan. Đương nhiên dính đến như thế cao tầng kém hơn mở điện, hắn là tuyệt không dám trực tiếp hướng về Tằng Thiên Liệt tiết lộ.
  
  	Tằng Thiên Liệt cũng biết hẳn là sẽ không là kinh tế lên vấn đề, nếu như là kinh tế lên vấn đề, thì không nên là thảo luận hắn điều chức vấn đề, mà hẳn là Kỷ ủy xin hắn uống trà  . Nhưng muốn nói hắn đắc tội người nào? Ngoại trừ gần nhất và Sở Triều Huy huyên náo khá là cương, Tằng Thiên Liệt vẫn đúng là nhớ không nổi đắc tội quá người nào? Cho tới nói cái gì người ở kinh thành, càng là lời nói vô căn cứ, hắn gần nhất nhân vẫn ở Ngô Châu, lại làm sao có khả năng đắc tội người ở kinh thành đây? Huống hồ cho dù đắc tội, tổng thể cũng phải có nhân nguyên nhân chứ?
  
  	Nhưng lấy Chương Chính thân phận, hắn mỗi một câu nói lại tuyệt đối là có thâm ý, chắc chắn sẽ không bắn tên không đích.
  
  	"Hẳn là sẽ không a, thực không dám giấu giếm chương lão đệ, ở Ngô Châu khoảng thời gian này ta vẫn đúng quy đúng củ, cũng là này trưa hôm nay tài nắm Sở Triều Huy giật giật." Nói đến câu nói sau cùng thì, Tằng Thiên Liệt tâm mạc danh địa tầng tầng nhảy một cái.
  
  	Sẽ không trùng hợp như vậy chứ? Ta trưa hôm nay tài lấy xuống Sở Triều Huy trưởng cục công an chức vị, trong tỉnh liền đối chức của ta vị tiến hành điều chỉnh? Chẳng lẽ là Sở Triều Huy duyên cớ? Không nên a, hắn làm sao có khả năng có lớn như vậy năng lực đây?
  
  	"Ta đây liền không rõ ràng  , được rồi, Tằng bí thư ngươi cũng đừng có gấp, lãnh đạo tạm thời cũng chỉ là đang thảo luận mà thôi. Lãnh đạo hội nghị chẳng mấy chốc sẽ kết thúc  , chúng ta trước hết như vậy đi." Nói tới cái này mức, Chương Chính đã không muốn tiếp tục và Tằng Thiên Liệt đàm luận nữa.
  
  	Tằng Thiên Liệt cũng biết từ Chương Chính nơi đó khó hơn nữa thám thính đến tin tức gì, nghe vậy nói: "Ta hiện tại liền lên đường (chuyển động thân thể) tới Nam Châu, kính xin chương lão đệ có thể sắp xếp một thoáng ta và Trình bí thư gặp mặt."
  
  	"Tằng bí thư ngươi cũng biết, Trình bí thư nhật trình đều là an bài xong, cái này ta không có cách nào cho ngươi khẳng định trả lời chắc chắn. Như vậy đi, ta sẽ và Trình bí thư nhấc lên." Chương Chính nói.
  
  	Tằng Thiên Liệt biết muốn gặp Bí thư Tỉnh ủy là muốn sớm hẹn trước, bất quá trong tình huống bình thường, như hắn như vậy quan chức cầu kiến, Bí thư Tỉnh ủy thông thường vẫn là sẽ bỏ ra thời gian tiếp kiến, vì lẽ đó Tằng Thiên Liệt nghe vậy ngược lại cũng không lại tiếp tục dây dưa xuống, nói tiếng "Được, cảm tạ chương lão đệ.", sau đó liền cúp điện thoại.
  
  	Tằng Thiên Liệt cúp điện thoại sau khi, liền đem thư ký kêu lại đây, để hắn lập tức sắp xếp xe, còn để hắn đặt trước buổi tối hôm đó tới Bắc Kinh muộn nhất một chuyến chuyến bay.
  
  	. . .
  
  	Quan trường lưu truyền đến mức nhanh nhất tin tức, chớ quá vu ai thăng quan  , ai Lạc Mã  , các loại tin tức như vậy.
  
  	Lại như buổi sáng Ngô Châu thị ở hội nghị thường ủy, Sở Triều Huy bị Tằng Thiên Liệt bí thư lấy xuống trưởng cục công an tin tức lưu truyền đến mức nhanh chóng như thế. Buổi chiều, có quan hệ Tằng Thiên Liệt vị này Thiên Nam tỉnh "Nhất Phương Chư Hầu" đem dời Ngô Châu thị tin tức đồng dạng thật nhanh truyền ra.
  
  	Tuy rằng có quan hệ Tằng Thiên Liệt điều chức văn kiện của Đảng vẫn không có hạ xuống, nhưng đêm đén, có quan hệ Tỉnh ủy quyết định điều Tằng Thiên Liệt đến Tỉnh ủy lịch sử Đảng phòng nghiên cứu khi (làm) chủ nhiệm tin tức cũng đã ở Ngô Châu thị quan trường lưu truyền đến mức bay lả tả. Thậm chí còn có tin tức nói, đương nhiệm phó bí thư thị ủy Trần Cẩn đem tiếp nhận Tằng Thiên Liệt bí thư vị trí, mà vừa ở Tằng Thiên Liệt trong tay ăn nhân thiệt lớn Sở Triều Huy thì lại thăng điều phó bí thư thị ủy cũng kiêm nhiệm chính pháp ủy bí thư, trở thành Ngô Châu thị thị ủy Tam Đại Cự Đầu một trong.
  
  	Có quan hệ Sở Triều Huy đem thăng điều phó bí thư thị ủy kiêm nhiệm chính pháp ủy bí thư chức vị tin tức, từ trình độ nào đó lên giảng so với Tằng Thiên Liệt bí thư điều nhiệm Tỉnh ủy lịch sử Đảng phòng nghiên cứu còn muốn cho nhân khiếp sợ, cũng làm cho nhân nghị luận sôi nổi.
  
  	Ngay khi buổi sáng Ngô Châu thị ở hội nghị thường ủy, Sở Triều Huy còn bị Tằng Thiên Liệt đánh cho hoàn toàn không có lực trở tay, bị trực tiếp lấy xuống   trưởng cục công an chức vị, rất nhiều người đều đang suy đoán, phỏng chừng đón lấy Tằng Thiên Liệt bí thư nhất định sẽ thừa thắng xông lên tiến một bước không tưởng Sở Triều Huy, thậm chí đều có khả năng bức đi Sở Triều Huy. Nhưng làm cho tất cả mọi người vạn vạn đều không nghĩ tới chính là, tài quá   thời gian nửa ngày, cục diện dĩ nhiên hoàn toàn điên đảo. Tỉnh ủy trong đại viện truyền ra tin tức, Tằng Thiên Liệt đem dời Ngô Châu thị, mà sáng sớm vẫn là bại tướng dưới tay hắn Sở Triều Huy lại muốn thăng điều phó bí thư thị ủy, trở thành Ngô Châu thị Tam Đại Cự Đầu một trong. Này đều vẫn không tính là cái gì, một khi thực sự là Trần Cẩn Phó thư ký tiếp nhận bí thư thị ủy vị trí, mà Trần Cẩn tuổi tác đã sắp muốn đến tuyến  , vậy hắn lùi sau khi xuống tới liệu sẽ là Sở Triều Huy trực tiếp đẩy lên đây?
  
  	Mặc kệ sang năm Sở Triều Huy có thể hay không trên đỉnh bí thư thị ủy vị trí, nhưng liền hiện nay tới nói, rất nhiều người đã đang suy đoán, Tằng Thiên Liệt bí thư là không phải là bị Sở Triều Huy bức cho đi? Nếu như là, Sở Triều Huy thực sự thật đáng sợ  . Phải biết, ngay khi trước đây không lâu, liền mới vừa đem Tần Tùng Phó tỉnh trưởng cho lật tung xuống ngựa   nha!
  
  	Trời đã tối, Văn Xương huyện ủy nhà lớn, bí thư huyện ủy văn phòng đèn vẫn còn sáng.
  
  	Ôn Thụy Long bí thư như con kiến trên chảo nóng, ở trong phòng làm việc đi tới đi lui.
  
  	Ôn Thụy Long nằm mơ cũng không nghĩ tới, mấy ngày trước liền không để ý Sở Triều Huy đối Vương Nhất Nhiên triển khai điều tra mệnh lệnh, tuyển chọn   chống đỡ bí thư thị ủy Tằng Thiên Liệt. Không nghĩ tới lúc này mới không mấy ngày, Tằng Thiên Liệt lại muốn bại tẩu Ngô Châu thị, mà Sở Triều Huy nhưng đem thăng điều phó bí thư thị ủy kiêm chính pháp ủy bí thư, trở thành Ngô Châu thị thị ủy Tam Đại Cự Đầu một trong. Thậm chí qua sang năm một ngày nào đó còn rất có thể sẽ trở thành thị ủy người đứng đầu.
  
  	Ôn Thụy Long hiện tại là hối đến liền ruột đều thanh  , hắn đương nhiên biết mấy ngày trước mắt thấy vụ án liền muốn lấy được đột phá tính tiến triển, chính mình nhưng kiên quyết hạ lệnh bỏ dở điều tra. Đối với chuyện này, Sở Triều Huy khẳng định tức giận dị thường. Vốn là chỉ cần vững vàng phàn lao Tằng Thiên Liệt cây to này, Ôn Thụy Long ngược lại cũng không sợ Sở Triều Huy hướng về hắn nổi giận.
  
  	Có thể vấn đề là, hiện tại Tằng Thiên Liệt muốn điều đi Ngô Châu thị, mà Sở Triều Huy nhưng ngược lại trở thành thị ủy Tam Đại Cự Đầu một trong. Trước đây Sở Triều Huy là chính pháp ủy bí thư thì, hắn tức giận Ôn Thụy Long thì có chút không chịu nổi, hiện tại hắn như trở thành thị ủy cánh tay thứ ba, Ôn Thụy Long lại nào dám trực diện hắn tức giận a.
  
  	Nếu như nói Ôn Thụy Long là nhiệt oa lên con kiến, như vậy lúc này Vương Nhất Nhiên chính là một con sắp bị nhiệt oa cho bỏng chết con kiến.
  
  	Lúc này Vương Nhất Nhiên chính một mặt ngây ngốc ngồi ở trên ghế, hai mắt ngây ngốc mang không mục đích mà nhìn phía trước.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: