Chương 448: Võ Lâm Cao Thủ ngươi có hiểu hay không a
  
  	Trương Vệ Đông đột nhiên phát hiện theo chính mình và nữ nhân thời gian chung đụng càng lâu, tựa hồ càng nhìn không thấu nữ nhân.
  
  	Sáng sớm còn dùng ánh mắt cảnh giác đánh giá hắn, hoài nghi hắn xin nàng uống rượu có ý đồ xấu Tô Lăng Phỉ, buổi chiều tan việc sau khi, thật giống liền hoàn toàn quên  . Lôi hắn chạy món kho ăn chín điếm lại chạy siêu thị, mua một đống lớn món kho ăn chín hòa đồ ăn vặt, nhìn ra Trương Vệ Đông đầu đều lớn rồi.
  
  	"Lăng Phỉ, nhiều như vậy đồ vật ăn được rồi chứ?" Đi ở trường học rừng rậm trên đường, Trương Vệ Đông cầm trong tay hai đại túi món kho ăn chín hòa đồ ăn vặt cố ý tăng cao một điểm, nói rằng.
  
  	"Ăn không xong ngày mai kế tục ăn chứ." Tô Lăng Phỉ dùng tay quăng dưới tóc dài đen nhánh mềm mại, rất chuyện đương nhiên địa đạo.
  
  	"Ta cũng không nhiều rượu như vậy cho ngươi uống." Trương Vệ Đông vừa nghe suýt chút nữa sợ hết hồn, vội vàng nói.
  
  	"Quỷ hẹp hòi, khiến cho thật giống thật ẩn dấu cái gì rượu ngon tự. Người khác muốn mời ta uống rượu, ta còn không vui đây, cũng là ngươi Trương Vệ Đông có khuôn mặt này." Tô Lăng Phỉ nguýt Trương Vệ Đông một cái nói.
  
  	"Khái khái, đó là, đó là, cảm tạ tô đại mỹ nữ cho ta khuôn mặt này." Trương Vệ Đông cười khổ nói.
  
  	"Không khách khí rồi, ai bảo chúng ta là anh chàng đây, khanh khách!" Nói Tô Lăng Phỉ liền nở nụ cười, tiếng cười như chuông bạc bồng bềnh ở trường học bầu trời, cho mùa đông giá rét bằng thêm   mấy phần ấm áp.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ trên mặt nụ cười vui vẻ, tâm tình tựa hồ cũng hứng chịu cảm hoá, theo vui vẻ nở nụ cười.
  
  	"Vệ Đông, ngươi người này tuy rằng rất sắc, nhưng có nhân ưu điểm, là ta đặc biệt yêu thích." Tô Lăng Phỉ vừa vào Trương Vệ Đông phòng ngủ liền đặt mông tọa ở trên giường của hắn nói.
  
  	"Há, không nghĩ tới ta ở trong mắt ngươi hoàn hữu ưu điểm, ưu điểm gì nói nghe một chút xem." Trương Vệ Đông nghe vậy đúng là rất có vài phần kinh ngạc, có thể từ Tô Lăng Phỉ nữ nhân này nghe được khích lệ thực sự không dễ dàng a.
  
  	"Chính là thích sạch sẻ, gian phòng cũng duy trì đến đặc sạch sẽ." Tô Lăng Phỉ nói.
  
  	"Thiết, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ khen ta cái gì đây!" Trương Vệ Đông khinh thường nói.
  
  	"Chớ xem thường điểm ấy rất? Có biết hay không nữ nhân ghét nhất cái gì?" Tô Lăng Phỉ khinh thường nói.
  
  	"Chán ghét cái gì?" Trương Vệ Đông một bên đem đồ vật bày ra đến trên bàn sách, vừa nói.
  
  	"Lôi thôi lếch thếch Nam nhân." Tô Lăng Phỉ nói xong lại bổ sung: "Đương nhiên hoàn hữu Hoa Tâm cây củ cải lớn Nam nhân!"
  
  	"Ngươi đến cùng là muốn khen ta đây, vẫn là muốn tổn ta đây?" Trương Vệ Đông nghe vậy nhìn Tô Lăng Phỉ hỏi.
  
  	"Một nửa một nửa đi." Tô Lăng Phỉ hì hì cười nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cười lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ngươi chuẩn bị liền như vậy ngồi ở ta trên giường ăn sao?"
  
  	"Không được sao? Như vậy ăn cái gì uống rượu tài có khác tình thú." Nói Tô Lăng Phỉ bỏ rơi dép, sau đó lấy ngồi xếp bằng tư thế ngồi ở trên giường.
  
  	Tô Lăng Phỉ lên người mặc chính là vàng nhạt sắc lông y. Thân dưới mặc màu đen ăn mồi khố. Khi nàng ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường thì, bó sát người ăn mồi khố đem nàng cặp kia đùi đẹp bao vây đến đặc biệt tròn trịa đầy đặn, có một phen đặc biệt liêu nhân mùi vị.
  
  	"Đại sắc lang, nhìn cái gì vậy, còn không mau đem bàn bàn lại đây." Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông nhìn chằm chằm hai chân của mình xem, một bên đem lông y hướng về hai chân đặc biệt là giữa hai chân bó lấy, một bên hơi đỏ mặt lườm hắn một cái.
  
  	Trương Vệ Đông không nghĩ tới nữ nhân có lúc nhạy cảm như vậy, chính mình chỉ là nhất thời động lòng nhiều liếc mắt nhìn. Liền bị đãi   vững vàng, không khỏi có chút lúng túng ho khan hai tiếng, sau đó vội vàng tới bàn bàn.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông trên mặt hơi lộ ra vẻ lúng túng, Tô Lăng Phỉ cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình tròn trịa hai chân thon dài, trong mắt không khỏi tránh qua vẻ đắc ý ánh mắt, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Một mình ngươi bàn đến động sao? Có cần hay không ta. . ."
  
  	Tô Lăng Phỉ thoại còn không nói, liền nhìn thấy Trương Vệ Đông hai tay cầm lấy bàn một bên, dễ dàng mà đem cả cái bàn lăng không nhấc lên, không chỉ có như vậy. Bàn còn không có nửa điểm nghiêng.
  
  	Tô Lăng Phỉ là học sinh khối khoa học tự nhiên, đương nhiên hiểu được đòn bẩy nguyên lý, biết chỉ trảo bàn một bên nhấc bàn. Có thể so với hai tay mở ra, một tay cầm lấy một bên nhấc, muốn chịu đựng sức mạnh lớn hơn nhiều, chớ nói chi là còn có thể duy trì bàn vững vàng không phát sinh nửa điểm nghiêng  .
  
  	Tô Lăng Phỉ một đôi mắt đẹp càng trợn càng lớn, khêu gợi miệng nhỏ cũng Trương ở nơi đó nửa ngày đều không ngậm mồm vào được, mãi đến tận Trương Vệ Đông đem bàn nhẹ nhàng hướng về trước mặt nàng một thả, Tô Lăng Phỉ tài dùng sức địa lắc lắc đầu, lại nháy mắt một cái, một mặt không thể tin được mà nói: "Ngươi vừa nãy liền như vậy đem bàn bàn tới được?"
  
  	 Tô Lăng Phỉ còn cố ý khoa tay   một thoáng tay.
  
  	"Không phải đã sớm đề cập với ngươi. Ta là Võ Lâm Cao Thủ, Võ Lâm Cao Thủ ngươi có hiểu hay không a?" Hiếm thấy có thể nhìn thấy Tô Lăng Phỉ một mặt bộ dáng giật mình, Trương Vệ Đông ngược lại không cấm có chút đắc ý xếp đặt nhân Hoàng Phi Hồng bảng hiệu động tác.
  
  	Trương Vệ Đông cũng nói không rõ ràng, và Tô Lăng Phỉ cùng nhau, hắn tổng hội không kìm lòng được toát ra một ít người bình thường tính tình thật. Tựa hồ hoàn toàn đã quên hắn bây giờ kỳ thực đã là một vị Lục Địa Thần Tiên thức đại nhân vật.
  
  	Lúc này Tô Lăng Phỉ ngã : cũng không lại giội Trương Vệ Đông nước lạnh, chỉ là trùng hắn ngoắc ngoắc tay nói: "Lại đây, ngươi tới."
  
  	"Làm gì?" Trương Vệ Đông cố ý dùng ánh mắt cảnh giác khuếch đại mà nhìn về phía Tô Lăng Phỉ nói.
  
  	"Có thể làm gì? Lẽ nào ta còn có thể ăn ngươi sao?" Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông dùng phòng Sắc Lang tự ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm nàng, suýt chút nữa phiền muộn đến muốn bắt rời giường lên gối hướng hắn đập tới.
  
  	"Thật là có chút sợ ngươi ăn ta, thời đại này Nữ Sắc Lang cũng là rất nhiều." Trương Vệ Đông cười đi lên phía trước.
  
  	"Mỹ cho ngươi!" Tô Lăng Phỉ nguýt Trương Vệ Đông một chút. Sau đó nắm lấy cánh tay của hắn tinh tế bắt bí lên.
  
  	Tô Lăng Phỉ nhưng lại không biết, Trương Vệ Đông vừa nãy lời kia nhưng là nửa điểm khuếch đại đều không có, trước đó ở Nam Giang câu lạc bộ, liền có mấy cái nhà giàu tiểu thư đối với hắn mắt nhìn chằm chằm, hận không thể đem hắn bác cởi hết quần áo đè xuống giường.
  
  	"Này, ngươi làm gì thế? Có biết hay không cái gì gọi là nam nữ thụ thụ bất thân a?" Trương Vệ Đông bị Tô Lăng Phỉ tay nắm đến lại là Tâm Viên Ý Mã lại là hãi hùng khiếp vía.
  
  	"Thiết, ngươi cũng biết cái gì gọi nam nữ thụ thụ bất thân?" Tô Lăng Phỉ rất khinh thường khinh thường nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy ngẫm lại cũng là, chính mình nhưng là tuyệt thế "Đại sắc lang" đây, không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta là không đáng kể rồi,. Không cân nhắc đến ngươi sao?"
  
  	"Thôi đi, xem cũng nhìn, ôm cũng bế, thân vậy. . . Khái khái, Trương Vệ Đông, ngươi muốn chết a!" Tô Lăng Phỉ phản xạ có điều kiện địa bật thốt lên nói rằng, chỉ là nói được nửa câu, đột nhiên ý thức được không đúng, xấu hổ địa quay về Trương Vệ Đông cánh tay chính là một thoáng mạnh mẽ bấm xuống, một khuôn mặt tươi cười ở dưới ánh đèn nhưng từ lâu trở nên đỏ chót đỏ chót.
  
  	Trương Vệ Đông vuốt bị Tô Lăng Phỉ kháp quá địa phương, không khỏi có chút sững sờ mà nhìn về phía dưới ánh đèn đầy mặt đỏ bừng, có vẻ đặc biệt kiều mị cảm động Tô Lăng Phỉ, thời khắc này, hắn đột nhiên có loại muốn đem trước mắt vị này ngồi xếp bằng ở hắn trên giường nữ nhân đẩy ngã kích động.
  
  	Tô Lăng Phỉ cảm nhận được Trương Vệ Đông trong ánh mắt Hỏa Nhiệt, một trái tim thịch thịch nhảy đến đặc biệt lợi hại.
  
  	Tu chết rồi! Muốn chết! Ta làm sao sẽ nói ra nói như vậy đây? Trời ạ, tại sao nhiều chuyện như vậy hết lần này tới lần khác tất cả đều hội ngộ lên tên đại sắc lang này đây! Hắn xuất hiện ở trong lòng khẳng định lần đắc ý!
  
  	Nghĩ tới đây, Tô Lăng Phỉ đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đón nhận Trương Vệ Đông đưa tới Hỏa Nhiệt ánh mắt, phương tâm không nhịn được run lên bần bật, ở bề ngoài nhưng tàn bạo mà quát   Trương Vệ Đông một cái nói: "Nhìn cái gì vậy? Là không phải trong lòng đặc chớ đắc ý a?"
  
  	Tô Lăng Phỉ. Trừng, lập tức dường như một chậu nước lạnh từ đầu đến chân đem Trương Vệ Đông rót nhân thấu, Trương Vệ Đông đột nhiên một cái giật mình phục hồi tinh thần lại.
  
  	". Có cái gì tốt đắc ý, tất cả đều là bất ngờ a!" Trương Vệ Đông rất vô tội nhún nhún vai nói, bất quá lén lút nhưng suýt chút nữa sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
  
  	Nguy hiểm thật, nguy hiểm thật! Suýt chút nữa liền muốn rối rắm rồi!
  
  	"Vậy ngươi còn nhìn ta làm gì? Ngươi cái gọi là rượu ngon đây?" Thấy Trương Vệ Đông được tiện nghi còn ra vẻ, Tô Lăng Phỉ thực sự là khóc không ra nước mắt, nhưng cũng bất đắc dĩ, chính như Trương Vệ Đông nói đều là bất ngờ, không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai lườm hắn một cái nói.
  
  	Trương Vệ Đông cười cười xoay người, nghĩ thầm, tại sao phải nói cái gì rượu ngon đây,. Không phải là mình cho mình tự tìm phiền phức sao?
  
  	Trong lòng tuy rằng nghĩ như thế, Trương Vệ Đông hay là đi nhà bếp cầm hai bình sinh ra từ nước Pháp kéo? Hương Bell chùa chiền tửu trang, sản xuất niên đại vi 1961 năm rượu nho. Rượu này từng ở Thụy Sĩ Geneva Christie phòng đấu giá lấy 10. 92 500 ngàn thụy lang giá cao đánh ra quá sáu bình, bình quân hạ xuống, một bình tương đương với mười vạn người dân tệ khoảng chừng : trái phải.
  
  	Lần này Trương Vệ Đông từ Boya He tửu diếu dặm tổng cộng thuận lợi mang về tám bình rượu nho, trong đó có hai bình Bát hai năm Laffey, một bình từng ở Nam Giang câu lạc bộ uống qua 1949 năm Bordeaux Karst rượu nho, hoàn hữu ba bình năm 1992 Romani? Khang Đế rượu nho.
  
  	Khi Trương Vệ Đông xoay người trở về phòng ngủ thì, Tô Lăng Phỉ tâm tình đã khôi phục   bình thường, nhìn thấy Trương Vệ Đông quả thực mang theo hai bình chỉ nhìn bình rượu liền cảm thấy hơi có chút niên đại rượu nho, không khỏi hai mắt sáng ngời, không giống nhau : không chờ Trương Vệ Đông nâng cốc phóng tới trên bàn, đã sớm đoạt lấy trong tay hắn rượu nho.
  
  	"Không có nhãn hiệu, văn tự vẫn là Pháp Văn, mộc nhét xem ra vẫn rất cựu, xem ra thật là có điểm như rượu ngon dáng vẻ, ngươi là từ nơi nào đào tới, hay là cố làm ra vẻ bí ẩn ồ!" Tô Lăng Phỉ cầm trong tay lăn qua lộn lại nhìn một chút.
  
  	Nếu nói là bổn quốc rượu đế cái gì, Tô Lăng Phỉ khẳng định thuộc như lòng bàn tay, chỉ là đối ngoại quốc rượu nho nàng hiển nhiên cũng không phải rất ở hành, cũng chỉ có thể từ mặt ngoài nhìn văn chương bình điểm vài câu.
  
  	Trương Vệ Đông rất muốn nói đây chính là chính mình từ Somali đại danh đỉnh đỉnh Vua Hải Tặc tửu diếu dặm thuận lợi nắm, một bình liền trị ngươi một năm tiền lương còn nhiều hơn, bất quá cuối cùng vẫn là giả vờ tùy ý nói: "Từ một vị bằng hữu nơi đó tiện tay xách, quản nó là không phải cố làm ra vẻ bí ẩn đây? Chỉ cần mùi vị Hảo là được rồi."
  
  	"Lời này ngã : cũng nói tới có lý, ồ, mở đồ uống rượu đây?" Tô Lăng Phỉ ánh mắt ở trên bàn quét tới quét lui, không phát hiện có mở đồ uống rượu.
  
  	"Băng!" Ngay khi Tô Lăng Phỉ đang tìm mở đồ uống rượu thì, đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng lanh lảnh phá thanh, nhưng là Trương Vệ Đông trực tiếp dùng tay đem li e kín đáo đưa cho rút ra.
  
  	Tô Lăng Phỉ tại chỗ liền há to miệng, chỉ chỉ Trương Vệ Đông cầm mộc nhét tay, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi, ngươi."
  
  	"Ta đã sớm nói cho ngươi  , ta là Võ Lâm Cao Thủ, là rất lợi hại một loại." Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ vẻ đắc ý nói. Hắn phát hiện mình càng ngày càng thích xem đến Tô Lăng Phỉ nữ nhân này giật mình đặc sắc vẻ mặt.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: