Trương Vệ Đông hướng Đàm Vĩnh Khiêm có chút lĩnh thủ, sau đó thò tay tiếp nhận điện thoại.
 
 Mặc dù theo cảnh giới tăng lên, đối với Thiên Địa chân lý cảm ngộ càng ngày càng sâu, Trương Vệ Đông không thể tránh né địa ẩn ẩn sinh ra một loại bao quát chúng sinh tâm cảnh, nhưng cầm di động, nhớ tới đầu bên kia điện thoại vị kia là Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật, quan hệ lấy bốn ngàn vạn dân chúng mà tính, còn thì không cách nào dùng tâm bình tĩnh đối đãi.
 
 "Lão đệ, không ngại ta gọi như vậy ngươi đi? Lần trước ân cứu mạng còn không có tạ ơn ngươi, không nghĩ tới lần này ngươi hảo ý cố ý chạy đến, chúng ta rồi lại…" Trương Vệ Đông vừa tiếp xúc với điện thoại, trong loa lập tức vang lên Đoạn Uy bí thư đầy cõi lòng áy náy thanh âm.
 
 Vốn Trương Vệ Đông xác thực đối với Thôi Tĩnh Hoa ngạo mạn thái độ còn hoài có bất mãn, nhưng thấy Đoạn Uy thân là Thiên Nam tỉnh thứ ba nhân vật, có thể cấp cấp gọi điện thoại tới tự mình xin lỗi, trong lòng bất mãn liền cũng tán đi , cười ngắt lời nói: "Đoạn bí thư khách khí, ai bảo ta tuổi còn rất trẻ đây này!"
 
 "Ha ha, điều này cũng đúng, nói ta đến bây giờ đều muốn không thấy tướng mạo của ngươi, duy nhất ấn tượng tựu là tuổi trẻ!" Đoạn Uy nghe được đi ra, Trương Vệ Đông cũng không có tức giận, không khỏi ám ám thở dài một hơi, sau đó ha ha cười nói.
 
 "Ha ha!" Trương Vệ Đông cười theo hai tiếng, sau đó nói: "Cái kia Đoạn Uy bí thư đợi lát nữa có thể thấy lư sơn chân diện mục rồi."
 
 "Cảm ơn!" Đoạn Uy bí thư nghe vậy lại thực nhưng trầm mặc lại, một hồi lâu mới rất trịnh trọng nói ra hai chữ này.
 
 "Ta nghe Vĩnh Khiêm nói ngươi là quan tốt, cho nên ngươi không cần cám ơn ta." Trương Vệ Đông nói xong cúp điện thoại.
 
 Trương Vệ Đông vừa cúp điện thoại, thang máy môn vừa vặn mở ra. Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm bước nhanh đi vào, mà Thẩm Kiến Khoa lại còn ngây ngốc đứng tại cửa thang máy. Đây là hắn lần thứ nhất gặp một người tuổi còn trẻ cũng dám như vậy lão khí hoành thu (khẩu khí lớn)địa đối với Đoạn Uy bí thư nói hắn là quan tốt.
 
 Quan tốt! Trong phòng bệnh, Đoạn Uy bí thư cầm điện thoại, trên mặt biểu lộ phi thường phức tạp.
 
 Hai chữ này rất đơn giản, nhưng lại nặng như Thái Sơn. Thực tế hôm nay, Đoạn Uy càng cảm nhận được trong đó trầm trọng bởi vì tánh mạng của hắn, có lẽ cũng là bởi vì hai chữ này mới đạt được cứu vớt.
 
 Thang máy tại lầu mười tầng ngừng lại đem làm thang máy cửa mở ra lúc, Trương Vệ Đông thấy được Thôi Tĩnh Hoa, lúc này nàng chính vẻ mặt sốt ruột bất an địa đứng tại cửa thang máy.
 
 Chứng kiến Trương Vệ Đông, Thôi Tĩnh Hoa hai mắt không khỏi mạnh mà sáng ngời, gấp bước lên phía trước một bước trướng đỏ mặt nhìn hắn, không biết nên như thế nào mở miệng. Thật sự là Trương Vệ Đông quá trẻ tuổi, làm cho nàng như vậy một vị thân cư địa vị cao nữ quan viên tự mình hướng Trương Vệ chủ nhà xin lỗi, cái này thể diện thật đúng là khó kéo xuống.
 
 "Thôi cục trưởng vừa rồi ta cũng là nhất thời tức giận, ngươi không muốn quá để ý." Trương Vệ Đông thấy thế đi ra thang máy, đối với Thôi Tĩnh Hoa cười nói.
 
 Thôi Tĩnh Hoa thật đúng là sợ Trương Vệ Đông người trẻ tuổi này canh cánh trong lòng, khí không bỏ xuống được vì trượng phu nàng cũng chỉ có thể ném đi mặt mũi hướng hắn trịnh trọng nói xin lỗi, cũng thỉnh cầu hắn ra tay giúp đỡ hiện tại gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, không khỏi sâu sắc thở dài một hơi, đồng thời trong mắt cũng lưu lộ ra một tia cảm kích chi tình, vội vàng nói: "Không, không, mới vừa rồi là ta không đúng, ta có lẽ hướng ngươi xin lỗi."
 
 "Thôi cục trưởng, những lời này chúng ta tựu đừng bảo là chúng ta hay vẫn là mau đi xem một chút Đoạn bí thư a." Trương Vệ Đông cười khoát tay nói.
 
 Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy triệt để yên lòng, cười nói: "Vậy có lao "
 
 Nói đến phần sau Thôi Tĩnh Hoa mới phát hiện đến bây giờ chính mình thậm chí vẫn không biết Trương Vệ Đông họ gì tên gì.
 
 "Ta gọi Trương Vệ Đông, Thôi cục trưởng bảo ta Vệ Đông tốt rồi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Thôi Tĩnh Hoa dù sao cũng là người trong quan trường , tâm lý điều tiết năng lực cùng xử lý quan hệ nhân mạch đều rất cường, nghe vậy vuốt vuốt mái tóc nói: "Vậy thì đã làm phiền ngươi Vệ Đông." "Ha ha, Thôi cục trưởng không cần phải khách khí." Trương Vệ Đông cười nói cùng Thôi Tĩnh Hoa sóng vai cùng một chỗ hướng săn sóc đặc biệt phòng bệnh đi đến.
 
 Trong lối đi nhỏ thỉnh thoảng có y tá cùng bác sĩ đi qua, không ít mọi người nhận ra Thôi Tĩnh Hoa gặp một cái tiểu tuổi trẻ vậy mà cùng vệ sinh cục cục trưởng sóng vai đi tới, mỗi người đều lộ ra vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
 
 Đi một đoạn ngắn đường, Trương Vệ Đông cùng với Thôi Tĩnh Hoa đi tới Đoạn Uy chỗ cửa phòng bệnh.
 
 Cửa phòng bệnh mở rộng ra lấy, những cái kia chuyên gia cũng còn tại. Gặp Trương Vệ Đông cùng Thôi Tĩnh Hoa sóng vai đi tới, trên mặt biểu lộ đều rất vi diệu trong mắt tắc thì lưu lộ ra không tin cùng xem kịch vui thần sắc, chỉ là lúc này lại không ai dám mở miệng gọi Trương Vệ Đông xéo đi.
 
 Chứng kiến Trương Vệ Đông tiến đến, Đoạn Uy liếc tựu nhận ra hắn thân thể không khỏi hơi khẽ chấn động, cánh tay chèo chống tại giường bên trên muốn ngồi .
 
 Đàm Vĩnh Khiêm trước kia tựu là Đoạn Uy thư ký đối với Đoạn Uy có một phần rất đặc thù cảm tình. Gặp Đoạn Uy bị bệnh bị giày vò đến toàn thân sưng vù, trong nội tâm trận trận lòng chua xót, Đoạn Uy thân thể khẽ động, hắn đã sớm đoạt lên trước một bước, duỗi cánh tay nâng phía sau lưng của hắn, giúp hắn ngồi .
 
 Nhân sinh bệnh thời điểm, luôn đặc biệt yếu ớt, cũng luôn đặc biệt hoài cựu, dù là Đoạn Uy làm quan đến Tỉnh ủy phó bí thư cũng giống như vậy. Đàm Vĩnh Khiêm kịp thời tri trì địa nâng phía sau lưng của hắn, Đoạn Uy hai mắt nhịn không được lưu lộ ra một tia động tình thần thái, vỗ nhẹ nhẹ Đàm Vĩnh Khiêm mu bàn tay, thở dài: "Vĩnh Khiêm, nhiều như vậy thư ký, hay vẫn là ngươi để cho nhất ta cảm thấy tri kỷ cùng không nỡ ah!"
 
 Đoạn Uy lời này vừa ra, theo đuôi vào Thẩm Kiến Khoa mặt sắc không khỏi trở nên trắng bệch, đến lúc này, hắn mới biết được chính mình tại Đoạn Uy trong suy nghĩ địa vị là không cách nào cùng Đàm Vĩnh Khiêm so sánh với.
 
 Buồn cười chính mình còn ỷ vào thân là Đoạn Uy thư ký thân phận, tại Đàm Vĩnh Khiêm trước mặt đùa nghịch uy phong sĩ diện.
 
 "Đoạn bí thư, Vĩnh Khiêm có nhiều xấu hổ ah, đến bây giờ mới đến xem ngài." Đàm Vĩnh Khiêm trong mắt chứa nước mắt nói.
 
 "Không cần phải nói, không cần phải nói, trong nội tâm của ta đều minh bạch." Đoạn Uy lần nữa vỗ nhẹ nhẹ Đàm Vĩnh Khiêm tay, lúc này mới giương mắt hướng Trương Vệ Đông nhìn lại, cười nói: "Ân nhân cứu mạng, ta còn không biết tên của ngươi đấy!"
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cười đi đến Đoạn Uy giường bên cạnh, nói: "Đoạn bí thư ta gọi Trương Vệ Đông."
 
 "Nguyên lai là Vệ Đông ah, lần này cần phiền toái ngươi hảo hảo giúp ta nhìn một chút. Bất quá không cần có tâm lý gánh nặng, tựu quyền đem làm là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn tốt rồi." Đoạn Uy nói, nói xong một đôi mắt hổ chậm rãi đảo qua đứng tại Trương Vệ Đông sau lưng một đám chuyên gia, cái kia ý tứ lại hiểu không qua.
 
 "Đoạn bí thư , xem bệnh không phải trò đùa, huống hồ ngươi bệnh tình nghiêm trọng, hay là muốn thận trọng cân nhắc ah!" Tại đây tựu Phương chủ nhiệm thân phận nhất siêu nhiên, gặp Đoạn Uy bí thư vậy mà không tin bọn hắn bọn này chuyên gia, ngược lại tin cái này đột nhiên xuất hiện tiểu tuổi trẻ, không chỉ có như thế, còn nói ra là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn lời mà nói..., đây thật ra là tương đương với cho Trương Vệ Đông không cần phụ trách nhiệm quyền lực, rốt cục nhịn không được tiến lên phía trước nói.
 
 Đoạn Uy bí thư phân biệt được Phương chủ nhiệm, biết rõ hắn là cái có cơ hội tiếp xúc quốc gia người lãnh đạo "Ngự y" cấp nhân vật, nên cũng không dám lãnh đạm hắn, cười nói: "Cảm ơn Phương chủ nhiệm thật xa chạy đến đối với ta xem bệnh, nhưng ta mạo muội hỏi một lời..., nếu như không động thủ thuật, ngươi có nắm chắc trị ta cái này bệnh sao?"
 
 "Đoạn bí thư cái này bệnh đã đến giai đoạn không thể động thủ cấy ghép giải phẫu là không thể trình độ, đã không phải là dược vật có khả năng trị liệu điều hòa được, ta không có một chút nắm chắc. Cho nên" nói đến đây, Phương chủ nhiệm có chút dừng lại, đưa ánh mắt chuyển hướng Trương Vệ Đông tiếp tục nói: "Ta mới đề nghị Đoạn Uy bí thư là muốn thận trọng cân nhắc, không muốn tin vỉa hè, đợi tin một ít không thực tế đích thoại ngữ."
 
 "Đúng vậy a, Đoạn bí thư hiện tại y học như vậy phát đạt, ngươi phải tin tưởng khoa học." Lô viện trưởng cũng cả gan nói.
 
 Trương Vệ Đông cũng không phải chú ý người khác hoài nghi hắn, dù sao Đoạn Uy bít thư bệnh tình đã đến vô cùng nghiêm trọng trình độ, nhưng cũng không có nghĩa là hắn không ngại người khác không hỏi một tiếng qua hắn, tựu lần nữa tín khẩu không nhận,chối bỏ hắn, cho nên khi được xưng là "Thần chi thủ" Địch Nhân Triết cũng đi theo mở miệng lúc, Trương Vệ Đông rốt cục nhịn không được chỉ vào hắn nói: "Địch bác sĩ ngươi có hay không phát hiện ngươi gần đây rụng mất lông mi, còn rất dễ dàng eo đầu gối bủn rủn ah, phải chú ý chuyện phòng the rồi! Còn ngươi nữa "
 
 Nói xong Trương Vệ Đông ngón tay một chuyến, chỉ hướng Lô viện trưởng, nói: "Gần đây thường xuyên đau bụng a? Ta đề nghị ngươi không muốn kéo dài, lập tức làm giải phẫu, bên trong trường khối u rồi."
 
 "Phương chủ nhiệm hai ngày nữa vừa muốn gió bắt đầu thổi trời mưa rồi, ngươi chân lạnh phải chú ý giữ ấm rồi."
 
 "Còn ngươi nữa, gần đây mí mắt có phải hay không nhảy, bất quá dùng lo lắng chỉ là yên (thuốc) rượu quá độ còn có gần đây giấc ngủ chưa đủ khiến cho đấy."
 
 "... ... . . ."
 
 Trương Vệ Đông nguyên một đám chỉ đi qua, từng chuyện mà nói đi qua, theo như lời không có chỗ nào mà không phải là vừa vặn đánh trúng bọn hắn gần đây thân thể tình huống, đem bọn họ mỗi người nói vẻ mặt hoảng sợ.
 
 Tuy nói Trung y có hi vọng xem bệnh vừa nói, nhưng cho dù lợi hại đến Phương chủ nhiệm như vậy lão Trung y, sợ rằng cũng phải tinh tế dò xét, lại phối hợp thêm bắt mạch các mặt khác chẩn đoán bệnh thủ đoạn mới rồi có thể nói cho đúng ra người bệnh chứng bệnh, có thể Trương Vệ Đông nhưng chỉ là con mắt một ngắm, thì đem bọn hắn chứng bệnh nói được rành mạch. Lợi hại như vậy nhìn qua xem bệnh quả thực so trên thế giới tiên tiến nhất y học dụng cụ phân tích máy còn muốn lợi hại hơn rất nhiều, đừng nói Địch Nhân Triết các loại tôn trọng Tây y chuyên gia nghĩ rồi nghĩ không đến, mà ngay cả Phương chủ nhiệm cũng chỉ là ngầm trộm nghe thế hệ trước Trung y nói qua.
 
 Một hồi lâu, Phương chủ nhiệm mới ngửa mặt lên trời một tiếng thở dài, đi đến Trương Vệ phía đông trước thật sâu khom người chào, nói: "Trước kia xem sách sử nói Biển Thước nhìn qua mà đoán Thái hoàn công bệnh tình sinh tử, trước kia còn có chút không tin, hôm nay nghe Trương tiên sinh buổi nói chuyện mới biết được ta chỉ bất quá là ếch ngồi đáy giếng. Vừa rồi nhiều có đắc tội, kính xin Trương tiên sinh thứ lỗi."
 
 Trương Vệ Đông nhìn một cái gần 60 tuổi Lão Trung Y vậy mà hướng chính mình cúi đầu, ngược lại không khỏi cao nhìn hắn một cái, vội vàng đem hắn vịn , cười nói: "Phương chủ nhiệm khách khí, đều tại ta lớn lên tuổi còn rất trẻ gây họa."
 
 Trương Vệ Đông tuy nhiên dùng hay nói giỡn ngữ khí nói lời này, nhưng mọi người nghe xong lại thiếu chút nữa mắc cỡ muốn đi tìm đầu khe hở chui vào. Người ta còn trẻ như vậy tựu lợi hại như vậy, trái lại bọn hắn đâu này? Mỗi người nhìn bầu trời qua đáy giếng không tính, còn nhục nhã hắn, đuổi hắn đi! Thật là làm cho người xấu hổ vô cùng ah!
 
 Chỉ có Thôi Tĩnh Hoa xấu hổ đồng thời, hai mắt nhưng lại đặc biệt lóe sáng. Vốn nàng đối với Trương Vệ Đông còn không dám ôm quá lớn hi vọng, nhưng bây giờ triệt để yên tâm. Như vậy y thuật, cho dù không thể triệt để chữa cho tốt Đoạn Uy bí thư bệnh tim, nghĩ đến lại để cho hắn sống lâu vài năm tổng có lẽ có thể đi .
 
 Kỳ thật có thể làm cho Đoạn Uy sống lâu vài năm, Thôi Tĩnh Hoa cũng đã rất thỏa mãn, dù sao trái tim cấy ghép giải phẫu cho dù thành công rồi, lại  sau có thể hay không chịu qua năm năm cũng là vấn đề lớn.
 
 Trương Vệ Đông thấy mọi người đều xấu hổ đỏ mặt, biết rõ chính mình vừa rồi cái kia vui đùa lời nói tựa hồ giảng không thích hợp, ngượng ngùng cười cười, sau đó nói: "Hiện tại ta sẽ đối với Đoạn bí thư tiến hành châm cứu trị liệu, kính xin các vị có thể lui tránh thoáng một chút. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: