Chương 453: Ngài là lão sư ta, hỗ trợ là hẳn là
  
  	"Trương Vệ Đông!" Trương Vệ Đông mới đi hai bước, phía sau đột nhiên truyền đến   một đạo lâu không gặp quen thuộc âm thanh.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy vội vàng xoay người, cách đó không xa đứng một vị tóc mai thấy ẩn hiện mấy cây chỉ bạc nam tử, chính là hắn trước đây chủ nhiệm lớp Quách Chính Hòa. Và Quách Chính Hòa đứng chung một chỗ chính là một vị tuổi và Quách Chính Hòa gần gũi nam tử, bất quá Trương Vệ Đông cũng không quen biết.
  
  	"Quách lão sư." Đột nhiên nhìn thấy lâu không gặp chủ nhiệm lớp, Trương Vệ Đông không khỏi kinh hỉ kêu lên, sau đó vội vàng nghênh đón hai tay cầm thật chặt tay của hắn.
  
  	"Quả nhiên thị a, so với trước kia ngươi có thể trường cao không ít, ta đều suýt chút nữa không dám nhận." Quách lão sư nhìn từ trên xuống dưới Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Đó là đương nhiên, ta tốt nghiệp năm ấy tài mười lăm tuổi, còn chính đang trường thân thể đây." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Đó là, đó là, chỉ chớp mắt đã tám năm trôi qua  ." Quách lão sư nghe vậy không khỏi cảm khái nói.
  
  	"Quách lão sư, vị này sẽ không chính là ngươi thường thường nhấc lên môn sinh đắc ý Trương Vệ Đông chứ?" Và Quách Chính Hòa đứng chung một chỗ nam tử cười nói.
  
  	"Là a, mười hai tuổi lên cao trung, mười lăm tuổi lên Đông Phương đại học, hai mươi ba tuổi Tiến Sĩ tốt nghiệp cũng khi (làm) lên đại học lão sư, rất lợi hại đi, lão Tiền!" Quách Chính Hòa lại là tự hào lại là vui vẻ nói.
  
  	"Ha ha, đều là lão sư có phương pháp giáo dục a." Trương Vệ Đông khiêm tốn nói.
  
  	"Ha ha! Khá lắm, quả nhiên là vi nhân sư biểu  , nói chuyện đều như trước kia không giống nhau  . Vệ Đông, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này chính là bạn học cũ của ta Tiễn Phúc Khê, hiện tại ở huyện giáo dục cục công tác." Quách Chính Hòa vỗ Trương Vệ Đông vai cười nói.
  
  	"Cái gì huyện giáo dục cục công tác, chính là cho lãnh đạo lái xe. Với các ngươi những này phần tử trí thức cao cấp có thể không cách nào so sánh được a!" Tiễn Phúc Khê cười nói.
  
  	"Khiêm tốn   đi, cho lãnh đạo lái xe chính là lãnh đạo người ở bên cạnh. Ngày hôm nay nếu không là tới lãnh đạo nhiều, lãnh đạo chúng ta không lo nổi bắt chuyện, còn chưa tới phiên ta tới bắt chuyện ngươi đây." Quách Chính Hòa nói.
  
  	"Đó là lãnh đạo mặt mũi lớn, không phải ta mặt mũi miệng lớn" Tiễn Phúc Khê cười khoát tay nói, bất quá trên mặt nhưng rõ ràng nhiều hơn mấy phần ngất trời thần thái.
  
  	"Ha ha, lãnh đạo mặt mũi Đại cũng chính là ngươi mặt mũi miệng lớn" Hoa Hoa cỗ kiệu nhân nhấc nhân. Xem ở chủ nhiệm lớp trên mặt, Trương Vệ Đông cười ha hả thuận miệng nịnh hót   một câu êm tai thoại.
  
  	Trương Vệ Đông là Tiến Sĩ, là đại học lão sư. Lời của hắn vẫn là đĩnh có trọng lượng, nghe được Tiễn Phúc Khê mi miệng cười mở, tay nhưng liên tục khiêm tốn địa bày nói: "Với các ngươi đại học lão sư không cách nào so sánh được. Không cách nào so sánh được a. Đúng rồi, Trương tiến sĩ ta vừa nãy thấy ngươi với các ngươi trấn Lưu thư ký đang nói chuyện thiên, ngươi hòa Lưu thư ký là không phải khá quen thuộc a?"
  
  	"Vẫn được đi." Trương Vệ Đông nghe vậy theo bản năng mà hướng Lưu Thắng Nam nhìn lại, lúc này nàng đang cùng huyện giáo dục cục cục trưởng hoàn hữu trường học lãnh đạo bồi tiếp Đổng huyện trường thị sát trường học.
  
  	"Lão Quách, ngươi đây là bỏ gần cầu xa  . Trương tiến sĩ nếu và Lưu thư ký nhận thức, ngươi thác hắn đi một chút quan hệ vừa vặn,. Có thể so với thác ta mạnh hơn!" Tiễn Phúc Khê nghe vậy nhìn phía Quách Chính Hòa nói.
  
  	Quách Chính Hòa nghe vậy nét mặt già nua không khỏi hơi đỏ lên, nói: "Vệ Đông cũng mới vừa tham gia công tác nửa năm,. Không lớn thích hợp, vẫn là phiền phức ngươi giúp ta lại hỏi thăm một chút đi."
  
  	Tiễn Phúc Khê nghe vậy khuôn mặt lộ ra một tia rất vi diệu vẻ mặt. Vừa có mấy phần làm khó dễ lại có mấy phần tự hào đắc ý. Trước đây đọc sách thì, Quách Chính Hòa là ưu tú học sinh, hắn là nhân gây sự quỷ. Sau đó hắn làm lão sư, hắn làm tài xế. Nhưng hôm nay quay đầu lại, ngược lại là đã từng ưu tú học sinh. Sau đó lão sư đến cầu hắn cái này đã từng gây sự quỷ, sau đó tài xế sai người tìm quan hệ hỗ trợ.
  
  	Không có vàng mới vừa xuyên đừng lãm đồ sứ hoạt, nếu như đổi thành trước đây Trương Vệ Đông nghe nói như thế, cũng không dám lung tung xen mồm, chỉ là vượt xa quá khứ, nếu lão sư gặp phải việc khó. Lại vừa vặn đụng với  , Trương Vệ Đông dù như thế nào nhưng cũng từng chiếm được hỏi qua hỏi.
  
  	"Quách lão sư đến tột cùng là chuyện gì, ngươi cũng nói xem xem, không ngừng suy tính ta có thể giúp đỡ vội." Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	Quách Chính Hòa nghe vậy ấp úng, có chút khó có thể mở miệng, đúng là Tiễn Phúc Khê đã cướp lời nói nói: "Lão Quách nhi tử trước đây là ở trong bộ đội cho bộ đội lãnh đạo lái xe, hiện tại xuất ngũ  , nhất thời nửa khắc không tìm được công việc phù hợp, muốn thác ta tìm xem quan hệ, nhìn có thể hay không và ta cũng như thế tới cục giáo dục hoặc là cơ quan chính phủ dặm nắm nhân tay lái. Nhưng là thời đại này phải cho lãnh đạo nắm tay lái, vậy cũng là đứng đầu công tác, rất nhiều người tránh phá đầu cũng chưa chắc có thể thưởng lên. Trước đây huyện chúng ta cục giao thông Chương cục trưởng, chính là quản bốn cái bánh xe, quá trâu   đi. Nhưng là về hưu tài không hai năm, vừa vặn hắn một vị cháu trai cũng từ trong bộ đội xuất ngũ, hắn muốn đem hắn làm tiến vào văn phòng huyện ủy khi (làm) tài xế, vậy cũng là dốc hết sức, tài miễn miễn cưỡng cưỡng cho nhét tiến vào. Vì lẽ đó việc này khó làm a, Trương tiến sĩ ngươi muốn có biện pháp liền giúp giúp lão sư ngươi, hắn người này trung thực   cả đời, cũng không có dã tâm gì, cũng là đứa con trai này để hắn bận tâm  ."
  
  	Nói xong Tiễn Phúc Khê nắm mắt nhìn Trương Vệ Đông, có mấy phần chờ mong cũng có mấy phần xem cuộc vui mùi vị. Nếu như Trương Vệ Đông có thể giúp đỡ giải quyết bạn học cũ nhi tử vấn đề, đó là đương nhiên là chuyện tốt. Nếu không thể, sau đó Tiễn Phúc Khê hỗ trợ đem chuyện này quyết định,. Phân lượng, mặt mũi này dĩ nhiên là không giống nhau  . Lùi một bước, sau đó không bắt được, cũng có nhân lời giải thích, dù sao người ta đại học lão sư, còn và Lưu thư ký nhận thức đều không bắt được đây!
  
  	Thấy Tiễn Phúc Khê đã nói ra, Quách Chính Hòa ngã : cũng cũng không dễ lại nữu nhăn nhó nắm, từ trong túi tiền móc ra một tấm xếp được vuông vức báo chí, qua báo chí có một phần bị hồng bút quyển lên văn chương. Là giảng giải một vị Hảo tài xế Quách Thế Quân ra xe trên đường cứu một vị bệnh nhân đưa tin.
  
  	Quách Thế Quân chính là Quách Chính Hòa nhi tử, Trương Vệ Đông ngược lại cũng nhận thức. Trước đây hắn học trung học thì, Quách Thế Quân vừa vặn đọc sơ trung. Vóc người có mấy phần nhã nhặn, và Quách Chính Hòa đúng là khá là như, chỉ là nhưng không giống phụ thân hắn yêu như nhau học tập.
  
  	"Vệ Đông, Thế Quân ở trong bộ đội là cho lãnh đạo lái xe, biểu hiện cũng rất tốt. Bất quá hiện tại như hắn như vậy xuất ngũ quân nhân bộ đội là không an bài giải quyết công tác, hắn ngoại trừ lái xe, không cái gì sở trường, vì lẽ đó ta suy nghĩ muốn cho hắn chứng thực một phần và lão Tiền như thế ổn định điểm công tác, an an coong coong, quá mấy năm lại tìm nhân người vợ, đời này lão sư ta cũng là không có gì hay bận tâm  . Ngươi muốn thật có thể giúp đỡ nói mấy câu, ngươi liền xem ở lão sư trên mặt giúp dưới vội, nếu như không tiện mở miệng, cũng không liên quan, lão sư suy nghĩ thêm những biện pháp khác." Quách Chính Hòa chỉ vào bị hồng bút quyển lên văn chương, nói rằng.
  
  	"Lão sư ngài lời này liền khách khí  . Ta và Thế Quân cũng coi như là rất sớm liền nhận thức bằng hữu  , hắn hiện tại ở tìm việc làm, có thể giúp đỡ ta tổng thể cần giúp đỡ một thoáng. Như vậy, ngài đừng vội, ta gọi ngay bây giờ điện thoại hỏi một chút xem." Trương Vệ Đông vội vàng nói. Hiện tại Trương Vệ Đông cũng coi như là có chút đã thấy ra  , hoàn cảnh lớn như vậy, có lúc nên đi quan hệ hay là muốn đi, bằng không cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn giống như lão sư như vậy người tốt cầu gia gia cáo con bà nó.
  
  	Quách Chính Hòa còn tưởng rằng Trương Vệ Đông sẽ vô cùng khó xử, dù sao liền tham gia công tác nửa năm, lại nói lão sư. Nghề nghiệp nhìn như siêu nhiên kỳ thực nhưng không có thực quyền gì, người ta tôn kính ngươi khả năng bán ngươi mấy phần mặt mũi, nếu như không tôn kính ngươi liền chẳng là cái thá gì  , điểm ấy Quách Chính Hòa làm nhiều năm như vậy lão sư là tràn đầy lĩnh hội. Quách Chính Hòa lại không nghĩ rằng, Trương Vệ Đông lập tức liền đồng ý gọi điện thoại cho mình liên hệ, không khỏi đầy mặt kích động hai tay nắm thật chặt Trương Vệ Đông tay nói: "Thật sự! thật cám ơn ngươi   Vệ Đông."
  
  	Trương Vệ Đông cười vỗ vỗ lão sư mu bàn tay nói: "Ngài là lão sư ta, hỗ trợ là hẳn là."
  
  	Quách Chính Hòa nghe vậy vinh quang đầy mặt, làm lão sư vui mừng nhất tối tự hào không phải là nghe được câu này sao?
  
  	Trương Vệ Đông buông ra lão sư tay sau, ở Quách Chính Hòa chờ mong hòa Tiễn Phúc Khê có mấy phần ánh mắt hoài nghi dưới, lấy điện thoại di động ra cho Đàm Vĩnh Khiêm gọi điện thoại, sau đó đem Quách Thế Quân tình huống đại thể nói với hắn   dưới, trong lúc lại cố ý hướng về Quách Chính Hòa muốn Quách Thế Quân số điện thoại di động.
  
  	"Vĩnh Khiêm ngươi xem việc này thuận tiện không tiện sắp xếp?" Cuối cùng Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	"Ha ha, tiểu thúc. Lại không phải đại sự gì, nào có cái gì thuận tiện không tiện? Lại nói nữa, cơ quan chính phủ dặm lãnh đạo vốn là yêu thích chiêu thu xuất ngũ quân nhân khi (làm) tài xế, chỉ là bây giờ bát sắt tranh nhiều người, chiêu thu thì liền đi   vị, bằng không lấy lão sư ngươi nhi tử cho bộ đội lãnh đạo lái xe quân lữ lý lịch, đặt ở trước đây rất nhiều cơ quan chính phủ còn muốn cướp đây, lại nơi nào cần sai người tìm quan hệ. Chuyện này ngươi liền yên tâm được rồi, hiện tại liền không biết lão sư ngươi là hi vọng Quách Thế Quân ở lại trong huyện đây, vẫn là đến trong thành phố tới, đương nhiên lão gia ngài nếu như muốn cho hắn tới trong tỉnh, cũng không thành vấn đề." Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
  
  	Trong tỉnh, Trương Vệ Đông là không cân nhắc, hắn cảm thấy đem Quách Thế Quân thả xa như vậy, sau đó chiếu cố chủ nhiệm lớp không tiện. Bất quá trong thành phố hòa trong huyện mỗi người có các ưu khuyết điểm, người trước đương nhiên vẫn là rời nhà xa một chút, nhưng đãi ngộ cái gì nhất định phải cao một chút, trong huyện rời nhà tuy gần, nhưng đãi ngộ cái gì khẳng định không bằng trong thành phố,. Liền muốn xem Quách Chính Hòa lấy hay bỏ  . Liền Trương Vệ Đông đối Đàm Vĩnh Khiêm nói: "Ngươi chờ một chút, ta hỏi một chút Quách lão sư xem."
  
  	Nói xong, Trương Vệ Đông quay đầu nhìn về phía Quách Chính Hòa nói: "Quách lão sư, trong điện thoại đã hỏi  , sắp xếp khẳng định không có vấn đề, hiện tại chính là muốn biết ngài là hi vọng Thế Quân ở lại trong huyện đâu hay là đi trong thành phố công tác?"
  
  	Quách Chính Hòa nghe vậy "A"   một tiếng, miệng nửa ngày không thể chọn. Trong lòng hắn tuy rằng cảm kích Trương Vệ Đông nhiệt tình, nhưng trong lòng lại căn bản sẽ không đối Trương Vệ Đông ôm bao lớn hi vọng, không nghĩ tới. Một trận điện thoại còn không đánh mấy phút, vừa quay đầu lại cũng đã nói không thành vấn đề, hơn nữa trong huyện , trong thành phố ai hắn tuyển.
  
  	Nếu không là biết đối với chuyện như thế này, Trương Vệ Đông chắc chắn sẽ không với hắn loạn đùa giỡn, hắn vẫn đúng là hoài nghi Trương Vệ Đông lại sái hắn chơi đây!
  
  	Cũng còn tốt, Trương Vệ Đông không nhắc tới trong tỉnh, bằng không cho dù Quách Chính Hòa lại tín nhiệm Trương Vệ Đông, phỏng chừng cũng muốn cho rằng hắn ở với hắn loạn đùa giỡn  .
  
  	Tiễn Phúc Khê lập tức cũng nghe bối rối, hai cái con ngươi nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông căng tròn.
  
  	Trong huyện , trong thành phố mặc hắn tuyển? Lời này không khỏi cũng nói tới quá trâu bức hò hét   đi, cho dù hắn phục vụ lãnh đạo, huyện giáo dục cục cục trưởng cũng viễn không tư cách nói nếu như vậy đi.
  
  	Tiễn Phúc Khê cũng không biết, Trương Vệ Đông. Lời đã là đủ khiêm tốn  , coi như là tới Kinh Thành, kỳ thực cũng chính là hắn chuyện một câu nói, phải biết "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) Khai Quốc Tướng Quân   Đường lão gia tử nhưng là hắn lão ca.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: