Chương 481: Đổng gia
  
  	Ngày thứ nhất buổi chiều, Đường Quốc Duệ trước tiên gần đây mang Trương Vệ Đông tới đi dạo, cố cung, Di Hoà viên các loại (chờ) thành Bắc Kinh bên trong nổi tiếng nhất mấy nơi. Những chỗ này đều là du khách đông đảo địa phương, nếu như đổi thành Trương Vệ Đông chính mình tới, e sợ mua phiếu xếp hàng đều muốn tiêu hao không ít thời gian. Bất quá bởi vì Đường Quốc Duệ tự mình cùng đi, mỗi đến một nơi, sớm đã có cảnh điểm tương quan người phụ trách mang theo tối chuyên nghiệp người hướng dẫn tự mình ở lối vào chờ bọn họ.
  
  	Vừa bắt đầu, những kia tương quan người phụ trách cho rằng có thể làm cho Đường gia trưởng tôn tự mình cùng đi tới cuống cảnh khu, khẳng định là ghê gớm đại nhân vật, chỉ là khi bọn họ thấy rõ   Trương Vệ Đông Trương khuôn mặt trẻ tuổi, hoàn hữu phổ thông mặc sau, suýt chút nữa há hốc mồm  . Bất quá càng làm cho bọn họ há hốc mồm nhưng ở phía sau, như Đường Quốc Duệ như vậy thân thế hiển hách Kinh Thành Thái tử ca, ở kinh thành cái nào không phải mắt cao hơn thiên nhân vật, nhưng chính là nhân vật như vậy, quay về Trương Vệ Đông như vậy một vị tuổi xem ra so với hắn còn nhỏ hơn không ít người trẻ tuổi biểu hiện ra tôn kính tư thái, suýt chút nữa để bọn họ cho rằng là Đường lão tự mình tới cảnh khu du ngoạn  .
  
  	Đương nhiên há hốc mồm sau khi, tương quan người phụ trách lập tức liền biểu hiện ra   mười hai vạn phần ân cần hòa cẩn thận từng li từng tí một.
  
  	Hết cách rồi, liền Đường gia trưởng tôn cũng làm trưởng bối như thế cung người, bọn họ nào dám không nhấc lên mười hai vạn phần tinh thần hầu hạ a.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông lại không thích tương quan người phụ trách đi theo làm tùy tùng địa ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí một theo sát, một đám người quá khứ, khiến cho hắn thật giống là lãnh đạo đến cảnh khu thị sát công việc tự, dẫn tới không ít người liếc mắt quan tâm, một điểm đều không có du ngoạn cảnh khu thản nhiên tự đắc. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông rất nhanh liền để Đường Quốc Duệ gọi cùng đi tương quan người phụ trách nên làm gì đi làm gì, chỉ để lại cái kia người hướng dẫn theo là được  .
  
  	Đường Quốc Duệ là người thông minh, biết Trương Vệ Đông không thích loại này giọng, lần kia sau khi, mặt sau liền đều sớm và cảnh khu người lãnh đạo chào hỏi, để bọn họ chỉ nhắc tới Tiền sắp xếp một cái cảnh khu người hướng dẫn tiếp đón bọn họ liền có thể. Như thế thứ nhất, Trương Vệ Đông ngã : cũng cuống đến thư thái hơn nhiều.
  
  	Buổi tối hôm đó, Trương Vệ Đông cũng không hề về sân vuông ăn cơm tối, mà là do Đường Quốc Duệ cùng đi Trung Hoa lão tự hào Toàn Tụ Đức ăn một bữa vịt nướng, đi dạo một hồi Vương Phủ Tỉnh. Còn mua không ít Bắc Kinh đặc sản.
  
  	Đường Quốc Duệ tuy rằng ở kinh thành thân phận hiển hách, nhưng và Trương Vệ Đông cùng nhau, hắn đương nhiên chỉ có xách túi phần. Vì lẽ đó từ Vương Phủ Tỉnh đi ra thì, đường đường Đường gia trưởng tôn, thành Bắc Kinh nổi danh nhất Thái tử ca một trong, tay trái tay phải đều nhấc theo Bắc Kinh mứt, Vịt Quay Bắc Kinh, lão Bắc Kinh kẹo hồ lô, hoàn hữu Trương Vệ Đông đặc biệt vì cha mẹ ở Bách Niên lão điếm cùng Thăng Hòa hài điếm mua hai đôi giày vân vân thượng vàng hạ cám đồ vật.
  
  	Cũng còn tốt, giống như vậy buổi tối. Bình thường Kinh Thành công tử ca không phải ở hội sở dặm uống rượu làm phái đối phao minh tinh, chính là ở đâu gia xa hoa quán ăn đêm dặm ngâm, cũng rất thiếu sẽ có người chạy tới cuống Vương Phủ Tỉnh phố lớn, cuống Vương Phủ Tỉnh phố lớn bình thường đều là Trương Vệ Đông loại này nơi khác tới du khách làm ra sự tình. Bằng không, để những kia Kinh Thành công tử ca phát hiện, Đường lão đại Đại mùa đông buổi tối dĩ nhiên như nhân tuỳ tùng như thế trong tay mang theo hai túi Bắc Kinh đặc sản theo một vị năm cũ khinh bên cạnh, còn không cho rằng kỳ lạ   mới là lạ!
  
  	Đem tràn đầy hai túi đồ vật bỏ vào xe hậu bị sương, nhìn trong túi không đáng bao nhiêu tiền Bắc Kinh đặc sản, Đường Quốc Duệ trong lòng không khỏi âm thầm lắc đầu. Nghĩ thầm, này Thần Tiên làm việc quả nhiên không phải người thường có thể hiểu được, những thứ đồ này tài trị bao nhiêu tiền a. Lão nhân gia người muốn, ta bất cứ lúc nào đều có thể từ Bắc Kinh phát nhân mấy xe quá khứ cho hắn, hơn nữa còn là đặc cấp, nhưng hắn nhưng lại cứ yêu thích chính mình đi dạo phố, chính mình bỏ tiền mua, này hay là chính là một loại siêu nhiên tâm thái đi.
  
  	Kỳ thực Đường Quốc Duệ nhưng là đánh giá cao   Trương Vệ Đông, nói cho cùng, Trương Vệ Đông còn chỉ là nhân hai mươi ba tuổi tiểu tử, lại từ tiểu sinh sống ở thế tục người bình thường gia. Chỉ là sau đó bất ngờ bước lên   con đường tu tiên. Vì lẽ đó hắn tu vi tuy cao đến đáng sợ, nhưng hắn bản chất dặm nhưng còn duy trì một phần phổ thông tuổi trẻ tâm tính của người ta. Tiền hai lần vội vã tới Bắc Kinh, không thể hảo hảo đi dạo một vòng như sấm bên tai Vương Phủ Tỉnh, lần này có lúc, đương nhiên phải hảo hảo đi dạo một vòng. Thuận tiện mua ít đồ trở lại. Từ điểm đó xem, Trương Vệ Đông lúc này tâm thái hòa hành vi kỳ thực cũng là theo tới Bắc Kinh du ngoạn phổ thông đại chúng là như thế.
  
  	Đương nhiên hắn tuỳ tùng cấp bậc rất cao, điểm ấy là phổ thông đại chúng mời không nổi, cũng thỉnh không tới.
  
  	Đem đồ vật hướng về cóp sau bên trong được, ngồi trở lại chỗ ngồi lái xe. Đường Quốc Duệ quay đầu hỏi: "Lão sư, Bắc Kinh có một chỗ rất tốt hội sở, muốn không nên đi chỗ đó uống hai bôi?"
  
  	Tuy rằng ở Nam Giang hội sở, Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là đem Hồng Vĩnh, Nhạc Tiểu Ngâm các loại (chờ) một đám công tử ca, nhà giàu tiểu thư thu thập đến phục phục thiếp thiếp, bất quá đối với bọn họ trước đó những kia hành vi, Trương Vệ Đông thật là có chút cảm mạo, đặc biệt là Nhạc Tiểu Ngâm hận không thể đem hắn quần áo lột, vứt lên giường ánh mắt, đến hiện tại Trương Vệ Đông nghĩ tới tới, đều là lòng vẫn còn sợ hãi. Vì lẽ đó nghe nói Đường Quốc Duệ đề nghị đi gặp vui đùa một chút, lập tức liền khoát tay nói: "Quên đi, thời gian cũng không còn sớm vẫn là trở về đi thôi."
  
  	Thấy Trương Vệ Đông nói trở lại, Đường Quốc Duệ trong mắt không khỏi hơi tránh qua vẻ thất vọng vẻ.
  
  	Quốc nội có câu nói nói nhân sinh có tứ đại thiết: đồng thời cùng quá song, đồng thời vượt qua Thương, đồng thời chơi gái quá xướng, đồng thời phân quá tang. Ý tứ chính là nói quan hệ như vậy giao tình là sâu nhất.
  
  	Lần này có cơ hội hầu ở Trương Vệ Đông bên người, đối với Đường Quốc Duệ tới nói là cơ duyên lớn lao, hắn tự nhiên thị phi thường quý trọng cơ hội lần này, ước gì có thể và Trương Vệ Đông thành lập như kể trên như vậy tứ đại thiết quan hệ.
  
  	Bất quá đồng thời cùng quá song, đồng thời vượt qua Thương, đồng thời phân quá tang ba người này là tuyệt đối không thể, đúng là Trương Vệ Đông nếu như chịu đi hội sở, lấy Đường Quốc Duệ thân phận là có thể khiến người ta sắp xếp mấy cái mỹ nữ tuyệt sắc đương nhiên đang "hot" đại minh tinh cũng không có vấn đề gì, chỉ cần Trương Vệ Đông tiếp nhận rồi, nói đến cũng coi như là và đồng thời chơi gái quá xướng liên lụy như vậy điểm một bên  , tình cảm của hai người dĩ nhiên là sẽ phát sinh một ít vi diệu biến hóa.
  
  	Bất quá nếu Trương Vệ Đông nói trở lại, Đường Quốc Duệ tự nhiên không còn dám khuyên hắn, nghe vậy cười nói: "Được rồi, vậy ta lái xe về sân vuông  , ngày mai ta lại mang ngài tới Bát Đạt Lĩnh trường thành các loại (chờ) quanh thân cảnh điểm."
  
  	Trương Vệ Đông trùng Đường Quốc Duệ gật gật đầu nói: "Được rồi, ta đây là lần thứ nhất du Bắc Kinh, lần này cần phiền phức ngươi người địa chủ này  ."
  
  	Trương Vệ Đông này thanh "Phiền phức" nói Đường Quốc Duệ cả người xương đều nhẹ, vội vàng cười nói: "Lão sư ngài là trưởng bối, nói với ta phiền phức ta có thể làm không nổi."
  
  	Trương Vệ Đông cười cười nói: "Không như vậy chú ý, được rồi, lái xe đi."
  
  	"Được rồi." Đường Quốc Duệ đáp một tiếng, sau đó phát động xe vững vàng hướng Chung Sơn hậu nhai sân vuông mở ra.
  
  	Khi Đường Quốc Duệ lái xe đưa Trương Vệ Đông về sân vuông thì, Đổng gia, phòng khách đèn đuốc sáng choang, không khí ngột ngạt.
  
  	Chính giữa đại sảnh ghế salon dài lên, ngồi một vị có chút tạ đỉnh, tướng mạo nhưng hơi có chút uy nghiêm, tuổi chừng ở sáu mươi tuổi khoảng chừng nam tử.
  
  	Nam tử này không phải người khác, chính là Đổng gia đương nhiệm người chưởng đà Đổng Thủ Xuân, quốc vụ viện Mỗ bộ ủy thường vụ Phó Bộ Trưởng, cũng là Đổng gia cho tới bây giờ làm quan đến to lớn nhất con cháu.
  
  	Đổng Thủ Xuân phụ thân nói đến cũng là Khai Quốc Tướng Quân  , bất quá giải phóng sơ cấp bậc so với Đường lão thấp Nhất cấp, sau đó mất cũng tương đối sớm, vì lẽ đó phụ thân hắn cũng là quan đến phó bộ cấp, không giống Đường lão sau đó quan đến phó quốc cấp, môn sinh khắp thiên hạ, bốn cái tử nữ, kém cỏi nhất một vị Đường Húc Hồng nói đến cũng là phó bộ cấp cán bộ quốc gia, Đường Hưng Bang càng là kinh tế cường tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, trong tay thực quyền so với Đổng Thủ Xuân nhưng là mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Toàn bộ phòng khách, ngoại trừ Đổng Thủ Xuân, hoàn hữu hai vị nam tử, trong đó một vị là cố ý từ Ngô Châu chạy tới Bắc Kinh Tằng Thiên Liệt, hoàn hữu một vị nhưng là Đổng gia Lão Nhị Đổng Thủ Kính, là Bộ giáo dục Mỗ ty cục trường, cũng và Tằng Thiên Liệt như thế, thuộc về chính cán bộ cấp sở, lúc trước Lưu Thắng Nam và Trương Vệ Đông nói, có người nói Đổng gia đang giáo dục hệ thống cũng rất có bối cảnh, chỉ chính là Đổng Thủ Kính. Đổng Thủ Xuân hoàn hữu một vị muội muội, bất quá không ở kinh thành, là ở Tây Bắc Mỗ tỉnh Địa Cấp thị khi (làm) bí thư thị ủy, cũng là chính cán bộ cấp sở, nhưng bởi vì vị trí địa lý hòa kinh tế vấn đề, nàng cái này chính cán bộ cấp sở phân lượng nhưng không bằng Tằng Thiên Liệt.
  
  	Đổng gia nhân số không có Đường gia như vậy thịnh vượng, hai đời nhân vật liền như thế ba vị, ba đời đúng là có sáu cái, bất quá đại thể đều là phù không nổi a Đấu, không giống người Đường gia đinh thịnh vượng, mỗi người cũng đều xem như là kiệt xuất nhân vật, Đường lão môn sinh lại nhiều, hơn nữa Đường lão bây giờ còn sinh long hoạt hổ, là toàn bộ nước cộng hòa trên chính đàn chân chính có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh cấp nhà giàu.
  
  	Bởi vì Đổng gia nhân số không thịnh vượng, vì lẽ đó Đổng gia phát hiện Tằng Thiên Liệt cái này thân thích ở từ chính làm quan phương diện rất có một tay, đúng là dưới không ít tâm huyết bồi dưỡng, hơn nữa Tằng Thiên Liệt năm nay tuổi cũng không hề lớn, chỉ có bốn mươi chín tuổi, là hoàn toàn có thể tiến thêm một bước nữa. Đổng gia sở dĩ đem Đổng Vân Đào đưa đến Ngô Châu thị phát triển, ngoại trừ một mặt là vì sâu sắc thêm và Tằng Thiên Liệt cảm tình liên lạc, ở một phương diện khác cũng là bởi vì xem trọng Tằng Thiên Liệt phát triển tiền đồ, hi vọng Đổng Vân Đào có thể theo bước chân của hắn từng bước một ổn định địa trèo lên trên.
  
  	Có thể để Đổng Thủ Xuân hòa Đổng Thủ Kính vạn vạn không ngờ rằng chính là, bọn họ vẫn rất dễ nhìn rất coi trọng Tằng Thiên Liệt, lại đột nhiên chạy trở lại kinh thành nói cho bọn họ biết, trong tỉnh rất khả năng muốn bình điều hắn đến Tỉnh ủy lịch sử Đảng phòng nghiên cứu làm chủ nhiệm. Mặc dù là bình điều, nhưng hai người thực quyền nhưng là khác nhau một trời một vực a.
  
  	"Ta xem việc này tuyệt không đơn giản, ngươi tiền nhiệm ba tháng cũng chưa tới, ở không ra vấn đề lớn lao gì tình huống dưới, Tỉnh ủy là không đạo lý nhanh như vậy liền đem ngươi dời." Đổng Thủ Xuân trầm mặc   hồi lâu sau, ngẩng đầu nhìn phía Tằng Thiên Liệt nói.
  
  	"Ta cũng cho là như thế, tới Tiền ta cho Trình bí thư thư ký gọi điện thoại tới, nghe ngữ khí của hắn tựa hồ và Bắc Kinh bên này có quan hệ." Tằng Thiên Liệt nói rằng.
  
  	"Sao có thể có chuyện đó? Ngươi gần nhất những năm này vẫn là tại địa phương phát triển." Đổng Thủ Xuân nói.
  
  	"Ta cũng cho là như thế, nhưng chương thư ký hẳn là sẽ không là không có lửa mà lại có khói." Tằng Thiên Liệt nhíu mày, khổ não nói.
  
  	Nhân ở quan trường lên lên xuống xuống rất bình thường, cho dù lần này lên xuống lớn hơn một điểm, cũng không phải nói Tằng Thiên Liệt từ nay về sau liền không có cơ hội Đông Sơn tái khởi  . Nhưng nếu như hắn không thể tìm ra lần này điều chức căn nguyên vị trí, sau đó chân chính giải quyết đi lần này điều chức căn nguyên vấn đề, như vậy hắn liền thật sự rất có thể muốn ở lịch sử Đảng phòng nghiên cứu chủ nhiệm vị trí này mạo phạm đến về hưu  .
  
  	" trong lòng ngươi có không có hoài nghi đối tượng đây?" Đổng Thủ Xuân đồng dạng nhíu mày hỏi.
  
  	"Trước lúc này ta Tằng triệt bỏ Ngô Châu thị chính pháp ủy bí thư Sở Triều Huy kiêm trưởng cục công an chức vị, Sở Triều Huy và Đoàn Uy lui tới khá là mật thiết, là hắn đề bạt tới người. Ngươi xem chuyện này và Đoàn Uy có quan hệ hay không đây?" Tằng Thiên Liệt hỏi.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: