Triệu Minh Hoa không hiểu thấu cảm thấy có một cổ hàn ý, ngẩng đầu nhìn Trương Vệ Đông liếc, sau đó gật đầu nói: "Hẳn là hắn, bởi vì đám người kia đánh ta thời điểm còn nâng lên Lưu Liễu Doanh danh tự."
 
 "Cho nên ngươi sợ rồi, tựu nhận thức bại?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Nếu không lão sư ngươi nói làm sao bây giờ? Người ta là đại lão bản nhi tử, ta chỉ là còn đọc sách như thế nào cùng hắn đấu? Hơn nữa nghe nói ta bị đánh, Lưu Liễu Doanh tựa hồ cũng có chút sợ, cũng không dám lại cùng ta liên hệ." Triệu Minh Hoa vò tóc mình, vẻ mặt buồn rầu nói.
 
 "Đã thành, ngươi cũng đừng tức giận , chuyện này ta giúp ngươi xử lý, đúng rồi, người kia tên gọi là gì?" Trương Vệ Đông ngầm thở dài, hắn biết rõ Triệu Minh Hoa nói rất đúng sự thật, đầu năm nay dân chúng bình thường là không có biện pháp cùng có tiền có thế người đấu , cho nên cũng không trách Triệu Minh Hoa nhận thức kinh sợ.
 
 "Lưu Lỗi, bất quá Trương lão sư ngươi có thể ngàn vạn đừng đi tìm hắn. Ngươi tuy nhiên là lão sư, hắn là đệ tử, bất quá nhà hắn có tiền, hơn nữa khai khách sạn quan hệ đều khá rộng, hắc đạo bạch đạo đoán chừng đều có thể dính vào bên cạnh, thật muốn vỡ lở ra rồi, vạn nhất tiểu tử này...", Triệu Minh Hoa tuy nhiên không cho rằng Trương Vệ Đông thực hội đi xử lý chuyện này, dù sao Trương Vệ Đông cũng không quá đáng tựu vừu mới đến giảng sư mà thôi, nhưng vẫn còn có chút lo lắng khuyên can nói.
 
 "Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Triệu Minh Hoa bả vai, nhưng sau đó xoay người muốn đi.
 
 Đúng lúc này, cửa bị mạnh mẽ đẩy ra, đi tới ba cái nam tử trẻ tuổi, cầm đầu một thân hàng hiệu, trên cổ tay đeo Omega đồng hồ nam ,bề ngoài đầu tóc bong bẩy , xem ngược lại là có vài phần suất khí, chỉ là cái kia trên mặt biểu lộ lại là một bộ cần ăn đòn bộ dạng. Phía sau hắn hai người nam tử xem tựu thuận mắt nhiều hơn, trên mặt xem còn có chút đệ tử khí, hắn một người trong tay còn cầm cái hoa quả cái giỏ.
 
 "Các ngươi tới làm gì? Tại đây không chào đón các ngươi." Trương Vệ Đông còn tưởng rằng là đến thăm Triệu Minh Hoa bằng hữu, khẽ gật đầu ý bảo dưới đang chuẩn bị rời đi, sau lưng lại vang lên Triệu Minh Hoa mang theo tia run rẩy, nói không rõ là tức giận hay vẫn là sợ hãi thanh âm, hoặc là cả hai đều có.
 
 "Triệu thạc sĩ ngươi cái này không đúng, chúng ta Lỗi ca nghe nói ngươi bị người đánh, cố ý hảo ý mua quả ướp lạnh đến thăm ngươi." Mang theo hoa quả cái giỏ nam sinh trong lời nói có đâm chọt nói.
 
 "Ta không có thèm, thỉnh các ngươi đi mau." Triệu Minh Hoa chỉ vào cửa ra vào, ngón tay có chút phát run.
 
 "Chậc chậc, Triệu ca tức giận như vậy làm gì vậy? Ta không phải đã nói với ngươi rồi không nên đánh Lưu Liễu Doanh chủ ý, cái này không đã xảy ra chuyện a!" Omega nam lại không chỉ có chưa đi, nhưng lại như đã đến nhà mình đồng dạng, một bên tùy ý đánh giá lộn xộn phòng ngủ, một bên châm chọc khiêu khích nói.
 
 "Ngươi tựu là Lưu Lỗi a?" Trương Vệ Đông thò tay ngăn lại có chút muốn Bạo Tẩu Triệu Minh Hoa, nhìn xem Lưu Lỗi thản nhiên nói.
 
 "Ah, nhìn không ra ta Lưu Lỗi tại Ngô châu đại học vẫn có chút danh khí đấy sao? Như thế nào có chuyện gì sao?" Lưu Lỗi bắt tay đặt tại bên trên thành giường vuốt xuôi lên, hai mắt không đếm xỉa tới xem lấy Trương Vệ Đông, khóe môi nhếch lên một tia khinh thường cười lạnh.
 
 Hiển nhiên, hắn cho rằng Trương Vệ Đông không ở ngoài thì ra là cái nghiên cứu sinh, căn bản không có đem hắn để vào mắt.
 
 "Không có chuyện gì, chỉ là muốn cảnh cáo ngươi một tiếng, làm người không muốn quá kiêu ngạo, quá kiêu ngạo là sẽ có báo ứng đấy." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 "Ngươi là ai? Lỗi ca rầm rĩ không hung hăng càn quấy mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?" Không để Lưu Lỗi mở miệng, sau lưng hai người nam sinh đã vẻ mặt hung ba ba (*trừng mắt) đi tới, giống như Trương Vệ Đông nếu là dám nói thêm câu nữa muốn cùng hắn đánh nhau tựa như.
 
 "Ta là hoàn công học viện lão sư, gọi Trương Vệ Đông, Triệu Minh Hoa là đệ tử của ta, các ngươi cũng hẳn là đệ tử a? Như thế nào lá gan rất đại , dám cùng lão sư khiêu chiến rồi hả?" Trương Vệ Đông như trước vẻ mặt bình thản mà nói, chỉ là ngữ khí lại đã bắt đầu chuyển sang lạnh lẽo.
 
 Dù sao hay vẫn là đệ tử, tuy nhiên cũng lây dính điểm lấn nam bá nữ thói quen, nhưng nghe nói Trương Vệ Đông là hoàn công học viện lão sư, hai vị nam sinh trên mặt rõ ràng lộ ra khiếp đảm lùi bước biểu lộ.
 
 "Chúng ta chỉ là đến thăm Triệu thạc sĩ, chẳng lẽ như vậy không được sao Trương lão sư?" Bất quá Lưu Lỗi nhưng lại chiếm trong nhà có tiền, lão tử tại Ngô châu thành phố cũng là có chút điểm thể diện người, cũng không có bị lão sư hai chữ cho hù sợ, dù sao như hắn loại người này, cũng sẽ tới trường học tìm vàng, thực trong trường học lăn lộn ngoài đời không nổi, ra trường học làm theo có thể hỗn được rất phong quang.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lưu Lỗi cái kia bộ dáng thật đúng là muốn đánh cho hắn một trận, bất quá cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn được. Lão sư đánh đệ tử, thật muốn truyền đi, thanh danh của hắn cũng tựu xấu. Hơn nữa thân là lão sư, cần phải tận lực dẫn đạo đệ tử hướng về chính đạo, mà không phải dùng bạo chế bạo. Đương nhiên đã đến Lưu Lỗi loại này tuổi tác, cũng đã là người trưởng thành rồi, nếu như không nên ngạnh lấy cổ làm ác người, Trương Vệ Đông cũng không ngại lại để cho bọn hắn thụ một ít xứng đáng trừng phạt cùng giáo huấn.
 
 "Lưu Lỗi, ngươi cũng chớ cùng ta múa mép khua môi, cụ thể là chuyện gì xảy ra tất cả mọi người lòng dạ biết rõ. Như vậy, ngươi bây giờ lập tức hướng Triệu Minh Hoa chịu nhận lỗi, sau đó hướng ngươi giáo viên chủ nhiệm ghi cái kiểm nghiệm, chuyện này ta có thể cân nhắc theo nhẹ xử lý, nếu không..." Trương Vệ Đông cố nén lửa giận trong lòng khí nói ra.
 
 "Ha ha, Trương lão sư lời này của ngươi thật đúng là buồn cười ah! Xin lỗi, ta nói cái gì xin lỗi? Đã thành, Trương lão sư ngươi thật đúng là cho là mình là lão sư cũng đã rất giỏi sao? Ta cho ngươi biết, ta tuy nhiên là đệ tử, nhưng ngươi lại không có tư cách quản ta." Nói xong Lưu Lỗi vung tay lên, nói: "Chúng ta đi."
 
 "Đem hoa quả cái giỏ mang đi." Trương Vệ Đông tiện tay cầm lên trên bàn hoa quả cái giỏ hướng Lưu Lỗi bọn hắn ném tới.
 
 Lưu Lỗi gấp vội vươn tay đi đón, không nghĩ tới hoa quả cái giỏ trùng kích lực rất lớn, tiếp là tiếp được rồi, lại đứng thẳng không được, đặt mông ngồi dưới đất.
 
 Lưu Lỗi chỉ vào Trương Vệ Đông hổn hển  nói “ngươi” một tiếng, cuối cùng nhất hay vẫn là vỗ vỗ bờ mông quay người rời đi, dù sao nơi này là trường học, cho dù cho Lưu Lỗi một cái lá gan lớn như trời cũng không dám đánh lão sư.
 
 "Xem ra phải cho tiểu tử này chút giáo huấn, nếu không về sau ra cửa trường cái kia vẫn còn được!" Nhìn xem Lưu Lỗi ba người quay người rời đi, Trương Vệ Đông mặt sắc có chút âm chầm mà thầm nghĩ.
 
 Ngô châu đại học là chỗ tổng hợp tính đại học, có hơn hai vạn gần ba vạn thầy trò, trước kia chỉ là chỗ tam lưu học viện trường học, về sau tại Đàm Chính Minh đem làm hiệu trưởng lúc mới dần dần xâm nhập nhị lưu đại học, đệ tử trúng tuyển điểm cũng không cao. Cho nên không ít đệ tử người có thể là rất thông minh , nhưng từ trung học khởi đoán chừng tựu hứng thú với đánh nhau, chơi trò chơi, tán gái vân...vân, ít cùng học tập, toàn bộ Ngô châu đại học có thể nói là tốt xấu bất lực, đánh nhau ẩu đả cũng là lúc có phát sinh , không giống Đông Phương đại học các loại cả nước trọng điểm đại học, trong trường học đệ tử đại đa số là ngoan ngoãn học sinh. Chỉ là như Lưu Lỗi như vậy hành vi, cũng đã là phi thường ác liệt rồi.
 
 "Trương lão sư ngươi chớ cùng loại người này sinh khí, không đáng." Triệu Minh Hoa gặp Trương Vệ Đông mặt sắc không thật là tốt, vội vàng cẩn thận từng li từng tí khuyên nhủ.
 
 "Ha ha, không có việc gì. Tốt rồi, ngươi an tâm lại nghỉ ngơi vài ngày a, chuyện này ta sẽ xử lý." Trương Vệ Đông thu lại cảm xúc, cười vỗ vỗ Triệu Minh Hoa bả vai nói.
 
 Triệu Minh Hoa cho rằng Trương Vệ Đông là thân là lão sư bị đệ tử vô lễ như vậy trào phúng, trên mặt mũi gây khó dễ, cho nên cường điệu phải xử lý chuyện này, trên thực tế dùng thân phận của hắn lại cũng căn bản khó cầm bắt được Lưu Lỗi rất bất đắc dĩ. Bất quá hắn cũng không nên vạch trần, chỉ tốt nhẹ gật đầu một giọng nói Cảm ơn Trương lão sư, sau đó đem Trương Vệ Đông tiễn đưa khỏi lầu ký túc xá.
 
 Ra nghiên cứu sinh lầu ký túc xá, Trương Vệ Đông ngẩng đầu nhìn đến lam sắc bầu trời, tâm tình lúc này mới sáng sủa đi một tí.
 
 Ngẫm lại dù sao hiện tại không có việc gì, không bằng đi trước tìm Đỉnh Phong tửu quán chủ tiệm nói chuyện với hắn chuyện của con.
 
 Bởi vì cái gọi là con không dậy được cha mẹ phải chịu trách nhiệm, Lưu Lỗi sở dĩ kiêu ngạo như vậy, đơn giản tựu ỷ vào một kẻ có tiền phụ thân. Như cha hắn là cái thấu tình đạt lý người, chịu ra mặt giáo huấn đứa con trai này, cũng lại để cho hắn đảm đương trách nhiệm thì thôi, nếu không Trương Vệ Đông thân là lão sư cũng không khỏi không đi chút ít không tầm thường con đường đối với Lưu Lỗi cái này hành vi ác liệt đệ tử một điểm cả đời khó quên giáo huấn.
 
 Đỉnh Phong khách sạn là một nhà tại Ngô châu có được cấp bậc tiệm rượu, lão bản Lưu Vĩ coi như là một vị rất có kinh doanh năng lực thương nhân. Theo đệ nhất gia Đỉnh Phong khách sạn khai trương đến phát triển đến khai nhà thứ hai Đỉnh Phong khách sạn gần kề chỉ dùng bốn năm thời gian. Nghe nói, Lưu Vĩ gần đây ý định đem đệ tam gia Đỉnh Phong khách sạn chi nhánh chạy đến tỉnh thành Nam Châu thành phố đi.
 
 Trương Vệ Đông đến Giang Bắc khu Đỉnh Phong khách sạn lúc đại khái là bốn giờ tả hữu, lúc này cách khách sạn buôn bán giờ cao điểm còn sớm rất nhiều, trong khách sạn trừ đi một tí nhân viên mậu dịch cơ hồ nhìn không tới khách nhân. Chứng kiến Trương Vệ Đông hướng khách sạn mà đến, tiếp khách tiểu thư rất là kỳ quái, nhưng hay vẫn là rất có lễ phép mà hỏi thăm: "Tiên sinh ngài là muốn dùng món ăn sao? Xin hỏi mấy vị?"
 
 "Ta là Ngô châu đại học lão sư, muốn tìm lão bản của các ngươi nói chuyện Lưu Lỗi sự tình." Trương Vệ Đông mỉm cười trả lời.
 
 Tiếp khách tiểu thư hiển nhiên biết rõ lão bản nhi tử tại Ngô châu đại học đọc sách, cho nên nghe vậy vội vàng khách khí mà đem Trương Vệ Đông tiến vào khách sạn, lại để cho hắn trước chờ một chốc, sau đó cùng quản lý đại sảnh báo cáo có Ngô châu đại học lão sư tìm lão bản sự tình.
 
 Quản lý đại sảnh cùng Lưu Vĩ thông qua điện thoại về sau, rất là khách khí mà đem Trương Vệ Đông đưa đến Đỉnh Phong khách sạn chủ tịch văn phòng.
 
 Lưu Vĩ là vị bụng phệ trung niên nam tử, nhưng khí chất xem coi như không tệ, rất có điểm thành công nhân phong độ.
 
 Chứng kiến Trương Vệ Đông tiến đến, trước là hơi sững sờ, đoán chừng một mặt là không biết Trương Vệ Đông, một mặt khác là không nghĩ tới đối phương còn trẻ như vậy nguyên nhân, nhưng hay vẫn là vội vàng đứng dậy, sau đó rất nhiệt tình thò tay cùng Trương Vệ Đông bắt tay nói: "Lão sư khách quý ít gặp, khách ít đến a, mau mời ngồi, mau mời ngồi."
 
 Trương Vệ Đông cùng Lưu Vĩ nắm tay, sau đó không chút khách khí ngồi ở đối diện chủ bàn trên ghế sa lon, vị kia quản lý đại sảnh vội vàng giúp Trương Vệ Đông rót chén trà, lúc này mới rời đi.
 
 Quản lý đại sảnh sau khi rời đi, Lưu Vĩ lúc này mới hỏi: "Không biết vị lão sư này xưng hô như thế nào?"
 
 "Ta gọi Trương Vệ Đông, là hoàn công học viện lão sư, lần này tới là muốn cùng ngươi nói chuyện con của ngươi Lưu Lỗi sự tình." Trương Vệ Đông rất trực tiếp nói.
 
 Nghe nói Trương Vệ Đông không phải là con của hắn chỗ Kinh Mậu học viện lão sư, mà là hoàn công học viện , Lưu Vĩ trên mặt nhiệt tình bất động thanh sắc thu hồi một ít, người cũng ngồi trở lại lão bản trên mặt ghế.
 
 "Nguyên lai là Trương lão sư, bất quá ta tiểu tử kia là học Kinh Mậu học viện, ta muốn Trương lão sư ngươi có phải hay không..." Lưu Vĩ lại nói đến một nửa tựu dừng lại, sau đó cầm mắt nhìn Trương Vệ Đông, nghi vấn ý tứ lại rõ ràng bất quá, ngươi là hoàn công học viện lão sư, như thế nào tìm ta cái này đến cùng ta đàm ta chuyện của con rồi hả?
 
 "Thân là Ngô châu đại học lão sư, đối với bất luận cái gì Ngô châu sinh viên đại học đều có dạy bảo trợ giúp trách nhiệm cùng nghĩa vụ." Trương Vệ Đông chính sắc nói.
 
 "Đúng vậy, đúng vậy." Lưu Vĩ sắc mặt khẽ biến, sau đó cười ha hả nói.
 
 Trương Vệ Đông theo Lưu Vĩ đích thoại ngữ nhận ra hắn qua loa cùng không cho là đúng, bất quá cũng cũng không có để trong lòng, mà là trực tiếp đem sự tình ra nói, bất quá Trương Vệ Đông lời còn chưa nói hết, Lưu Vĩ đã mặt sắc có chút khó coi  khoát tay đã cắt đứt Trương Vệ Đông nói : "Trương lão sư, xem ý của ngươi hình như là hướng ta hưng sư vấn tội đã đến?" ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: