Như vậy tưởng tượng, lão bản cái trán mồ hôi lạnh tựu xoát xoát lăn rơi xuống, sớm biết như vậy như vậy, vừa tựu là đánh chết hắn cũng không dám đi lên răn dạy Từ Thừa Hồng . Phải biết rằng đắc tội một cái tiểu ma-cà-bông, thật muốn gây đến hắn, cùng lắm thì hoa ít tiền tìm một chút người đem tiểu ma-cà-bông cho dọn dẹp rồi, đến tột cùng kết quả một cái tiểu ma-cà-bông cũng không hứng nổi ngọn gió nào , lão bản sở dĩ răn dạy Từ Thừa Hồng đơn giản là ôm nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện tâm tính, thế nhưng mà một khi chọc băng đảng đua xe, dùng lão bản điểm ấy năng lượng, chỉ sợ là đành phải trực tiếp cuốn gói rời đi rồi.
 
 Từ Thừa Hồng nghe vậy thì là toàn thân run rẩy run, vừa Trương Vệ Đông vẻ này chơi liều cũng đã làm cho nàng có chút ngoài ý muốn, bất quá sau đó Trương Vệ Đông lại lần nữa biến trở về nhã nhặn , nàng cũng không có nhiêfu tưởng, cho rằng người thành thật cũng có bão nổi thời điểm, lại tuyệt đối không nghĩ tới liền cao mới phố băng đảng đua xe Tước tỷ nhìn thấy trước mắt vị này Trương lão sư cũng phải vô cùng cung kính một tiếng kêu Đông ca!
 
 Bất quá Trương Vệ Đông thấy là Chu Hiểu Tước đã đến, nhưng trong lòng thì vui vẻ. Hắn đang chuẩn bị tìm Chu Hiểu Tước bọn người phụ tá dọn dẹp cái kia Lưu Thân , không nghĩ tới Chu Hiểu Tước vừa vặn đã đến, cũng là tránh khỏi hắn lại phải cố ý đi tìm bọn hắn.
 
 "Như thế nào ngươi cũng đến nơi đây cắt tóc sao? Vừa vặn ta cũng có chút việc muốn tìm ngươi giúp đỡ ." Trương Vệ Đông chỉ chỉ bên cạnh ghế dựa cười nói.
 
 "Đông ca có chuyện gì ngài cứ việc nói." Chu Hiểu Tước không có ngồi vào trên mặt ghế, mà là như trước đứng tại phía sau hắn rất cung kính mà nói, một đôi mắt trang hóa được rất là dày đặc mắt to lóe ra một tia hưng phấn ánh mắt.
 
 Có thể cho Đông ca như vậy đại nhân vật làm sự tình, tuyệt đối là kiện đáng giá kiêu ngạo sự tình.
 
 "Đứng đấy làm gì vậy? Ngươi không phải cũng tới cắt tóc đấy sao? Bên cạnh gội đầu vừa nói." Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước còn đứng lấy, lần nữa chỉ chỉ bên cạnh ghế dựa nói.
 
 "Cắt tóc không vội, chuyện tình của ngài quan trọng hơn." Chu Hiểu Tước vội vàng nói.
 
 Lão bản nghe xong, lại không khỏi một hồi kinh tâm táng đởm. Sinh ý trên trận lăn qua lăn lại nhiều năm, hắn tuy nghe được đi ra, cái này tiểu bạch kiểm tại trên đường uy tín cực cao, xem tình hình ít nhất cũng là thiết thủ Đỗ Uy cấp mặt khác, nếu không dùng Chu Hiểu Tước thân phận cũng không trở thành cung kính đến bực này trình độ.
 
 "Không phải chuyện đại sự gì. Ngươi ngồi xuống, bên cạnh nói chuyện ." Trương Vệ Đông khoát tay cười nói.
 
 Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, ngược lại không tốt lại kiên trì, đành phải ngồi vào Trương Vệ Đông bên cạnh trên mặt ghế.
 
 Lão bản gặp Chu Hiểu Tước ghế trên, vội vàng kêu vị xem xét tựu so sánh làm người khác ưa thích gội đầu muội tới cho Chu Hiểu Tước gội đầu.
 
 "Là như thế này , vừa sinh ra một ít chuyện, ta sắp xếp khả năng không có các ngươi tiện lợi." Trương Vệ Đông đợi vị kia gội đầu muội cho Chu Hiểu Tước cũng cho tóc thoa lên dầu gội về sau, thản nhiên nói.
 
 Lão bản nghe xong, đã biết rõ Trương Vệ Đông muốn nói cái gì rồi. Cái này hiểu được Trương Vệ Đông vừa rồi vì cái gì như vậy tự tin. Ác nhân đều có ác nhân trị , Lưu Thân cái loại nầy tiểu ma-cà-bông, như Trương Vệ Đông vừa như vậy đánh một trận là không có gì dùng , trừ phi trực tiếp phế đi hắn, nhưng nếu băng đảng đua xe người hung hăng đánh cho hắn một trận, lại cảnh cáo hắn một phen, cho dù cho hắn cái gan lớn như trời cũng không dám sẽ tìm Từ Thừa Hồng phiền toái.
 
 Từ Thừa Hồng tuy nhiên năm nay mười chín tuổi, nhưng là ở trong xã hội hỗn vài năm, trong mơ hồ cũng là đoán được chút gì đó, trong mắt không khỏi lưu lộ ra vẻ chờ mong ánh mắt.
 
 "Ngài nói." Chu Hiểu Tước ngồi thẳng thân. Vẻ mặt chính sắc nói.
 
 "Cho ta gội đầu vị này tiểu muội gọi Từ Thừa Hồng, vừa có một tiểu tuổi trẻ gọi Lưu Thân vô cùng là đáng giận, vậy mà đến xảo trá nàng. Ngươi trợ giúp tìm mấy người giáo huấn hắn một chầu, lại để cho hắn về sau không đến quấy nhiễu nàng." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 "Đông ca ngài an tâm, chỉ là việc rất nhỏ. Đúng rồi, mỹ nữ. Cái kia Lưu Thân lớn lên thế nào, ở nơi nào hỗn?" Chu Hiểu Tước vốn là hướng Trương Vệ Đông làm bảo đảm, sau đó chuyển hướng Từ Thừa Hồng nói.
 
 Từ Thừa Hồng gặp Trương Vệ Đông quả thật muốn thay nàng ra mặt , kích động nước mắt đều thiếu chút nữa muốn rơi xuống, vội vàng một năm một mười mà đem Lưu Thân tướng mạo miêu tả xuống , càng làm hắn thường xuyên đi mấy chỗ quỷ nói ra .
 
 "Đã thành mỹ nữ, ngươi an tâm, ta bảo đảm Lưu Thân cũng không dám nữa đến quấy nhiễu ngươi." Nói xong Chu Hiểu Tước lấy điện thoại di động ra gọi đi ra ngoài.
 
 Chỉ chốc lát sau, "Thời thượng cát tuyên" bên ngoài tựu vang lên trận trận motor tiếng oanh minh, đón lấy một đầu năm nhan sáu sắc. Ngoại hiệu gọi ổ gà Lưu Hiểu Cường dẫn đầu mấy cái tiểu đệ vọt lên tiến đến, reo lên: "Tước tỷ, bảo chúng ta có..."
 
 Lại nói đến một nửa, bọn hắn phát hiện Trương Vệ Đông đã ở, đằng sau lời lập tức nuốt trở về. Người cũng tựa hồ trong lúc đó trở nên nhã nhặn . Vội vàng đi đến Trương Vệ Đông bên người nói khẽ: "Đông ca ngài đã ở ah!"
 
 Chu Hiểu Tước đến tột cùng kết quả chỉ là nữ lưu thế hệ, vừa lại là một người, vô cùng cung kính danh xưng Trương Vệ Đông lúc rất nhiều người còn không biết là có cái gì. Lúc này ổ gà cùng mấy cái đại nam nhân cưỡi Harley Davidson uy phong lẫm lẫm mà đến. Đón lấy lại mạnh mẽ một đường xông tới, nhưng vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông lại lập tức mỗi người trở nên như chuột thấy mèo vậy. Mọi người cái này run lên bần bật , chính thức cảm nhận được Trương Vệ Đông cái này trương tiểu bạch kiểm chỗ đáng sợ. Xem ánh mắt của hắn cũng không khỏi trở nên sợ hãi .
 
 Trương Vệ Đông cười hướng ổ gà bọn người lên tiếng chào hỏi, đem ổ gà bọn người kích động được mặt đỏ rần, cảm thấy đại học lão sư theo chân bọn họ mặt khác lão đại tố chất tựu là không giống với, ngôn hành cử chỉ tựu là có phong độ.
 
 Chu Hiểu Tước đợi Trương Vệ Đông cùng ổ gà bọn người bắt chuyện qua về sau, lúc này đem bọn họ kêu lên đi, đem có quan hệ Lưu Thân sự tình nói ra một phen.
 
 Ổ gà bọn người nghe nói đây là Đông ca dặn dò sự tình, mỗi người vỗ ngực lồng ngực, sau đó hai mắt tỏa ánh sáng, xoa tay, đằng đằng sát khí liền xông ra ngoài, tận lực rú ga Harley Davidson mô-tơ cái kia khoa trương tiếng nổ oanh minh, sợ tới mức trong tiệm mọi người trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, xem Trương Vệ Đông ánh mắt lại thêm vài phần sợ hãi, đồng thời trong nội tâm cũng đã bắt đầu thay cái kia gọi Lưu Thân gia hỏa mặc niệm.
 
 Ổ gà bọn người đi rồi, Trương Vệ Đông lại lần nữa vẻ mặt thoải mái mà hưởng thụ đến Từ Thừa Hồng cho hắn làm gội đầu .
 
 Từ Thừa Hồng bây giờ đối với Trương Vệ Đông là lại cảm kích lại kính sợ, tự nhiên là xuất ra tất cả vốn liếng đến hầu hạ hắn. Trương Vệ Đông cái này qua đã quen khổ ngày đáng thương gia hỏa ở đâu hưởng thụ qua cái này phục vụ , cố nhiên là cảm thấy toàn thân thoải mái, tùy ý Từ Thừa Hồng làm việc , ngẫu nhiên cũng cùng nàng còn có Chu Hiểu Tước trò chuyện bên trên mấy câu.
 
 Gội đầu về sau, Từ Thừa Hồng lại giúp Trương Vệ Đông lấy ráy tai, mát xa . Trương Vệ Đông vốn là không muốn mát xa , cảm giác, cảm thấy một cái nữ hài cho mình mát xa có chút không được tự nhiên, bất quá không chịu nổi Từ Thừa Hồng thịnh tình, cũng tựu theo ý của nàng nằm ở dựa vào trên mặt ghế, bắt đầu nhân sinh lần thứ nhất "Dị tính mát xa " . Cố nhiên cái này tiêu chuẩn so về một ít hưu nhàn trung tâm nhỏ hơn rất nhiều , cũng chính quy rất nhiều.
 
 Từ Thừa Hồng tay nghề rất không tồi, đắn đo đều rất đúng chỗ, hơn nữa một cái trong veo khả nhân thiếu nữ cho người xoa bóp, mình chính là một kiện rất hưởng thụ sự tình, cho nên khi Từ Thừa Hồng giúp Trương Vệ Đông xoa bóp sau một khoảng thời gian, Trương Vệ Đông liền phát hiện mình tựa hồ thích loại cảm giác này.
 
 Lão bản tựu là nhà này giỏi nhất nhà tạo mẫu tóc, vì đền bù trước khi đối với Trương Vệ Đông bất kính, Từ Thừa Hồng vừa xong công việc , hắn liền mặt mũi tràn đầy nịnh nọt đi đến tự tiến cử.
 
 Trương Vệ Đông từ trước đến nay là thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, gặp lão bản đã hạ mình quanh co đến nịnh nọt chính mình, cũng lười giống như hắn so đo liền do hắn trợ giúp cắt tóc của mình.
 
 Lão bản giúp Trương Vệ Đông cắt tóc lúc, Chu Hiểu Tước cũng đã gội đầu xong xoa bóp xong , đang theo kiểu tóc Thiết Kế Sư tại thảo luận lần này cần nhuộm cái gì nhan sắc, muốn cắt cái gì kiểu tóc.
 
 Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước chọn mầu sắc không phải hồng đúng là lục , quy chính rất là tiên nhan. Càng khoa trương chính là, vị kia Thiết Kế Sư lại vẫn đề nghị Chu Hiểu Tước lần này toàn bộ Mohicans đầu, thì ra là đem đầu hai bên tóc cho gọt mỏng, sau đó đem chính giữa tóc cao cao dựng thẳng lên kiểu tóc.
 
 Trương Vệ Đông nghe được thẳng cau mày, hắn là cái đại học lão sư, tuy nói bởi vì cơ duyên xảo hợp cùng băng đảng đua xe người có chút liên quan, nhưng từ trong trong lòng giảng, thân là một vị lão sư hắn hay vẫn là không thích trên đường người một ít tác phong cách làm. Bất quá thiết thủ Đỗ Uy người này coi như giảng nghĩa khí trọng cảm tình, về sau đã từng cố ý hướng cao mới phố đồn công an Đường Tùng Bằng sở trưởng hỏi thăm qua có quan hệ băng đảng đua xe sự tình, biết rõ băng đảng đua xe trừ mê xe yêu làm náo động, ngược lại cũng không có cái gì hành vi phạm tội, cho nên Trương Vệ Đông cũng tựu không thế nào bài xích băng đảng đua xe. Nhưng hôm nay Chu Hiểu Tước an vị tại hắn bên cạnh, hơn nữa hảo hảo một cô nương, không nên đem tóc lộng giống như mào gà đồng dạng, Trương Vệ Đông thân là một vị đại học lão sư cách nhìn, trong nội tâm luôn thấy như vậy không tốt nhìn .
 
 "Khục khục, ta cho rằng ngươi đem tóc là thẳng, lộng được nhẹ nhàng khoan khoái một điểm có lẽ sẽ dễ nhìn hơn một ít, tuy đây chỉ là ý kiến của ta, ngươi có thể cân nhắc thoáng một chút ." Trương Vệ Đông cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn không được mở miệng nói.
 
 Chu Hiểu Tước nghe vậy cả người đều choáng váng, đừng nhìn nàng bình thường trước mặt người khác rất uy Phong, nhưng trong nội tâm so cái gì đều tinh tường, mình chính là cái nữ a Phi, tiểu thái muội, những người kia tình hình chung bên trên kính sợ nàng, kỳ thật trong nội tâm tuy nhiên cũng xem thường nàng. Bất quá đây là Chu Hiểu Tước sinh tồn thể lệ, nàng cũng thói quen loại này sinh tồn thể lệ, thói quen mọi người xem nàng cái loại nầy sợ hãi trong bí mật mang theo lấy tia chán ghét xem thường ánh mắt, càng thói quen không có người quan tâm nàng cuộc sống .
 
 Chỉ là Chu Hiểu Tước lại không nghĩ rằng, hội có một ngày, có vị đại học lão sư, một vị Hắc Bạch Lưỡng Đạo đều có quan hệ, che kín thần bí sắc màu đại nhân vật vậy mà hội quan tâm đến nàng loại này tiểu thái muội kiểu tóc, càng làm cho nàng không thể tưởng được chính là, ngữ khí của hắn sẽ là ôn nhu như vậy cùng cẩn thận từng li từng tí, nàng nghe được đi ra, đó là một loại đối với nàng tôn trọng lựa chọn của nàng.
 
 Chu Hiểu Tước đột nhiên có loại muốn khóc cảm động!
 
 Cho Chu Hiểu Tước cắt tóc nhà tạo mẫu tóc vừa mới trùng hợp không tại, ngược lại không biết Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm uy phong, gặp Trương Vệ Đông vậy mà đề nghị băng đảng đua xe Tước tỷ sửa đi thanh thuần lộ tuyến, thiếu chút nữa muốn nhảy .
 
 "Này, đẹp trai ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi cá tính nghệ thuật à? Tước tỷ nếu như đem tóc kéo thẳng, cái kia còn có nữ lão đại uy phong sao? Cái kia còn có cá tính đáng nói sao? Nói sau ngươi có biết hay không Tước tỷ là ai à? Tước tỷ kiểu tóc liền muốn cho ngươi tới khoa tay múa chân sao?" Nhà tạo mẫu tóc vẻ mặt bất mãn cùng xem thường nói.
 
 Trương Vệ Đông cái này đề nghị không thể là đối với hắn vị này nhà tạo mẫu tóc quyền uy khiêu chiến, càng chủ yếu chính là sẽ để cho hắn giảm bớt một số rất nhiều trích phần trăm. Phải biết rằng kéo thẳng tóc, cùng nhuộm tóc cộng thêm uốn tóc , cái kia giá cả ít nhất phải chênh lệch vài trăm khối.
 
 Cửa hiệu cắt tóc lão bản gặp nhà tạo mẫu tóc đối với Trương Vệ Đông nói như vậy, cái trán mồ hôi lạnh đều rơi xuống dưới, trong nội tâm thầm kêu không xong, thằng này như thế nào như vậy không có mắt đây này!
 
 Quả nhiên, Trương Vệ Đông còn không có kịp phản ứng, Chu Hiểu Tước đã cầm lấy trên mặt bàn tạp chí đối với nhà tạo mẫu tóc đầu rồi đánh xuống, mắng: "Ta ngất , ngươi là như vậy cùng Đông ca nói chuyện hay sao? Lập tức hướng Đông ca xin lỗi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: