Trương Vệ Đông vốn chỉ là dự định chỉ điểm Lão Nhân chính xác tu luyện địa điểm, tận tận tâm ý là tốt rồi. Cũng không định đến lão nhân này dĩ nhiên là học thuật giới lão tiền bối thầy giáo già, đối với hắn, Trương Vệ Đông nói đến cũng là ngưỡng mộ đã lâu, lại thấy hắn Thất lão tám mươi vẫn kích động như vậy địa cầm lấy chính mình tay, Trương Vệ Đông từ chối liền cũng không còn cách nào nói ra, do dự hạ nhẹ nhàng vỗ vỗ Đàm Chính Minh tay, cười nói: "Lão hiệu trưởng ngài đừng kích động, ta gọi Trương Vệ Đông, việc này chúng ta chậm rãi giảng."
 
 	Trương Vệ Đông nói như thế, Đàm Chính Minh mới phát hiện mình quá mức kích động, vội vàng buông hai tay ra, ho khan hai tiếng nói: "Thất lễ, thất lễ, Trương lão sư mời tới bên này."
 
 	Nói chỉ chỉ bên cạnh một cái hình tròn bàn đá, bàn đá bên cạnh bày bốn tấm đôn đá ghế.
 
 	Hai người an vị sau, Trương Vệ Đông biết Đàm Chính Minh hiện nay chỉ có thể coi là là Võ Lâm Cao Thủ, thâm ảo đồ vật nói ra hắn khẳng định nghe không hiểu, liền sau khi ngồi xuống liền bắt đầu tại trong đầu tổ chức ngôn ngữ.
 
 	Đàm Chính Minh gặp Trương Vệ Đông sau khi ngồi xuống trầm tư không nói, cho là hắn gặp khó xử, trong lòng không khỏi rất là thất vọng, nhưng vẫn là nói: "Trương lão sư, nhà ta đời đời tập võ, nói đến cũng coi như là võ lâm thế gia, trong chốn võ lâm quy củ ta còn là không dám vong, nếu là ngươi không tiện nói, không cần làm khó dễ, ta có thể hiểu được."
 
 	Tuy biết rõ Đàm Chính Minh hiểu lầm chính mình, nhưng thấy như hắn vậy nói, lại nghĩ lên ngày hôm qua lấy thân phận của hắn, ở trên đường nhìn thấy chuối tiêu bì vẫn còn còn thân hơn tự khom người nhặt lên, không chút nào lấy thiện tiểu mà không vì, so với lập tức quốc nội những này yêu thích tại nhân dân trên đầu làm hổ làm uy cái gọi là nhân dân công bộc, không biết cao thượng bao nhiêu lần, tâm trạng không khỏi nổi lòng tôn kính, cười khoát tay nói: "Lão hiệu trưởng ngài hiểu lầm, ta chỉ là tại tổ chức ngôn ngữ."
 
 	Gặp trương chính đông nói như vậy, Đàm Chính Minh tự nhiên là mừng rỡ, vội vàng nói: "Là ta lão già nóng ruột, ngươi từ từ suy nghĩ, ta không quấy rầy ngài."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Tổ chức đến xấp xỉ rồi, ta bây giờ hãy cùng ngài giải thích một chút đi. Thiên Địa có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành linh khí, ngài năm cái bên trong mộc rễ : cái độc đại, cho nên lúc tu luyện đối với mộc hệ linh khí hấp thu nhiều nhất, mộc hệ linh khí đối với ngươi trợ giúp cũng to lớn nhất. Nhưng Ngũ Hành là tương sinh tương khắc, trong đó kim khắc mộc. Mộc vì làm Đông Phương, kim vì làm phương Tây, cho nên Đông Phương Mộc linh khí giác nùng, phương Tây thì lại Kim Linh khí giác nùng. Cho nên từ điểm đó xem, ngươi lập phía tây tu luyện hiệu quả sẽ kém một chút, đây là một trong số đó; thứ hai, mảnh này cổ Mộc Lâm nhìn như cành lá tươi tốt, xanh um tươi tốt, sinh cơ dồi dào, nhưng dù sao cây rừng cũng có tuổi tác, thụ linh đại tới trình độ nhất định cũng như người lão thành tinh giống như vậy, tự là sẽ không dễ dàng phóng thích tự thân mộc hệ linh khí. Cho nên chúng nó chu vi sinh cơ cố nhiên dồi dào, có thể mộc hệ linh khí nhưng là không nùng. Đương nhiên chủ yếu nhất một điểm vẫn là ngài tự thân tu vi hữu hạn, lúc tu luyện bao trùm phạm vi quá nhỏ, cho nên phạm vi nhỏ linh khí độ dày biến hóa đối với ngài tu hành ảnh hưởng cũng rất miệng lớn "
 
 	Đàm Chính Minh dù sao cũng là võ lâm thế gia sinh ra, từ nhỏ tập võ, đối với thiên địa linh khí loại hình thuyết pháp vẫn có chút nghiên cứu, Trương Vệ Đông như thế một giải thích, hắn thì có chủng loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, gật đầu lia lịa. Nhưng khi Trương Vệ Đông giải thích đến cuối cùng một câu lúc, Đàm Chính Minh này con liền điểm không xuống, một mặt cổ quái kinh ngạc mà nhìn về phía hắn.
 
 	Không phải Đàm Chính Minh khoe khoang, hắn tu vi tại võ lâm trong vòng tuy không tính là lợi hại nhất, nhưng cũng nên quy thành loại lợi hại cái kia một loại. Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh dĩ nhiên ở trước mặt hắn một mặt bằng phẳng địa nói hắn tu vi hữu hạn.
 
 	Một người dám như thế đánh giá một người khác, không phải hắn ngông cuồng tự đại, như vậy chính là hắn thực lực so với Phương Cường. Huống hồ, Trương Vệ Đông lại từ nơi nào nhìn ra hắn tu vi hữu hạn đây? Hai người vừa không có từng giao thủ? Lẽ nào bằng vào con mắt liền có thể nhìn thấu một người tu vi? Đây cũng quá khoa trương!
 
 	"Có vấn đề sao?" Trương Vệ Đông dù sao là lần đầu tiên theo người giải thích phương diện tu luyện tri thức, hơn nữa đối tượng vẫn là trường học lão hiệu trưởng thầy giáo già, khó tránh khỏi cũng là có chút chột dạ, gặp Đàm Chính Minh một mặt cổ quái kinh ngạc mà nhìn về phía hắn, không khỏi có chút tê cả da đầu hỏi.
 
 	"Không thành vấn đề." Đàm Chính Minh gặp Trương Vệ Đông hỏi hắn thoại, không khỏi cả kinh, vội vàng lắc đầu nói.
 
 	Gặp Đàm Chính Minh nói không thành vấn đề, Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đứng lên nói: "Nếu không thành vấn đề, lão hiệu trưởng vậy ta liền không quấy rầy ngài tu luyện."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông đứng dậy phải đi, Đàm Chính Minh do dự hạ, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi: "Trương lão sư, ngươi mới vừa nói ta tu vi hữu hạn, chẳng lẽ ngươi có thể nhìn thấu ta tu vi?"
 
 	Trương Vệ Đông là người thông minh, Đàm Chính Minh như thế vừa hỏi, hắn liền hiểu được chính mình vừa nãy nói lỡ miệng, nhưng Trương Vệ Đông chỉ biết tu sĩ cảnh giới phân chia, người luyện võ cảnh giới cụ thể thì lại làm sao phân, hắn nhưng là không biết, cho nên Đàm Chính Minh như thế vừa hỏi, hắn liền ấp úng không biết nên trả lời thế nào hắn.
 
 	"Xem ra chỉ là người trẻ tuổi sĩ diện, đồ nhanh miệng." Đàm Chính Minh gặp Trương Vệ Đông ấp úng, không kìm lòng được âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó ha ha địa nở nụ cười.
 
 	Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ liền vạch ra hắn tu luyện không lo chỗ, để Đàm Chính Minh đã cực kỳ kinh thán. Nếu như Trương Vệ Đông thật có thể liền hắn tu vi cũng nhìn ra, đưa cho "Tu vi hữu hạn" đánh giá cũng thật sự là, đối với luôn luôn tự mình cảm giác rất tốt, lén lút lấy Võ Lâm Cao Thủ tự cư Đàm Chính Minh mà nói tuyệt đối là một cái đả kích không nhỏ.
 
 	Trương Vệ Đông vừa nhìn Đàm Chính Minh vẻ mặt liền biết hắn coi chính mình đang khoác lác, ngạo khí tận trong xương tuỷ khí không khỏi bị kích đi ra, nói rằng: "Trước mắt ngươi chỉ có thể đem chân khí theo kinh mạch vận hành đến bắp thịt bì biểu, chờ ngươi ngày nào đó có thể đem vận hành chân khí đến gân, cốt, tủy, khi đó ngươi liền tính có tu tiểu thành. Chờ ngươi có thể đem vận hành chân khí trơn bóng đến nội tạng, khi đó tại cổ Mộc Lâm tu luyện hay là đang này rừng tùng hạ tu luyện liền không hề khác gì nhau."
 
 	Đàm Chính Minh lập tức liền triệt để nghe trợn tròn mắt, cái gọi là nội luyện một hơi, ở ngoài luyện Gân Cốt Bì, nói chính là luyện võ công coi trọng chính là nội ngoại kiêm tu, nội công cùng ngoại công đồng dạng trọng yếu. Luyện nội công, là một cái từ trong ra ngoài quá trình, mà luyện ngoại công, nhưng là từ ngoài vào trong quá trình. Bởi vậy có thể thấy được, quang luyện nội công là rất khó luyện đến Gân Cốt Bì, hữu hiệu nhất phương pháp vẫn là từ ngoài vào trong địa luyện Gân Cốt Bì. Nhưng thuần ngoại công kỳ thực rất dễ dàng thương tổn được thân thể, khi còn trẻ vẫn không cảm giác, đến tuổi già có chút ngạnh thương chỉ sợ cũng sẽ hiện ra. Nhưng vạn sự không có tuyệt đối, trong đó công luyện tới trình độ nhất định vẫn có thể đem chân khí luyện đến bắp thịt gân cốt. Như nội công thật luyện đến loại trình độ này, không chỉ có bắp thịt gân cốt sẽ không thụ thương, ngược lại sẽ bởi vì đạt được chân khí thẩm thấu rèn luyện, bắp thịt gân cốt tính chất sẽ từ từ đạt được cải thiện, tràn ngập sinh cơ cùng lực lượng.
 
 	Đàm Chính Minh trước đây cũng bất quá chỉ là nội luyện một hơi, có thể chỉ huy chân khí tại trong kinh mạch vận chuyển, mãi đến tận năm năm phía trước mới tiến thêm một bước, đem chân khí dọc theo kinh mạch vận hành đến bắp thịt bì biểu. Cũng chính là bởi vì như vậy, hắn trên mặt vốn có da đốm mồi ngược lại mất đi đến không còn một mống, bảy mươi bốn tuổi xem ra cùng sáu mươi đến tuổi như thế . Còn nói đem chân khí luyện đến gân, cốt, tủy, Đàm Chính Minh nghe ngược lại là nghe qua, luyện võ nhân xưng chi vì làm dịch cân, dịch cốt, dịch tủy. Bất quá hắn biết mình đời này nếu có thể đem khí luyện đến dịch cân trình độ đã toán là phi thường ghê gớm , còn dịch cốt hầu như chính là hy vọng xa vời vọng tưởng, mà dịch tủy Đàm Chính Minh muốn đều không dám suy nghĩ, đến cỡ kia trình độ hầu như chính là thoát thai hoán cốt, bất kể là bây giờ còn là quá khứ không có chỗ nào mà không phải là trong chốn võ lâm nhân vật huyền thoại, phỏng chừng liền ngay cả tầm thường viên đạn cũng khó khăn đem hắn bắn giết.
 
 	Nhưng nghe Trương Vệ Đông khẩu khí, dĩ nhiên dịch cân, dịch cốt, dịch tủy mới chỉ là tiểu thành, chỉ có đem chân khí tu luyện tới nội tạng mới có thể tính là đăng đường nhập thất. Có thể đem chân khí tu luyện tới nội tạng, Đàm Chính Minh nhưng là liền nghe cũng không từng nghe quá. Huống hồ nhân sở dĩ sẽ chết già, không cũng là bởi vì theo tuổi tác tăng trưởng nội tạng bộ phận biến chất suy nhược đến cũng không còn cách nào chống đỡ thân thể vận chuyển mới đưa đến sao? Nếu thật sự như Trương Vệ Đông nói, có thể đem chân khí tu luyện tới nội tạng bộ phận, nội tạng bộ phận biến chất suy nhược tốc độ nhất định sẽ đại đại chậm lại, đừng nói sống lâu trăm tuổi, phỏng chừng mấy trăm tuổi mấy ngàn tuổi đều có khả năng, thật muốn như vậy vẫn không được thần tiên?
 
 	Vậy như thế nào không cho Đàm Chính Minh nghe được trợn mắt ngoác mồm, triệt để há hốc mồm?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: