Bất quá Trương Vệ Đông cũng là có thể hiểu được Dương Vân Lễ tâm tình, nhân dân phòng không văn phòng, mặc dù đối với cái này bộ môn căn bản không biết, nhưng danh như ý nghĩa, nhất định là cùng phòng không kiến thiết, phòng không tập (kích) đấu tranh các loại có quan hệ. Cái này bộ môn nếu như đang mở phóng sơ kỳ, có lẽ vẫn là rất trọng yếu đấy, Trương Vệ Đông lờ mờ còn nhớ rõ có câu nói gọi "Đào sâu động, quảng tích lương thực, không xưng bá", nói được tựu là phòng không đào động sự tình. Chỉ là hôm nay là Hòa Bình niên đại, lại trải qua qua giải phóng sơ kỳ "Đào sâu động", hơi chút ngẫm lại, cũng biết cái này bộ môn cùng đương thời **, công thương đợi đứng đầu bộ môn không cách nào so sánh với.
 
 	Chỉ là lý giải sắp xếp giải, Trương Vệ Đông lại không tốt đi theo phụ họa, mà là cười nói: "Biểu ca ngươi cũng đừng chưa đủ, đầu năm nay không biết bao nhiêu người giãy (kiếm được) phá đầu đã nghĩ ngợi lấy nâng một cái giống như ngươi vậy bát sắt. Những năm này, vì một cái biên chế, thạc sĩ tốt nghiệp đều chém giết một đường giữ trật tự đô thị chức vị, nghe nói đoạn thời gian trước càng khoa trương, hơn mấy chục cái thạc sĩ tốt nghiệp tựu vì sự nghiệp biên chế đi tranh giành bảo vệ môi trường công nhân cương vị. Về chuyện này có câu nói gọi là cái gì nhỉ, ta đoạn thời gian trước còn vừa nghe một vị đi theo ta sống thạc sĩ sinh nói về, đúng rồi, gọi 'Sự nghiệp thành đáng ngưỡng mộ, thu nhập giá rất cao. Nếu là có biên chế, cả hai đều có thể ném. Như vậy không phải vệ sinh, là biên chế, . Huống hồ ngươi cái này không chỉ có là hoàng gia cơm, nhưng lại rất nhẹ nhàng đây này."
 
 	Dương Vân Lễ vốn tâm tình có chút buồn bực đấy, bị Trương Vệ Đông vừa nói như vậy chất là vui vẻ, cười nói: "Vậy cũng đúng, nếu không là phần này công tác thanh nhàn, cái này gần sang năm mới ta thật đúng là thỉnh không ra giả tới đón ngươi." "
 
 	"Ha ha, đúng rồi, ba mẹ ta hiện tại nghỉ ngơi ở đâu?" Bởi vì Dương Vân Lễ công tác cũng không như ý, Trương Vệ Đông thấy hắn cảm xúc chuyển biến tốt đẹp, liền vội vàng vòng vo chủ đề.
 
 	"Nhà đại bá đại, hơn nữa bác gái mẹ năm nay về hưu rồi, nhàn rỗi được rất, cho nên ở bọn hắn bên kia rồi." Dương Vân Lễ tự nhiên cũng không muốn bàn lại công tác sự tình, nghe vậy cười trả lời.
 
 	"Thời gian trôi qua thật là nhanh ah, cậu cả mẹ đều về hưu rồi!" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi cảm khái nói. Hắn còn nhớ mang máng cậu cả mẹ trước kia là tại huyện cục tài chính đi làm đấy, đây chính là cái khó lường ngành chính phủ. Cho nên cậu cả mẹ không chỉ ăn mặc thời thượng, mà ngay cả nói chuyện đều có chủng (trồng) vênh mặt hất hàm sai khiến phạm, Trương Vệ Đông còn nhớ rõ tại nhà ông ngoại chính mình nhất cảm mạo đúng là nàng, chỉ là lại không nghĩ rằng chỉ chớp mắt công phu, cường như cậu cả mẹ nữ nhân như vậy hôm nay cũng đến về hưu tuổi thọ.
 
 	"Ha ha, cũng không phải, tiếp qua vài năm, chúng ta lại tụ họp lúc, đoán chừng đều muốn chuyển nhà rồi." Dương Vân Lễ cười nói.
 
 	"Đúng rồi, biểu ca ngươi còn chưa kết hôn a?" Trương Vệ Đông gặp Dương Vân Lễ nâng lên chuyển nhà, dưới ánh mắt ý thức mà nhìn lướt qua hắn nắm tay lái tay, gặp không có đeo nhẫn, liền cười hỏi.
 
 	"Không có, không quá nhanh, đến lúc đó ngươi có thể nhất định phải rút sạch - bớt thời giờ chạy tới." " Dương Vân Lễ nghe vậy cười nói.
 
 	"Ha ha, biểu ca kết hôn lại bề bộn ta cũng là muốn chạy tới đấy." Trương Vệ Đông nghe vậy vui vẻ mà cười nói.
 
 	"Ngươi có thể phải nhớ kỹ nay mũi tên nói lời, đúng rồi, ngươi thì sao? Đàm bạn gái không vậy?" Dương Vân Lễ hỏi.
 
 	"Ta. . . nếu quả lúc trước, Trương Vệ Đông nhất định sẽ dứt khoát mà không có trả lời, nhưng hôm nay Dương Vân Lễ những lời này thật đúng là bắt hắn cho hỏi khó rồi.
 
 	Giường đều xài qua rồi, tự nhiên là có bạn gái, vấn đề là có hai cái nha!
 
 	"Nhìn tiểu tử ngươi, cùng biểu ca còn che che lấp lấp nha? Phải hay là không trong nội tâm có mục tiêu, lại còn không có xác định quan hệ? Vậy ngươi có thể phải nắm chặc rồi!" Dương Vân Lễ gặp Trương Vệ Đông đột nhiên trở nên ấp a ấp úng, hơn nữa biểu lộ cũng có chút mất tự nhiên, không khỏi cười lắc đầu nói.
 
 	"Nhất định, nhất định." Trương Vệ Đông sợ vội vàng gật đầu, trong nội tâm nhưng lại ám ám thở dài một hơi, nghĩ thầm, khá tốt biểu ca không có tiếp tục truy vấn xuống dưới, nếu không thật đúng là không tốt trả lời.
 
 	Nhiều năm không thấy anh em bà con cười cười nói nói, xe rất nhanh tựu chạy đến một cái thoạt nhìn so sánh mới, cũng so sánh hiện đại hoá cư xá.
 
 	Dương Vân Lễ đem chiếc xe ngừng tốt, xuống xe vừa đi một bên chỉ chỉ đối diện mặt một tràng có mười một tầng lầu cao nhà trọ nói: "Nhà đại bá tựu ở nơi này, tầng cao nhất nhảy tầng, diện tích siêu đại có hơn hai trăm mét vuông." Cái này phòng ở là hắn trước đây ít năm mua đấy, khi đó mới 2000~3000 một mét vuông, hôm nay lại ít nhất phải bảy tám ngàn rồi."
 
 	"Xem ra làm bất động sản đầu tư so cái gì công tác đều cường ah." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói.
 
 	"Lại nói tiếp đại bá trước đây ít năm sinh ý làm được coi như không tệ, nhưng chân chính kiếm được nhiều tiền nhưng lại mua xuống cái này phòng nhỏ." Dương Vân Lễ cảm khái nói, trong mắt toát ra một tia hâm mộ.
 
 	"Cái kia biểu ca phòng tân hôn chuẩn bị xong không vậy?" Đã nói tới phòng ở, Trương Vệ Đông liền thuận miệng hỏi một câu.
 
 	"Chuẩn bị xong, cũng ở đây cái cư xá, bất quá diện tích cùng nhà đại bá không cách nào so sánh được, tựu chín mươi mét vuông, còn muốn mỗi tháng theo như vạch trần, cũng may ta công việc này tuy nhiên thanh nhàn nhưng công quỹ ngược lại là tương đối cao đấy, về sau khi kết hôn hai người hơi chút tiết kiệm một chút, làm cho cái vài năm cũng tựu thanh toán tiền rồi. Ha ha, hiện tại nhớ tới vẫn là đại bá năm đó lựa chọn theo thương quyết định đúng, ngươi xem nhà hắn tựu so với chúng ta gia tốt hơn nhiều. Tại đây một bộ, trước kia phòng ở cũ một bộ, bác gái mẹ đơn vị phần đích một bộ, còn có ông ngoại lưu lại khu nhà cũ bọn hắn cũng có phần, tại đây tựu có ba bộ nhiều hơn. Không giống chúng ta gia, làm đến bây giờ, cũng tựu hai bộ, một bộ là cha ta đơn vị phần đích, một bộ còn án lấy vạch trần." Dương Vân Lễ trả lời.
 
 	Trương Vệ Đông tuy nhiên nhiều năm không có tới Xương Hải, đối với một ít biểu huynh biểu đệ tình hình gần đây cũng không lớn hiểu rõ, nhưng hai vị cậu cùng một vị dì trước kia là đang làm gì, hắn nên cũng biết. Cậu cả cậu kinh thương, cậu hai cậu theo chính, mà dì tắc thì cùng hắn là một vị giảng viên đại học.
 
 	"Ta giống như nhớ rõ cậu hai cậu trước kia là tại bảo vệ môi trường (ván) cục công tác đấy, mấy năm này bảo vệ môi trường đại thụ coi trọng, cậu có lẽ rất không tồi a." " Trương Vệ Đông cười. . .
 
 	"Rất không tồi cái gì nha! Ngươi cũng không phải không biết, nhà ông ngoại quy rất nghiêm đấy, cho dù bảo vệ môi trường (ván) cục lại thụ coi trọng, cha ta vẫn là thanh liêm (*tay áo đón gió), huống chi hiện tại hắn lại điều đến. . . ." Dương Vân Lễ bĩu môi không cho là đúng mà nói.
 
 	"Ai nha, Vệ Đông đến rồi, nhanh mau vào, nhanh mau vào." Dương Vân Lễ lời nói còn không có nói, thang máy lại đã đến cậu cả cậu gia, cậu cả cậu gia môn là lái đấy, hiển nhiên là biết rõ Trương Vệ Đông nhanh đến rồi, cố ý khai mở tại đó chờ hắn, hai người vừa ra thang máy, chính vây ở phòng khách nói chuyện phiếm cậu cả mẹ liền thấy được Trương Vệ Đông cùng Dương Vân Lễ, vội vàng đứng dậy khoa trương mà kêu lên.
 
 	"Cậu cả mẹ tốt, mười năm không gặp, ngươi vẫn là đồng dạng tuổi trẻ ah!" " gặp cậu cả mẹ nghênh đi ra, Trương Vệ Đông nhất thời ngược lại bất chấp hỏi lại cậu hai cậu sự tình, gấp bước lên phía trước cười ha hả mà chào hỏi nói.
 
 	"Quả nhiên là đem làm giảng viên đại học người, cái này nói chuyện tựu là không giống với, không giống ngươi đại biểu ca, đem hắn dưỡng lớn như vậy, còn không có nghe hắn nói qua dễ nghe như vậy lời mà nói..., với ngươi cậu cả cậu một bộ đức hạnh." Cậu cả mẹ gặp Trương Vệ Đông khoa trương nàng tuổi trẻ, cười đến con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, một bên thân thiết mà lôi kéo Trương Vệ Đông tay hướng trong phòng đi, vừa nói.
 
 	Có lẽ là lớn tuổi, người cũng về hưu rồi, có lẽ là hơn mười năm không gặp mặt thân thích, khó được đến một chuyến, trong nội tâm cho dù lại có thành kiến thực sự sẽ có vẻ đặc biệt thân mật một ít, cũng có lẽ là Trương Vệ Đông chính mình trưởng thành, xem người xem sự tình ánh mắt dĩ nhiên phát sinh cải biến, lúc này cậu cả mẹ cho Trương Vệ Đông ấn tượng lại cùng trong trí nhớ chính là cái kia nói chuyện luôn dương lấy cái cằm, lộ ra cổ kiêu ngạo hương vị cậu cả mẹ đã hoàn toàn đúng không thượng đẳng rồi. Lúc này cậu cả mẹ so trong trí nhớ nàng nhiều hơn một phần trưởng bối thân thiết cùng yêu thương.
 
 	"Ah, Vệ Đông tới rồi, mau vào, lại để cho dì nhìn xem, oa, đều trường như vậy cao á..., thật đúng là chàng trai một cái rồi." Trương Vệ Đông mới vừa vặn đổi tốt giầy, rồi lại bị một vị lớn lên rất giống hắn mụ mụ nữ nhân cho kéo tay, nhìn từ trên xuống dưới, đúng là hắn dì. Dì đằng sau còn đứng lấy một đám người, cơ hồ Dương gia mọi người đến đông đủ.
 
 	Hiển nhiên tầm mười năm không thấy, mặc kệ trước kia Dương gia như thế nào không chào đón Trương Quốc Đống, hôm nay nên nhìn thấu cũng nhìn thấu rồi. Huống hồ hai nhà cách xa như vậy, thật vất vả đến một chuyến, lần này tụ tiếp theo cũng không biết lúc nào, Dương gia người vẫn là rất xem trọng đấy, cái này không nghe nói Trương Vệ Đông hôm nay đến, cơ hồ người tất cả đều đến đông đủ.
 
 	Dù là Trương Vệ Đông hôm nay đã là thần tiên sống rồi, cái gì phú hào, cái gì quan lớn toàn bộ đều gặp, nhưng chính thức mặt đối với mẫu thân mình gia như vậy một đại bang người, nhưng vẫn là nhịn không được chân tình, hơi đỏ mặt từng cái cùng dì, cậu bọn người bắt chuyện qua.
 
 	"Thời gian cũng không sớm, khó được hôm nay chúng ta Dương gia người như vậy đủ, Vân Lễ ngươi đi đem Thẩm Điền Á cũng nhận lấy cùng nhau ăn cơm a." " mọi người vây quanh Trương Vệ Đông hỏi lung tung này kia hàn huyên một trận về sau, Dương Xương Chính thì ra là Trương Vệ Đông cậu hai, nhìn đồng hồ đối với Dương Vân Lễ nói ra.
 
 	"Tốt, ta đây đi một chút sẽ trở lại." Dương Vân Lễ nghe vậy đứng dậy nói ra, sau đó cùng Trương Quốc Đống bọn người lên tiếng chào hỏi đi đầu rời đi.
 
 	Đoán chừng Dương Vân Lễ bạn gái Thẩm Điền Á gia cách tại đây cũng không xa, Dương Vân Lễ đi không đầy một lát liền lại trở về. Bất quá lại chỉ là một người, sắc mặt tựa hồ cũng có chút lúng túng.
 
 	"Điền Á đâu này? Nàng như thế nào không có tới?" Dương Xương Chính thấy chỉ có Dương Vân Lễ một người trở về, không khỏi có chút nhíu mày, trên mặt hiện lên một tia bất mãn chi sắc đạo.
 
 	"Điền Á tiếng người có chút không thoải mái." Dương Vân Lễ trả lời.
 
 	"Không có sao a?" Dương Vân Lễ mẫu thân hiển nhiên đối với Thẩm Điền Á cái này tương lai con dâu vẫn tương đối quan tâm đấy, nghe vậy vội vàng hỏi.
 
 	"Không có việc gì mẹ, mặc kệ nàng, nếu như thời gian không sai biệt lắm chúng ta tựu lên đường đi." " Dương Vân Lễ biểu lộ hơi có chút mất tự nhiên nói.
 
 	"Đã Thẩm Điền Á tới không được rồi, chúng ta đây tựu lên đường đi." Cậu cả cậu Dương Xương Hưng nghe vậy đứng dậy nói ra.
 
 	Trương Vệ Đông cậu cả mẹ trước kia là tại cục tài chính công tác đấy, cái này việc nhà nhưng lại không lớn lành nghề, Dương gia tất cả lớn nhỏ kể cả Trương Vệ Đông một nhà ba người, cộng lại có mười bốn người nhiều, muốn nàng cả ra cả bàn đồ ăn đến nhưng lại độ khó quá lớn, tự nhiên là lựa chọn đến khách sạn đi liên hoan.
 
 	Dương gia lão đại đã mở miệng, mọi người cũng tựu đều đi theo đứng dậy, một đường cười cười nói nói mà ra cửa.
 
 	Chỉ là rơi xuống thang máy về sau, cậu hai mẹ lôi kéo Dương Vân Lễ cố ý lạc hậu vài bước, thấp giọng nói: "Trung thực nói cho mẹ, ngươi cùng Điền Á phải hay là không giận dỗi rồi hả?"
 
 	"Không thể nào tình." Dương Vân Lễ thề thốt phủ nhận nói, chỉ là trong ánh mắt lại lơ đãng vẫn là toát ra một tia thương cảm hòa khí não.
 
 	"Còn nói không có, ngươi là mẹ sinh đấy, còn có thể dấu diếm được mẹ sao? Phải hay là không Thẩm Điền Á cảm thấy nhà của chúng ta hiện tại tình thế không tốt rồi, không muốn với ngươi chỗ?" Cậu hai mẹ hạ giọng nói. ( chưa xong còn tiếp ) thiên tài đọc sách một giây nhớ kỹ &lt;wWW. 5kwx. CoM&gt;         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: