Chương 490: Hương Sơn
 
 	Ngày thứ hai, cũng chính là chủ nhật, Trương Vệ Đông do Đường Quốc Duệ, Đường Quốc Hách hai huynh đệ cùng đi du Hương Sơn.
 
 	Hương Sơn, ở vào Bắc Kinh Hải Điến Khu tây giao, cự nội thành 25 km, toàn viên diện tích 160 hécta, đỉnh cao nhất cao hơn mặt biển 575 mét, là Bắc Kinh nổi danh rừng rậm công viên.
 
 	Hương Sơn lấy Hương Sơn Hồng Diệp nổi tiếng nhất, mỗi đến trời thu, đầy khắp núi đồi cây hoàng lư lá cây đỏ đến mức như hỏa diễm như thế. Những này cây hoàng lư thụ là đời Thanh Càn Long thời kì trồng, 200 năm qua, từ từ hình thành nắm giữ 94000 cây cây hoàng lư rừng cây khu. Hàng năm tháng 10 trung tuần đến tháng 11 thượng tuần là xem xét Hồng Diệp tốt nhất mùa, Hồng Diệp kéo dài thời gian thông thường vi 1 tháng khoảng chừng : trái phải. Lưng chừng núi đình, Ngọc Hoa Sơn Trang hòa Lãng Phong Đình đều là xem Hồng Diệp địa phương tốt.
 
 	Trương Vệ Đông lúc này tới du Hương Sơn khi (làm) nhưng đã quá   xem Hồng Diệp tốt nhất mùa, cũng là Hương Sơn du lịch mùa ế hàng. Bất quá Trương Vệ Đông nghe tiếng đã lâu Hương Sơn tên, nếu tới Bắc Kinh  , không tới Hương Sơn nhìn một chút, nhưng luôn cảm thấy có chút tiếc nuối, vì lẽ đó này ngày cuối cùng vẫn để cho Đường Quốc Duệ hai huynh đệ dẫn hắn tới Hương Sơn đi một chút nhìn.
 
 	Mùa tuy đã qua   thưởng thức Hồng Diệp mùa, bất quá lúc này vẫn có thể ngờ ngợ nhìn thấy mấy cây Diệp Tử đỏ đến mức như hỏa diễm tự cây hoàng lư thụ đứng ngạo nghễ ở trong gió rét. Vừa vặn tối hôm qua đêm khuya trong ngọn núi lại rơi xuống chút ít tuyết, trong núi không ít địa phương còn che lấp tuyết trắng.
 
 	 ngờ ngợ vài điểm hoả hồng tô điểm ở trắng như tuyết thế giới, cũng có một phen đặc biệt phong cảnh, đúng là không đi một chuyến uổng công.
 
 	Buổi trưa chỗ ăn cơm ở Hương Sơn quán cơm, Hương Sơn quán cơm là thế giới nổi danh kiến trúc bày kế gia, Hoa kiều người Mỹ Bối Duật Minh bày kế, kiến trúc đặc sắc là tích Trung Quốc phương bắc tứ hợp viện hòa phía nam Tô Châu thức đình viện làm một thể, cách cục trang nhã.
 
 	Trương Vệ Đông ba người còn chưa tới Hương Sơn quán cơm. Liền xa xa nhìn thấy Cố Tiếu Phi hòa Trần Vận Sinh phụ tử trạm ở của tiệm cơm nhìn xung quanh. Nhìn thấy ba người bọn họ lại đây, Cố Tiếu Phi hòa Trần Vận Sinh phụ tử liền vội vội tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Cố Tiếu Phi là Trương Vệ Đông cố ý gọi tới. Tối hôm qua Cố Tiếu Phi Tằng và Trương Vệ Đông đề cập tới, lần này là vì một cái Tân tiết mục giải trí tới Bắc Kinh đi quan hệ, bất quá tối hôm qua như thế nháo trò, quan hệ này tự nhiên là đi chưa tới trở thành, vì lẽ đó Trương Vệ Đông liền muốn đem Cố Tiếu Phi giới thiệu cho Đường Quốc Duệ, cũng miễn cho hắn lại vì chạy quan hệ hành hạ.
 
 	Bây giờ Cố Tiếu Phi bị Trương Vệ Đông rơi xuống cấm chế. Lại Tằng bị hắn nghiêm nghiêm đã cảnh cáo, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không sợ hắn ỷ vào chính mình cho hắn kéo quan hệ làm xằng làm bậy. Chỉ là Trần Vận Sinh phụ tử cũng không phải hắn gọi tới, mà là bởi vì Cố Tiếu Phi tối hôm qua liền ở tại hắn gia. Tiếp Trương Vệ Đông điện thoại thì vừa vặn bị bọn họ nghe được  , vì lẽ đó nhất định phải lại Cố Tiếu Phi theo tới.
 
 	Cố Tiếu Phi bất quá chỉ là nhân tỉnh cục phát thanh cục trưởng nhi tử, địa phương giải trí đài một cái tổng giám. Này Trần Vận Sinh nhất định phải mặt dày mày dạn theo hắn, hắn có thể có biện pháp gì? Lúc này mới có hình ảnh trước mắt.
 
 	"Đông Ca, chào ngài." Cố Tiếu Phi nghênh đón cung cung kính kính địa kêu một tiếng Đông Ca, sau đó lại trùng Đường Quốc Duệ hòa Đường Quốc Hách hai người hơi cúc cung lên tiếng chào hỏi. Trước đó ở quán cơm xa xa nhìn thấy Trương Vệ Đông ba người thì, Trần Hồng Hải hãy cùng Cố Tiếu Phi nhỏ giọng nhắc nhở   một thoáng, vì lẽ đó Cố Tiếu Phi tuy rằng trước đây không nhận ra Đường Quốc Duệ hòa Đường Quốc Hách hai người, nhưng bây giờ nhưng là nhận thức  .
 
 	Trương Vệ Đông trùng Cố Tiếu Phi gật gù, sau đó giương mắt nhìn về phía theo sát ở Cố Tiếu Phi phía sau Trần Vận Sinh phụ tử, khẽ nhíu chân mày.
 
 	Tối hôm qua Trần Hồng Hải tuy rằng không giống Triệu Ứng bình thản Đổng Vân Đào như thế xông lên muốn và Trương Vệ Đông ẩu đả, nhưng sau đó nhưng hắc bạch điên đảo. Trương Vệ Đông đối với hắn phụ tử hai tự nhiên không có nửa điểm ấn tượng tốt.
 
 	Nếu như đổi thành trước đây, nho nhỏ một cái lão sư lang dám ở hắn Trần Vận Sinh trước mặt cau mày, Trần Vận Sinh đã sớm lòng sinh bất mãn  , chỉ là bây giờ nhìn thấy Trương Vệ Đông khẽ nhíu mày, nhưng không nhịn được cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.
 
 	Trước khác nay khác. Bây giờ Trương Vệ Đông nhưng là liền Đường Hưng Bang đều muốn đích thân tiếp khách đại nhân vật, hắn Trần Vận Sinh nhưng là không đắc tội được a.
 
 	"Trương lão sư, chuyện tối ngày hôm qua thực sự xin lỗi, ta hướng về ngài trịnh trọng nói xin lỗi." Trần Vận Sinh nói xong hướng về Trương Vệ Đông sâu sắc bái một cái. Cúc xong cung sau, Trần Vận Sinh lại quay đầu quay về Trần Hồng Hải đầu quăng một cái tát, mắng: "Ngươi cái này thứ hỗn trướng. Còn không hướng về Trương lão sư xin lỗi."
 
 	Muốn nói Đường Hưng Trung như vậy đại nhân vật hay là và Trần Hồng Hải thế giới cách đến có điểm xa xôi, nhưng Đường Quốc Duệ hòa Đường Quốc Hách, Trần Hồng Hải có thể không có chút nào xa lạ, hai vị này nhưng là bọn họ trong vòng nhân vật đứng đầu. Đừng xem Trần Hồng Hải trước đó ở Cố Tiếu Phi trước mặt trâu bò hò hét, nhưng ở tại bọn hắn cái kia trong vòng, chỉ bằng Trần Hồng Hải thân phận, ở Đường Quốc Duệ hòa Đường Quốc Hách liền ngay cả tọa một bàn ăn cơm tư cách đều không có. Vì lẽ đó xa xa nhìn thấy Đường Quốc Duệ hòa Đường Quốc Hách hai vị Thái tử ca Đại mùa đông hai bên trái phải bồi tiếp Trương Vệ Đông bò Hương Sơn, kỳ thực Trần Hồng Hải đã sớm sợ đến trong lòng run rẩy.
 
 	Bây giờ phụ thân hắn súy hắn một cái tát, hắn Mã sơn liền cả người rùng mình, vội vàng trắng xám mặt đi tới Trương Vệ Đông phía trước, khom người nói: "Trương lão sư, xin lỗi, tối hôm qua là ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, không quản được miệng mình, kính xin ngài đại nhân đại lượng, không muốn chấp nhặt với ta."
 
 	Trương Vệ Đông thấy Trần Vận Sinh phụ tử Đại mùa đông cố ý chạy đến Hương Sơn quán cơm chờ hắn, lại là cúc cung lại là xin lỗi, ngã : cũng cũng lười lại với bọn hắn tính toán, khoát tay một cái nói: "Được rồi, chuyện này như vậy cho dù đi qua. Bất quá Trần trợ lý ta phải nhắc nhở ngươi một câu nói, làm quan đến ngươi như bây giờ vị trí, ngươi đối tự thân ngôn hành cử chỉ, phẩm hạnh, hẳn là so với đối với người bình thường còn phải nghiêm khắc. Bằng không, cho dù ngày hôm nay chuyện này bỏ qua  , e sợ sau đó ngươi hay là muốn khó tránh khỏi bị té nhào. Hoàn hữu ngươi, tiểu Trần đúng không, tối hôm qua chuyện của ngươi ta không so đo với ngươi  , nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nếu như ngày nào đó lại để ta thấy ngươi nửa điểm không quả thực hành vi, liền không thể như ngày hôm nay đơn giản như vậy rồi!"
 
 	Nói xong Trương Vệ Đông liền cũng không tiếp tục lý Trần Vận Sinh phụ tử hai, nhanh chân Triều Hương sơn quán cơm đi đến.
 
 	Trần Vận Sinh phụ tử thâu lau qua loa đem mồ hôi lạnh, sau đó vội vàng đi theo.
 
 	"Đường chủ nhiệm, người xem việc này có thể hay không và Đường thư ký hắn. . ." Trần Vận Sinh lén lút kéo lại Đường Quốc Duệ thấp giọng nói.
 
 	Đường Quốc Duệ hiện nay ở Mỗ thực quyền bộ ngành dặm khi (làm) Phó chủ nhiệm, là phó cán bộ cấp sở, tuy rằng tuổi không lớn lắm, Trần Vận Sinh ở trước mặt hắn cũng không dám bãi trưởng bối kiêu căng, cũng muốn tiếng kêu Đường chủ nhiệm.
 
 	"Trần thúc thúc, chuyện này nếu Trương lão sư nói đi qua, vậy thì đi qua, ngươi không cần lại lo lắng. Bất quá hắn nhắc nhở lời của ngươi, ngươi có thể phải nhớ cho kỹ, bằng không cho dù ngươi cầu lên ta ba cũng là không có nửa điểm dùng." Đường Quốc Duệ thấp giọng nói.
 
 	Tuy rằng Trần Vận Sinh gọi hắn Đường chủ nhiệm, nhưng Trần Vận Sinh phụ thân cũng là và gia gia hắn cùng nhân thời đại nhân vật, nếu Trương Vệ Đông nói sự tình đã yết đi qua, Đường Quốc Duệ ngã : cũng cũng không dễ ở trước mặt hắn bãi Thái tử ca kiêu căng, trong lời nói khá là Ôn Nhã khiêm tốn. Bất quá nói xong lời cuối cùng diện một câu nói thì, Đường Quốc Duệ vẻ mặt nhưng thật là nghiêm túc, đem Trần Vận Sinh nghe được vừa khiếp sợ lại là âm thầm vui mừng, xem ra này Trương Vệ Đông ở Đường gia thân phận quả nhiên không tầm thường a.
 
 	Tuy rằng thả Trần gia một con ngựa, bất quá đối với Trần Vận Sinh phụ tử Trương Vệ Đông cũng thật là sinh không nổi hảo cảm gì, vì lẽ đó buổi trưa ở Hương Sơn quán cơm sau khi ăn cơm xong, Trương Vệ Đông liền đem Trần Vận Sinh phụ tử cho đuổi đi  , Cố Tiếu Phi thì lại được phép lưu lại.
 
 	Đường Quốc Duệ hòa Đường Quốc Hách thân phận đối lập vu Cố Tiếu Phi tới nói, rất có điểm bọn họ cái kia trong vòng trong truyền thuyết nhân vật trí mùi vị. Đường Quốc Duệ hai huynh đệ thấy Trương Vệ Đông đem Cố Tiếu Phi lưu lại, đối với hắn thái độ cũng khá là thân mật, tự nhiên cũng là yêu ai yêu cả đường đi, đối Cố Tiếu Phi khá là khách khí, đem Cố Tiếu Phi kích động đến hãy cùng lần thứ nhất và cô gái ước hội tự, trái tim nhỏ đều rầm rầm nhảy loạn.
 
 	Một nhóm bốn người ở Hương Sơn lại chơi một trận sau khi, liền hạ sơn  .
 
 	Lên xe, Trương Vệ Đông đối Đường Quốc Duệ nói: "Thời gian cũng không còn sớm  , về một chuyến tứ hợp viện đi, ta và gia gia ngươi lên tiếng chào hỏi sau đó trở về Nam Châu."
 
 	Trương Vệ Đông này vừa mở miệng, suýt chút nữa không đem Cố Tiếu Phi doạ ngã xuống.
 
 	Này Đường Quốc Duệ gia gia có thể không phải là nước cộng hòa "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) Lão Tướng Quân sao? Toàn bộ nước cộng hòa có thể và lão nhân gia người đưa lên mấy câu nói có thể có mấy cái? Không nghĩ tới Đông Ca về chuyến Nam Châu, còn muốn và lão nhân gia người lên tiếng chào hỏi, khẩu khí kia tùy tiện đến lại như hai người lui tới rất thân mật bằng hữu tự.
 
 	Cố Tiếu Phi khiếp sợ thời khắc, Đường Quốc Duệ đã sớm đáp một tiếng, sau đó lái xe hướng về Chung Sơn hậu nhai phương hướng mà đi.
 
 	"Tiếu Phi, ngươi ngày hôm nay phải về Nam Châu sao?" Mãi đến tận Trương Vệ Đông mở miệng hỏi thoại, Cố Tiếu Phi tài mãnh một cái giật mình phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Phải về, không biết ta có thể không thể và Đông Ca ngài đồng thời về Nam Châu?" Cố Tiếu Phi trả lời một câu, sau đó cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Có quan hệ Tân tiết mục giải trí sự tình, vừa nãy ở du ngoạn Hương Sơn thời điểm Cố Tiếu Phi hãy cùng Đường Quốc Duệ nhắc qua. Đường Quốc Duệ nghe qua sau, đã sáng tỏ biểu thị sẽ và tổng cục bên kia lên tiếng chào hỏi, chỉ cần không trái pháp luật chính sách quy định tuyệt đối sẽ không có vấn đề. Nếu Đường gia đại thiếu cũng đã đứng ra hỗ trợ  , Cố Tiếu Phi dĩ nhiên là không cần lại ở lại Bắc Kinh khắp nơi thắp hương bái Phật, đỡ phải làm mất đi Đông Ca mặt.
 
 	Hiện tại Cố Tiếu Phi trong lòng đã rất quen thuộc địa đem thân phận của chính mình định vị ở Trương Vệ Đông tuỳ tùng vị trí.
 
 	"Ta có như vậy không có tình người sao?" Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận trừng Cố Tiếu Phi một cái nói: "Nhớ kỹ, chỉ cần ngươi tốt nhất làm người, ta là nhân rất dễ nói chuyện người."
 
 	. . .
 
 	Đứng ở đó toà cổ điển tứ hợp viện Tiền, nhìn cửa thẳng tắp mà đứng thực Thương đạn hạt nhân vũ cảnh, Cố Tiếu Phi cảm giác mình hai chân đều là như nhũn ra.
 
 	Đây chính là trong truyền thuyết địa phương a, đừng nói mình gia Lão đầu tử căn bản không tư cách bước vào nơi này, cho dù Trình Dịch Thiên bí thư muốn tới nơi này, cũng phải sớm lên tiếng chào hỏi a, không nghĩ tới hôm nay tự mình rót là may mắn theo Đông Ca bước vào cánh cửa này, này nếu như hồi thiên Nam Tỉnh nói đến, ai dám tin tưởng a.
 
 	Đương nhiên Cố Tiếu Phi cũng tuyệt không dám đem chuyện này nói ra. Chuyện như vậy Đông Ca nếu như cho phép nhân nói ra, lão nhân gia người từ lâu danh dương thiên hạ  , lại há có thể cho tới bây giờ vẫn là Ngô Châu đại học một vị không có tiếng tăm gì lão sư. Đương nhiên nếu như lão nhân gia người từ lâu danh dương thiên hạ  , chính mình cũng không thể đắc tội hắn, cũng không có lần này gặp gỡ  .
 
 	Đến lúc này, liền Cố Tiếu Phi chính mình hiện tại đều có điểm không làm rõ ràng được, chính mình đắc tội rồi Trương Vệ Đông đến tột cùng là phúc vẫn là họa.
 
 	Từ cả người chịu đựng khống chế mà nói hiển nhiên là họa không phải phúc, nhưng kể từ lúc này Trương Vệ Đông cho hắn ở trong quan trường mở ra cánh cửa này đến xem nhưng hiển nhiên là phúc không phải họa, phải biết toàn bộ nước cộng hòa tuyệt đại đa số người phấn đấu   cả đời căn bản liền mò đều không sờ tới cánh cửa này, chớ nói chi là bước vào cánh cửa này  .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: