"Các ngươi nhận thức?" Tần Hồng ngã : cũng không phát hiện giữa hai người mùi thuốc súng, thấy thế cười nói.
  
  	"Ha ha, là một hiểu lầm, ngày hôm trước..." Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng câu hỏi,. Không ngăn cản liền chuẩn bị toàn bộ nhờ ra, ngược lại hắn là tọa đến chính hành đến trực, cũng không sợ người khác nói hắn chơi lưu manh.
  
  	Nhưng là lời này lạc tại nữ nhân kia trong tai liền đại rất khác nhau, tức giận đến suýt chút nữa đem hàm răng đều cho cắn nát, nhưng lúc này vẫn lại cứ phát tác không được, còn phải liều mạng bỏ ra một mặt nụ cười, vội vàng ngắt lời nói: "Ha ha, đúng vậy, chúng ta trước trời xế chiều ngay hàng hiên bên trong gặp được, vừa bắt đầu nhìn hắn ngó dáo dác, cho là tiểu thâu đây! Sau đó vừa hỏi mới biết được là mới tới đưa tin lão sư."
  
  	Trương Vệ Đông gặp nữ nhân đem chính mình nói đến mức không ra gì như vậy, tự nhiên là không cam lòng, vừa muốn phản bác vài câu, một trận mùi thơm xông vào mũi, nữ người đã cười hì hì đi tới hắn trước mặt hướng hắn đưa ra trắng nõn thon dài tay nhỏ, cười nói: "Nguyên lai ngươi cũng là hoàn công học viện, ta gọi Tô Lăng Phỉ, là trường học giảng sư đồng thời cũng là Tần giáo thụ phía dưới tại đọc bác sĩ sinh."
  
  	Nói xong hơi đem quay đầu đi, tránh thoát Tần Hồng tầm mắt, sau đó tàn bạo mà hướng Trương Vệ Đông liếc mắt ra hiệu.
  
  	Tần Hồng tầm mắt bị Trương Vệ Đông ngăn trở, mà đi theo Tô Lăng Phỉ phía sau hai nam nhân tự nhiên là không nhìn thấy nàng tàn bạo ánh mắt. Ba người gặp luôn luôn đối với người đàn ông không nhìn mặt mũi Tô đại mỹ nữ dĩ nhiên chủ động đưa tay cùng Trương Vệ Đông chào hỏi, hơn nữa còn một mặt nụ cười, trên mặt nhất thời lộ ra một tia kinh ngạc, vưu sau người hai nam nhân xem Trương Vệ Đông ánh mắt đều mang tới đố kỵ. Hai người bọn họ cùng Tô đại mỹ nữ không chỉ có theo cùng cái giáo thụ, vẫn cùng công tác học tập gần như một năm, đến bây giờ vẫn không chạm qua nàng tay nhỏ ni, không nghĩ tới Trương Vệ Đông vừa đến, nhân gia Tô đại mỹ nữ liền chủ động duỗi ra Thiên Thiên tay ngọc.
  
  	Bọn họ lại biết đâu rằng, trước mắt vị này mang kính mắt lão sư trẻ tuổi, liền Tô đại mỹ nữ trước ngực hai con bạch thỏ cũng đã nhìn rồi.
  
  	Trương Vệ Đông chỉ là bảy năm qua thiếu hụt theo người câu thông, tình thương phương diện hơi chút có chút khiếm khuyết, nhân nhưng là cực đỉnh thông minh, gặp Tô Lăng Phỉ rõ ràng là cực kỳ căm ghét chính mình, rồi lại trang làm ra một bộ rất hoan nghênh chính mình dáng vẻ, lập tức liền ý sẽ đi qua chuyện kia nói ra bị hư hỏng bé gái danh dự. Muốn từ bản thân suýt chút nữa hỏng rồi nhân gia danh tiếng, Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi hơi có chút áy náy, ngã : cũng cũng không thèm lại đi tính toán Tô đại mỹ nữ trước đó đối với mình không thể tả miêu tả cùng hung ác ánh mắt , tương tự cười vươn tay cùng với nàng nhẹ nhàng nắm hạ nói: "Trương Vệ Đông, sau đó còn muốn Tô lão sư chỉ điểm nhiều hơn."
  
  	Tay ngọc ôn nhuận trắng mịn, mềm mại không xương, một cỗ khác cảm giác nắm chắc tay thời khắc dập dờn tại Trương Vệ Đông trong lòng, chỉ là còn chưa tới kịp cố gắng thưởng thức cái bên trong tư vị, Tô Lăng Phỉ đã như bị xà cắn một cái tựa như, nhanh chóng địa rụt trở về, để bảy năm qua vẫn người cô đơn Trương Vệ Đông trong lòng hơi loé lên một tia thất lạc.
  
  	Bởi vì trước đó một phen nói chuyện, Tần Hồng giáo thụ bây giờ đối với Trương Vệ Đông hảo cảm tăng gấp bội, thấy hắn giới thiệu chính mình lúc như vậy ngắn gọn sáng tỏ, không có một chút nào hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, không thể thiếu đối tốt với hắn cảm lại thiêm trên một phần đồng thời cười nói: "Ta tới cho các ngươi chính thức giới thiệu một thoáng, Trương Vệ Đông, năm nay hai mươi ba tuổi, Đông Phương đại học hoàn cảnh khoa học chuyên nghiệp bác sĩ tốt nghiệp, là chúng ta học viện năm nay mới tiến cử người thanh niên mới."
  
  	Nghe nói Trương Vệ Đông không chỉ có là toàn quốc trọng điểm học phủ Đông Phương đại học bác sĩ học sinh tốt nghiệp, hơn nữa năm nay mới hai mươi ba tuổi, không chỉ có theo sát Tô Lăng Phỉ mặt sau hai nam nhân lấy làm kinh hãi, liền ngay cả xưa nay tự phụ cao ngạo Tô Lăng Phỉ cũng đại kinh hãi.
  
  	Tần Hồng rất hài lòng ba người kinh ngạc vẻ mặt, tiếp theo lại hướng về Trương Vệ Đông giới thiệu hai người khác. Một người tên là đổng vân kiệt, là theo Tần Hồng đọc bác bác sĩ sinh, tuổi so với Trương Vệ Đông nhưng lớn hơn đến tận sáu tuổi, tóc cũng đã bạch không ít, cùng Trương Vệ Đông cái này mới nộn thanh niên giáo sư so sánh thì càng hiện ra vẻ già nua. Người kia kêu là Triệu Minh Hoa là Tần Hồng giáo thụ phía dưới thạc sĩ nghiên cứu sinh, tuy là thạc sĩ nghiên cứu sinh nhưng tuổi so với Trương Vệ Đông vẫn dù là lớn hai tuổi, tướng mạo tự nhiên xem ra cũng so với Trương Vệ Đông già trước tuổi một ít.
  
  	Trương Vệ Đông cùng hai người từng cái nắm tay, gặp hai người đều so với mình lão thành, muốn từ bản thân lập tức liền muốn vi nhân sư biểu, nhưng dài ra một tấm học sinh mặt, trong đầu khó tránh khỏi lại là một trận phiền muộn.
  
  	Cũng còn tốt bởi vì tu luyện duyên cớ, chỉ cần Trương Vệ Đông không phải thả ra nội tâm, trong tình huống bình thường đều hỉ nộ không hiện ra sắc, bằng không để đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa biết Trương Vệ Đông dĩ nhiên nhân vì mình dài đến tuổi trẻ mà buồn bực, phỏng chừng bọn họ muốn trực tiếp thổ huyết bỏ mình.
  
  	Bốn người lẫn nhau giới thiệu qua đi, tự nhiên là ngồi xuống thảo luận đầu đề nghiên cứu cùng phân công sự tình. Cái kia xảy ra tai nạn xe cộ bác sĩ sinh nguyên lai chính là cùng Tô Lăng Phỉ đồng thời phụ trách vi sinh vật thoái biến dầu mỏ ảnh hưởng nhân tố cùng cơ chế phương diện nghiên cứu, cho nên thật bất hạnh, Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ phân đến một tổ.
  
  	Nghe nói cái kia "Nhìn lén cuồng" dĩ nhiên cùng mình là một tổ, Tô Lăng Phỉ trong lòng tự nhiên là chục vạn cái không muốn, đặc biệt là khi Tần Hồng đem Trương Vệ Đông bàn làm việc sắp xếp tại nàng trước bàn làm việc diện lúc, Tô Lăng Phỉ quả thực là phiền muộn tới cực điểm. Lúc này được rồi, không chỉ có muốn cùng tiểu tử này trụ cùng một tầng lầu, hơn nữa còn muốn ở tại cùng cái văn phòng trước sau bàn.
  
  	Nhưng là Tần Hồng giáo thụ đang làm việc trên xưa nay là rất cường thế nữ nhân, huống hồ Tô Lăng Phỉ cũng không bỏ ra nổi phản đối lý do, cũng chỉ hảo tại nói chuyện sau khi kết thúc, tâm không cam lòng tình không muốn địa dẫn Trương Vệ Đông đi hắn văn phòng.
  
  	Học viện văn phòng có chút khẩn trương, ngoại trừ trường học lãnh đạo, giáo thụ hoặc là so sánh với xuất sắc phó giáo sư có độc lập văn phòng, như Tô Lăng Phỉ loại này một bên khi giảng sư một bên học hành chăm chỉ bác sĩ học vị chức công, còn có Trương Vệ Đông loại này mới tiến cử, vẫn không có bất kỳ chức danh bác sĩ giảng sư trên căn bản đều là mọi người cùng nhau dùng chung một cái đại văn phòng . Còn bác sĩ sinh, thạc sĩ sinh cái kia tự nhiên là càng không thể nắm giữ độc lập văn phòng.
  
  	Đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa hiện nay vẫn chỉ là học sinh, cùng Tô Lăng Phỉ không ở cùng cái văn phòng. Bọn họ tại lầu bốn, Tô Lăng Phỉ văn phòng tại lầu ba, 303.
  
  	303 là một diện tích khá lớn văn phòng, quay về cửa phòng phương hướng phân hai hàng để sáu cái bàn, hiện nay có bốn cái lão sư trẻ tuổi ở bên trong làm công bao quát một vị phó giáo sư, sở dĩ có hai cái chỗ trống. Đương nhiên Trương Vệ Đông một gia nhập, cũng chỉ còn lại một cái chỗ trống.
  
  	Không biết là bởi vì nghỉ hè duyên cớ, hay là bởi vì tất cả mọi người tại trong phòng thí nghiệm làm việc, trong phòng làm việc trống rỗng không có người nào.
  
  	"Cái kia sẽ là của ngươi vị trí." Tô Lăng Phỉ quệt mồm ba tức giận địa đặt mông ngồi vào chính mình dựa vào song vị trí, sau đó chỉ chỉ phía trước chỗ trống lạnh lùng nói. Vị trí này vốn là có người, bất quá tiền một nhiệm chủ nhân năm ngoái thăng phó giáo sư, lại xin đến một con số ngạch trọng đại quốc gia tự nhiên quỹ hạng mục. Tự nhiên là nước lên thì thuyền lên, súng bắn chim đổi pháo, thay đổi cái hai người làm công văn phòng.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là không phải cái yêu thích nhiều lời người, hơn nữa Tô Lăng Phỉ từ khi xuất ra Phó viện trưởng văn phòng sau vẫn banh khuôn mặt, giống như Trương Vệ Đông đã từng cưỡng gian quá nàng tựa như. Tất nhiên là chẳng muốn đi hỏi dò có quan hệ văn phòng nhân viên sự tình, nghe vậy không mặn không nhạt địa nói một câu Cảm ơn, sau đó một lời không hàng địa bắt đầu thu thập bàn làm việc. Thu thập xong sau, lại không nói tiếng nào địa ngã : cũng đến một chén nước trà, một bên uống trà, một bên mở ra Laptop ưu tai du tai địa xem lướt qua một ít khoa học kỹ thuật võng tờ.
  
  	Tô Lăng Phỉ không chỉ có là hoàn công học viện nổi danh mỹ nữ, liền tính tại toàn bộ Ngô châu đại học cũng là bài được với hào mỹ nữ. Hơn nữa nàng không chỉ có là tại đọc tuổi trẻ bác sĩ hơn nữa còn là lão sư, càng cho nàng dung mạo xinh đẹp tăng thêm không ít sắc thái thần bí. Chính như một vị mỹ lệ gợi cảm nữ cường nhân tổng thể so với gia đình bình thường cô gái xinh đẹp làm đến càng thần bí hơn, càng dễ dàng hơn làm cho nam nhân sản sinh chinh phục dục vọng như thế. Cho nên Tô Lăng Phỉ tự năm ngoái đến Ngô châu đại học sau, ngưỡng mộ theo đuổi nàng người, thật có thể nói hạ tự mới vừa vào học đại học tân sinh cho tới tri thức uyên bác kiệt xuất thanh niên giáo thụ, hầu như bao dung Ngô châu đại học mỗi cái giai tầng. Nhưng Tô Lăng Phỉ đối với hết thảy người theo đuổi đều bảo trì nhất quán cự nhân bên ngoài ngàn dặm lãnh đạm, lâu dần, sinh viên đại học tự ti mặc cảm địa bại lui, đại học lão sư, giáo thụ gánh không được phần tử trí thức nội tâm cái kia phân thanh cao cùng lòng tự ái đả kích, cũng dồn dập bại lui, không dám lại đối với nàng triển khai đuổi đánh tới cùng. Nhưng nhiêu là như thế, Tô Lăng Phỉ đi tới chỗ nào vẫn là nơi nào tiêu điểm, vẫn là tất cả người đàn ông lấy lòng nịnh nọt đối tượng.
  
  	Nhưng hôm nay Tô Lăng Phỉ nhưng hoàn toàn bị người nào đó không nhìn, hơn nữa còn là tại ta nam quả nữ cùng tồn tại một cái văn phòng tình huống dưới. Nếu như đổi thành trong phòng làm việc những người khác, Tô Lăng Phỉ ngược lại là ước gì bọn họ không đến quấy rầy nàng, lạc cái bên tai thanh tịnh, có thể đổi thành Trương Vệ Đông Tô Lăng Phỉ trong lòng nhưng có chủng loại nói không ra uất ức cùng phẫn nộ. Luôn cảm thấy bất luận là nam nhân nào đều có thể không nhìn nàng, nhưng Trương Vệ Đông liền thì không được. Chí ít Trương Vệ Đông cũng nên liền ngày hôm trước sự tình cho nàng một cái chính thức xin lỗi.
  
  	Có thể quá một canh giờ, Trương Vệ Đông lăng là tựa như một cái đã chặt đứt thất tình lục dục khổ hạnh tăng, đừng nói chủ động cùng Tô Lăng Phỉ nói lên một câu nói, liền ngay cả khóe mắt đều không miết quá nàng một thoáng.
  
  	Có cái gì hảo miết, ngược lại là cái kia phó tựa như muốn giết người ánh mắt, Trương Vệ Đông tự nhiên không muốn tự thảo mất mặt.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông cái kia lộ ra cỗ kéo kéo mùi vị phía sau lưng, Tô Lăng Phỉ cảm giác mình đều muốn điên rồi, hận không thể cầm lấy trên bàn sách vở hướng Trương Vệ Đông đầu đập tới.
  
  	"Tiểu tử ngươi liền kéo đi! Cô nãi nãi nếu không đem ngươi chỉnh đến khóc nhè, cô nãi nãi liền không họ Tô!" Tô Lăng Phỉ cảm giác mình cũng không còn cách nào ở trong phòng làm việc ở lại, hô địa một tiếng đứng lên, đạp đạp đạp lắc lắc eo nhỏ đi ra ngoài.
  
  	Một trận gió mang theo một trận nhàn nhạt mùi thơm, Trương Vệ Đông rốt cục ngẩng đầu lên, nhìn Tô Lăng Phỉ eo thon nhỏ uốn một cái vẫy một cái thở phì phò rời đi dáng vẻ, không khỏi lắc lắc đầu.
  
  	Nữ nhân này ngoại trừ tính khí xú điểm ở ngoài, vóc người vẫn thật là không sai!
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: