Hay là phía trước đã có đủ mua sắm ẩn, cũng hay là miếu nhai chợ đêm đại thể đều là giá rẻ nam tính trang phục câu không nổi Diệp Tử cùng A Tước dục vọng mua, đương nhiên tối nguyên nhân chủ yếu vẫn là A Tước đến miếu nhai chợ đêm, vốn là hướng về phía điện ảnh tràng cảnh trung "Giang hồ" truyền thuyết mà đến, mà không phải đến bên này mua sắm tới, vì lẽ đó đến miếu nhai chợ đêm sau, A Tước cùng Diệp Tử rốt cục không có sẽ tiếp tục các nàng điên cuồng mua sắm hành trình, mà là thẳng đến Thiên Hậu miếu "Phố xá nhai" .
 
 	Từ "Phố xá nhai" bắt đầu, bắt đầu có chí thú hợp nhau việt khúc mê tụ tập làm ngẫu hứng diễn xuất; lại có ca sĩ hiến xướng nổi danh kịch Quảng Đông màn kịch, Nghiễm Đông lưu hành khúc, thậm chí phương tây lưu hành khúc; đương nhiên còn có một chút bói toán xem bói, bán dược, giang hồ làm xiếc, nghề nghiệp kỳ thủ các loại quán vỉa hè, tất cả những thứ này không một không mang theo nồng đậm Hongkong văn hóa cùng phong tình, để Trương Vệ Đông này không thích đi dạo phố người đàn ông cũng đi dạo đến bất diệt nhạc hồ, cảm thấy này một chuyến Hongkong không uổng công.
 
 	Bởi vì Trương Vệ Đông đám người làm đến đã khá là đã muộn, hơn nữa lại là mùa đông, cũng không lâu lắm, vốn là nhiệt nhiệt nháo nháo chợ đêm bắt đầu dần dần quạnh quẽ hạ xuống, bày sạp, làm xiếc cũng lục tục bắt đầu thu sạp.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông bốn người nhưng vẫn không có tận hứng, tại Diệp Tử dẫn đường hạ, mọi người đi tới một nhà cửa diện xem ra rất cũ nát tiểu điếm.
 
 	"Nhà này điếm bảo tử cơm cùng tiên sinh hào ăn thật ngon, ta trước đây vẫn chưa thành danh thời cơ đến quá hai, ba lần, bất quá sau đó liền cũng lại chưa đến đây." Bốn người sau khi ngồi xuống, Diệp Tử thấp giọng nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông hiện tại khẩu vị càng ngày càng thanh đạm, bất quá đêm nay lại bị này nồng đậm lão Hongkong bầu không khí cho nhấc lên muốn ăn, nghe vậy cười nói: "Ồ, đây cũng thật là muốn nếm thử."
 
 	Khoan hãy nói, nhà này cửa tiệm diện tuy cũ nát, bất quá bảo tử cơm cùng tiên sinh hào làm được thật là không sai. Đặc biệt là người sau, mới mẻ sinh hào tầng ngoài bao bọc dày đặc bột mì, bị nổ tô xốp giòn thúy, một cắn đi một cái tra, ngay cả Trương Vệ Đông chủng khẩu vị khá là thanh đạm người cũng liền ăn vài cái , còn dũng mãnh Jenny cũng không cần nói, một người ăn đều bù đắp lượng được Trương Vệ Đông ba người ăn.
 
 	Chỉ là ăn cái gì lúc. A Tước đều là thỉnh thoảng cầm dưới mắt ra bên ngoài nhìn xung quanh, thật giống đang tìm cái gì đồ vật, trêu đến Trương Vệ Đông không khỏi cười nói: "Làm sao vẫn không có đi dạo đủ? Nếu không ngày mai chúng ta tham gia xong sinh nhật tiệc rượu sau, thẳng đến bên này đi dạo, khi đó hẳn là càng náo nhiệt hơn một ít."
 
 	"Không phải, không phải." A Tước nghe vậy vội vàng khoát tay nói.
 
 	"Không phải? Vậy ngươi làm gì luôn ra bên ngoài nhìn xung quanh?" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi hiếu kỳ nói.
 
 	"Ta muốn nhìn một chút có người hay không thu bảo vệ phí hoặc là hai đội nhân mã sống mái với nhau cái gì, bất quá thật giống không có a." A Tước hơi đỏ mặt, khá có hơi thất vọng mà nói rằng.
 
 	"Ngươi cho rằng đây là đóng phim a? Hongkong thật muốn như ( Young and Dangerous ) dặm diễn một dạng. Động một chút là hai đội nhân mã xung đột, còn có người dám chạy Hongkong tới chơi sao?" Trương Vệ Đông vừa nghe dở khóc dở cười đạo, này những nữ nhân khác đều là ước gì thế giới thái bình, chỉ lo nhìn thấy đánh nhau ẩu đả loại hình tình cảnh, trước mắt vị nữ nhân này ngược lại tốt, dĩ nhiên là e sợ cho thiên hạ không loạn, chuyên môn chạy đến Hongkong đến xem xã hội đen xung đột tới!
 
 	"Không phải đều nói cái gì Tân Nghĩa An, 14 K, Hòa Ký vân vân đều là chân thực tồn tại sao?" A Tước đỏ mặt ngượng ngùng nói.
 
 	"Ta đây ngược lại không rõ ràng, ngươi muốn thật muốn hiểu rõ phương diện này tin tức, đến lúc đó tìm cái thời gian để Vương Kiến Hoa giới thiệu cho ngươi giới thiệu. Ta nghe Lưu sư huynh nói hắn trước đây cũng từng chia sẻ quá Hongkong bang phái việc, phương diện này chuyện hắn hẳn là hiểu khá rõ." Trương Vệ Đông nghe vậy hơi ngẩn người, sau đó cười nói.
 
 	"Không cần Đông ca. Ta chính là có điểm hiếu kỳ mà thôi." A Tước gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên nói muốn tìm được Hongkong siêu cấp phú hào Vương Kiến Hoa tự mình giải thích cho nàng Hongkong bang phái chuyện, không khỏi sợ hết hồn, vội vàng liên tục khoát tay nói.
 
 	"Kỳ thực, ta ngược lại thật ra nghe nói qua một ít. Từ nhỏ Hongkong bang phái hoạt động vẫn tương đối sinh động, như Hongkong sớm chút năm đập một ít xã hội đen đề tài điện ảnh vẫn có hiện thực căn nguyên, đương nhiên không có trong phim ảnh diễn như vậy khoa trương, coi như có cũng rất ít, cũng sẽ không ảnh hưởng đến dân chúng bình thường sinh hoạt. Còn có Hongkong rất nhiều tiêu khiển truyền hình công ty mặt sau hoặc nhiều hoặc ít đều có xã hội đen bối cảnh, những này hắc lão đại mở công ty điện ảnh chủ yếu là chính là vì rửa tiền. Bởi vì thông qua đầu tư phim truyền hình phương thức rửa tiền, vừa có thể thần không biết quỷ không hay còn có thể thu được kếch xù phòng bán vé hồi báo, vì lẽ đó thế giới giải trí ngoại trừ là truy đuổi danh lợi chiến trường cũng là xã hội đen rửa tiền Hoàng Kim thiên đường." Diệp Tử tiếp nhận lại nói nói.
 
 	"Ngươi biết cũng không ít a!" Trương Vệ Đông đối với những chuyện này bình thường cũng không lớn quan tâm, ngày hôm nay đột nhiên nghe được Diệp Tử nói tới rõ ràng mạch lạc cũng vẫn là cảm thấy khá kinh ngạc.
 
 	"Kỳ thực, những thứ này đều là Hùng Tử nói cho ta biết. Kỳ thực vừa bắt đầu ta cũng cùng Tước tỷ một dạng hiếu kỳ miếu nhai có phải hay không tựa như trong phim Hongkong diễn một dạng. Thường thường sẽ có mã tử xung đột cái gì, sau đó Hùng Tử nói cho ta biết mới biết được. Đương nhiên ở lúc đó ta cũng không dám đến cái này điểm vẫn ngồi nơi này ăn khuya, cái này điểm nơi này vẫn có chút không an toàn. Bất quá đêm nay có Đông ca tại, ta liền không có chút nào sợ, nếu như bây giờ có thể trình diễn một thoáng chân thực bản ( Young and Dangerous ) vậy cũng tốt!" Diệp Tử nói nói. Một đôi đôi mắt đẹp lập loè ánh mắt mong chờ.
 
 	Trương Vệ Đông nghe được câu nói sau cùng không còn gì để nói, một hồi lâu mới tức giận nói: "Các ngươi đã ăn no chưa, ăn no chúng ta trở lại!"
 
 	Bất quá trên thế giới này chuyện vẫn đúng là chính là xảo, trước một khắc A Tước cùng Diệp Tử vẫn tại tiếc nuối miếu nhai chợ đêm quá bình tĩnh, không giống các nàng trong tưởng tượng như vậy có giang hồ khí tức nguy hiểm, nhưng chờ Trương Vệ Đông nói phải đi lúc, này đột nhiên bên ngoài liền tràn vào tới bảy, tám người, cầm đầu là một vị trên cổ mang ngón cái thô dây chuyền vàng, trên mặt chiều dài mặt rỗ nam tử, hắn xấp xỉ trong lòng các ôm một vị khoác bì thảo, bên trong nhưng ăn mặc rất là bại lộ, lộ ra bạch hoa hoa hai nửa quả cầu thịt nữ tử.
 
 	Vừa tiến đến, nam tử kia liền kêu lên: "Lão bản, lên cho ta. . ." Bất quá lời vừa mới dứt, nam tử đột nhiên dừng lại, con ngươi thẳng tắp địa nhìn chằm chằm đối mặt với hắn mà ngồi A Tước, ánh mắt từ nàng mặt cười khuôn mặt, trượt tới nàng như như thiên nga ưu nhã cái cổ, cuối cùng gắt gao chăm chú vào A Tước vậy đối với bị áo da màu đen căng thẳng to lớn nhũ phong. Tay theo bản năng mà đem trong lòng hai vị trang phục xinh đẹp nữ tử đẩy mở ra.
 
 	Mỹ nữ đi tới chỗ nào đều là khó tránh khỏi hội hấp dẫn người đàn ông con mắt, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không thể cấm chỉ người khác dùng có sắc ánh mắt xem A Tước, chỉ là nam tử này ánh mắt thực sự quá sắc, quá vô lễ, lại làm cho Trương Vệ Đông trên mặt hơi lóe lên một tia không hài lòng, đứng dậy thản nhiên nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Nếu như đổi thành tại Ngô châu, có người dám như thế nhìn chằm chằm A Tước xem, phỏng chừng A Tước đã sớm vỗ bàn, chỉ là bây giờ là tại Hongkong, hơn nữa Đông ca đã đứng dậy nói đi, A Tước ba người cũng chỉ hảo lập tức theo đứng dậy.
 
 	"Biệt, đừng nóng vội đi a! Vị tiểu thư này, ta là Nghệ Thịnh công ty điện ảnh sản xuất nhân, bỉ nhân tính Tằng, tên Anh Nam, ngươi gọi ta Nam ca là được rồi. Công ty chúng ta gần nhất đang chuẩn bị kế hoạch quay một bộ phim, ngươi hình tượng phi thường phù hợp. . ." Khi Trương Vệ Đông ba người đứng dậy chuẩn bị chạy, cái kia mang theo ngón cái thô dây chuyền vàng, trên mặt chiều dài mặt rỗ nam tử đã nhanh chân đi lên phía trước ngăn cản A Tước, ý cười đầy mặt địa đạo.
 
 	Diệp Tử hiển nhiên nghe qua Nghệ Thịnh công ty điện ảnh hoặc là Tằng Anh Nam tên, nghe vậy hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt lóe lên một tia chán ghét.
 
 	"Xin lỗi, ta không có hứng thú." A Tước không đợi Tằng Anh Nam nói xong liền lạnh lùng địa ngắt lời nói.
 
 	Bất quá Tằng Anh Nam nghe được A Tước cái kia tiêu chuẩn tiếng phổ thông, hai mắt không khỏi đột nhiên sáng lên, nói: "Vị tiểu thư này, ngươi nhất định là nội địa tới đi. Ngươi yên tâm chúng ta là Hongkong chính quy công ty lớn, biết Lý Kỳ không? Biết Trần Liên Liên không? Các nàng đều là ta một tay phủng hồng. Ngươi hình tượng tốt vô cùng, ta bảo đảm sẽ đem ngươi phủng hồng đến cùng loại như các nàng, đến lúc đó ngươi muốn xe có xe tử, muốn phiếu có phiếu, còn có thể bắt được Hongkong cư dân thân phận, thật tốt a!"
 
 	"Đông ca, Lý Kỳ cùng Trần Liên Liên đều là lấy diễn phim cấp ba mà nổi danh nữ minh tinh." Diệp Tử biết Trương Vệ Đông đối với thế giới giải trí chuyện không có hứng thú, nghe vậy phụ ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói, lúc nói chuyện xem Tằng Anh Nam ánh mắt mang theo một tia cười trên sự đau khổ của người khác, nghĩ thầm, dĩ nhiên muốn cho Tước tỷ đi đống phim cấp ba, ngươi nhất định phải chết!
 
 	Quả nhiên, Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt lập tức liền lạnh xuống, vốn là hắn đối với Tằng Anh Nam mời A Tước đi diễn điện ảnh cũng không ghét, dù sao có thể làm cho sản xuất nhân coi trọng, cái kia chí ít cũng nói nhân gia thưởng thức A Tước. Nhưng là bây giờ nghe Diệp Tử nói như thế, mới biết được hoá ra gia hoả này là muốn mời A Tước đi đống phim cấp ba, điều này làm cho Trương Vệ Đông như thế nào không căm tức? Nếu không phải Trương Vệ Đông biết, tại Hongkong đóng phim cấp ba cũng không phạm pháp, chỉ sợ hắn đã một cái tát đập tới đi tới. Dù là như vậy, Trương Vệ Đông lúc này sắc mặt đã rất lạnh, không chờ A Tước mở miệng đã lạnh lùng nói: "Không nghe thấy bằng hữu ta nói không có hứng thú sao? Còn chưa tránh ra?"
 
 	"Này, đại lục tử ngươi con mẹ nó có phải hay không đầu óc nước vào? Có biết hay không nơi này là địa phương nào, lại dám như thế cùng Nam ca. . ." Gặp lão đại của mình cùng mỹ nữ nói chuyện, vừa nhìn ăn mặc cùng nói chuyện khẩu âm tựa như nội địa tới tiểu bạch kiểm lại dám nói chen vào, hơn nữa ngữ khí trả lại đến lạnh lẽo hung hăng, lập tức liền có một người mặc áo gió màu đen, dáng dấp đặc biệt khôi ngô nam tử nhảy ra ngoài, chỉ vào Trương Vệ Đông mở miệng liền mắng nói.
 
 	"Ngươi mụ mới đầu óc nước vào đây!" A Tước gặp thậm chí có người dám chỉ vào Đông ca chửi bậy, nơi nào vẫn quản nơi này là Ngô châu vẫn là Hongkong, nhấc chân liền quay về cái kia áo gió nam tử liền đạp tới.
 
 	Trương Vệ Đông gặp A Tước ra tay, khóe miệng không khỏi làm nổi lên một vệt cười khổ,, xem ra đêm nay vẫn đúng là muốn lên diễn một hồi chân thực bản ( Young and Dangerous ) xung đột rồi!
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông cũng không thèm cản A Tước, ngược lại nàng ái đánh liền nhượng nàng đánh đi, cùng lắm thì chính mình kết cuộc. Huống hồ hắn liền thích xem A Tước vì hắn ra tay đánh nhau dáng vẻ, đặc khốc, đặc biệt nữ nhân vị, cũng đặc để hắn cảm thấy tâm noãn.
 
 	Trương Vệ Đông thích xem, nhưng những người khác ngoại trừ Diệp Tử ở ngoài nhưng tất cả đều xem mắt choáng váng.
 
 	Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, hình dáng giống A Tước xinh đẹp như vậy, vóc người lại như vậy gợi cảm nóng nảy nữ tử, dĩ nhiên bạo lực như vậy! Bất quá càng làm cho bọn họ không ngờ rằng chính là, cái kia bị căng thẳng màu đen bì túi quần bao bọc đùi đẹp nhìn như đặc biệt rất tròn thon dài, khiến người ta hận không thể nghĩ nếm thử bị chúng nó kẹp kẹp là tư vị gì, xuất kích tốc độ còn có sức mạnh dĩ nhiên là lạ kỳ đáng sợ, một cước đạp quá khứ, vị kia thân hình cao lớn áo gió nam còn chưa kịp phản ứng, cũng đã bị A Tước một cước cho đạp đến liền lùi lại vài bộ, sau đó ôm bụng đặt mông ngồi trên mặt đất, một mặt thống khổ vẻ mặt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: