"Tiểu tử ngươi còn là một xử nam đi, đi trường hợp kia có thể không cần thiết phí sao?" Đổng Vân Kiệt lúc này đã càng ngày càng thả ra, nghe vậy lập tức giễu cợt nói.
  
  	"Cái kia quý sao?" Triệu Minh Hoa nghe vậy không chút nào cho là nhục, ngược lại lập tức theo sát hỏi câu.
  
  	"Làm sao ta biết, chí tôn tiêu khiển tràng lầu ba ta lại không đi qua, bất quá ta muốn chỉ cần tiểu tử ngươi không ngoạn quá quá, ngươi tiền sinh hoạt phí một tháng hẳn là được rồi, có đúng hay không Trương lão sư?" Đổng Vân Kiệt nói xong lời cuối cùng, đưa mắt nhìn sang Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông đón nhận hai cái sinh viên tài cao ham học hỏi như khát ánh mắt, trong lòng đương nhiên hiểu được chính mình vừa nãy câu nói kia lại giảng sai rồi, hiện tại coi như mình nói khô rồi ngụm nước giải thích với bọn hắn chí tôn tiêu khiển tràng lầu ba chính mình kỳ thực căn bản sẽ không đi tới quá chỉ sợ cũng là toi công, không chừng còn muốn hạ xuống cái dối trá danh tiếng.
  
  	Như thế vừa nghĩ, Trương Vệ Đông thực sự là triệt để không nói gì. Không phải ta không biết, thật sự là thế giới này biến hóa quá nhanh a.
  
  	"Làm sao ta biết? Ta cũng không phải là dẫn mối!" Trương Vệ Đông trắng hai người một chút, tức giận nói.
  
  	Hai người dù sao vẫn chỉ là học sinh, gặp Trương Vệ Đông tựa hồ xác thực không muốn vẻn vẹn vấn đề này tham thảo xuống, không thể làm gì khác hơn là cười gượng hai tiếng, đứng dậy đi làm việc.
  
  	Một cái buổi chiều đang bận bịu bên trong rất nhanh đã trôi qua rồi, đến nhanh lúc tan việc, Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa song song đi tới văn phòng các loại : chờ Trương Vệ Đông tan tầm cùng đi ăn cơm.
  
  	Nhìn hai người cái kia thỉnh thoảng loé lên một tia dâm loạn vẻ mặt mặt cùng từ ngữ mập mờ ánh mắt, Trương Vệ Đông cái nào còn không biết này hai tên này còn muốn thừa dịp thời gian ăn cơm kế tục tham thảo buổi chiều chưa xong đề tài.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi vì làm trước mắt này hai nam nhân bi ai lên, trên xã hội đến bọn họ như vậy tuổi tác người đàn ông, đã sớm nói qua thậm chí trải qua N cái Mỹ Mi. Nhưng bọn hắn đây? Tuy nói là sinh viên tài cao, là tổ quốc tinh anh, nhưng đến bây giờ lại vẫn dừng lại tại ý dâm hiếu kỳ giai đoạn, thậm chí đàm luận lên loại chuyện kia đến trả như làm tặc như thế lén lén lút lút, cũng không biết đây tột cùng là Trung Quốc giáo dục thành công vẫn là thất bại, hay là tại ở phương diện khác toán thành công đi!
  
  	Do nhân cùng kỷ, Trương Vệ Đông phát hiện mình ở phương diện này kỳ thực cũng so sánh với bi ai. Hai mươi ba tuổi, đến bây giờ đừng nói nữ nhân tư vị không hưởng qua, liền ngay cả tay của phụ nữ đều vẫn không chính thức khiên quá một lần.
  
  	Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông không khỏi liếc nhìn chính đẩy cửa đi vào Tô Lăng Phỉ, đột nhiên phát hiện bất kể nói thế nào chính mình kỳ thực cần phải Cảm ơn trước mắt cái này ngực đại tâm nhãn tiểu nhân : nhỏ bé nữ nhân, chí ít nàng làm cho mình tăng trưởng một bộ phận kiến thức.
  
  	Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông xem Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người lúc, một loại cảm giác về sự ưu việt tự nhiên mà sinh ra, tuy rằng ta không biết cái gì KTV công chúa, thiếu gia, nhưng ta nhưng đã gặp Tô đại mỹ nữ nửa người trên, cũng thoát quá nàng quần áo.
  
  	Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người đương nhiên không biết từ chính mình hai người vào cửa đến bắt đầu, Trương Vệ Đông đầu óc đã chuyển quá nhiều như vậy ý niệm, các loại : chờ Trương Vệ Đông thu thập xong đồ trên bàn, hai người lúc này mới nói: "Trương lão sư, buổi tối có rãnh rổi hay không? Hai người chúng ta xin ngươi ăn cơm, xem như là vì ngươi đón gió tẩy trần đi."
  
  	Tuy biết rõ ràng trên bàn cơm hai người khẳng định còn muốn với hắn tham thảo một ít những vấn đề khác, nhưng bất kể nói thế nào, đây là Trương Vệ Đông đến Ngô châu đại học tới nay, lần thứ nhất có người cho hắn đón gió tẩy trần, liền ngay cả quan hệ thân mật Lí Lệ Lệ tả đều chưa nói quá phải cho hắn đón gió tẩy trần. Cho nên từ điểm này giảng, Trương Vệ Đông trong lòng vẫn là cảm thấy một trận ấm áp, trước mắt hai người này trầm tao nam cũng thuận mắt rất nhiều, thậm chí trong lòng cũng bắt đầu cân nhắc có muốn hay không để Đỗ Uy sắp xếp một thoáng, để bọn hắn đi chí tôn trung tâm giải trí lầu ba mở mang tầm mắt, tỉnh cho bọn hắn mỗi ngày suy nghĩ lung tung.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông hôm nay đã đáp ứng Đàm Chính Minh lão hiệu trưởng muốn đi hắn gia, cho nên nghe vậy chỉ có thể hổ thẹn nói: "Ngượng ngùng, ngày hôm nay ta đã có hẹn, nếu không cải tại ngày mai như thế nào?"
  
  	Ước hẹn? Lúc này đừng nói Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa, liền ngay cả Tô Lăng Phỉ đều một đầu óc nghi hoặc. Tiểu tử này trước đây không phải tại tỉnh thành đọc thư sao? Lẽ nào Ngô châu cũng có rất nhiều người quen, mới đến mấy ngày thì có hẹn?
  
  	Bất quá Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa rất nhanh liền nghĩ đến Trương Vệ Đông buổi chiều nhắc qua nào đó vị bằng hữu, nghĩ thầm chẳng lẽ là vị bằng hữu kia cũng muốn cho hắn đón gió tẩy trần sao?
  
  	"Trương lão sư có bạn học tại Ngô châu công tác sao?" Đổng Vân Kiệt thử hỏi hạ.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy hơi run lên, bởi vì trước đây cũng không lớn hợp quần, cho nên bất kể là đại học bạn học vẫn là nghiên cứu sinh bạn học, sau khi tốt nghiệp đều rất ít liên hệ, hắn vẫn thật không biết có hay không bạn học tại Ngô châu công tác đây.
  
  	Hiện tại ta cũng không cần giống như trước kia như thế không ngày không đêm địa tu luyện, xem ra lúc nào cũng phải cùng các bạn học liên hệ liên hệ, bằng không thật muốn cùng xã hội này tách rời.
  
  	"Cái này, không là bạn học, là một vị bằng hữu." Bởi vì Trương Vệ Đông không muốn tiết lộ chính mình cùng Đàm Chính Minh lão hiệu trưởng quan hệ, hơn nữa vừa nãy lơ đãng nghĩ tới bạn học sự tình, cho nên trả lời thời điểm vẻ mặt thì có điểm hoảng hốt, nói chuyện cũng có chút từ ngữ mập mờ.
  
  	"Nguyên lai là Trương lão sư tại Ngô châu bằng hữu a, vậy ngày mai được rồi." Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa vội vàng nói, tiện đường đưa cho Trương Vệ Đông một cái chúng ta lý giải rõ ràng dâm loạn ánh mắt.
  
  	Tô Lăng Phỉ cũng là cái tuệ tâm thông minh nữ nhân, hơn nữa đối với Trương Vệ Đông cái này "Nhìn lén cuồng" vốn là có không tốt vào trước là chủ ấn tượng, cho nên gặp Trương Vệ Đông từ ngữ mập mờ, lại thấy Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa lúc nói chuyện vẫn hướng Trương Vệ Đông tễ mi lộng nhãn, lại nghĩ tới buổi chiều tại cửa nghe được mấy câu nói, nhất thời cũng có chút hiểu được.
  
  	Hừ, còn nói không biết KTV công chúa chuyện gì xảy ra? Ta nhìn ngươi buổi tối chính là đi gặp công chúa đi rồi!
  
  	Trương Vệ Đông cũng là người thông minh, gặp Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa đối với hắn tễ mi lộng nhãn liền biết hai người hiểu sai, có thể bởi vì không muốn tiết lộ Đàm Chính Minh lão hiệu trưởng, cũng biết loại chuyện này chỉ có thể càng giải thích càng hắc, cho nên cũng chỉ có thể giả vờ hồ đồ gật gật đầu nói: "Được, cứ như vậy nói định."
  
  	Cáo biệt Đổng Vân Kiệt bọn họ, Trương Vệ Đông trước về chuyến ký túc xá đem đồ vật để tốt, sau đó xông tới tắm rửa đổi một thân sạch sẽ quần áo, lúc này mới ra cửa.
  
  	Trong trường học trừ Trương Vệ Đông chỗ ở cái kia tràng độc thân giáo sư nhà ký túc xá, còn có ngũ tràng giáo sư gia thuộc lâu cùng một ít nhuốm máu đào viên nhà đơn hai tầng lâu lão phòng ở.
  
  	Loại này kiểu biệt thự hai tầng lão phòng ở tự nhiên không phải phổ thông lão sư trụ, bình thường có thể vào ở loại này lão phòng ở đều là trường học lãnh đạo hoặc là một ít lợi hại giáo thụ.
  
  	Đàm Chính Minh là Ngô châu đại học lão hiệu trưởng, đường hoàng ra dáng chính sảnh cấp về hưu cán bộ, lại là một tay sáng lập Ngô châu sinh viên đại học vật học viện kỹ thuật thầy giáo già, tại học thuật phương diện, không chỉ có ở quốc nội ở nước ngoài cũng hưởng có nhất định nổi tiếng, cho nên đương nhiên địa Đàm Chính Minh cũng nắm giữ một tràng độc lập hai tầng lâu lão phòng ở.
  
  	Trương Vệ Đông độc thân ký túc xá tại Minh Kính Hồ phía tây, Đàm Chính Minh hai tầng lâu lão phòng ở Minh Kính Hồ phía đông. Trong hai cái cách có một đoạn đường, Trương Vệ Đông tại đi Đàm Chính Minh gia trên đường cố ý mua một rổ hoa quả.
  
  	Ấn lại Đàm Chính Minh cho địa chỉ, Trương Vệ Đông ở nhà chúc khu biệt thự trung chuyển du, không đợi hắn tìm tới Đàm Chính Minh cho hắn biển số nhà hào, liền xa xa nhìn thấy Đàm Chính Minh đang đứng tại một tường vây ngoài cửa nhìn xung quanh.
  
  	Nhìn Đàm Chính Minh cái kia trắng bệch tóc tại gió đêm bên trong tung bay, Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi cảm thấy ấm áp, vội vàng hướng hắn nhanh chân đi đi.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: