Lý Trọng Mông mặt không biểu tình liếc Lý Lệ gật đầu nói: "Chào buổi sáng." Nói xong cũng không lại nói một tiếng ngồi trở lại vị trí của mình.

Gặp Lý Trọng Mông cái này bộ biểu lộ, trong văn phòng hào khí trở nên có chút nặng nề. Trương Vệ Đông có phần cảm giác không thú vị, liền đứng dậy đi ra văn phòng. Vừa mở ra cửa văn phòng chỉ thấy Hứa Tinh Di nhẹ nhàng nện bước chân hướng bên này đi tới, màu xanh da trời quần jean chặt chẽ bao vây lấy hai chân, lộ ra đặc biệt rất tròn thon dài.

"Trương lão sư." Xa xa chứng kiến Trương Vệ Đông, Hứa Tinh Di tựu hướng hắn chạy tới.

"Hứa thư ký có chuyện gì không?" Trương Vệ Đông dừng lại bước chân, hỏi.

"Không có việc gì, không có việc gì, tựu là chuyên môn tới thăm ngươi một chút." Hứa Tinh Di nói xong lệch ra cái đầu, chớp chớp mắt từ trên xuống dưới địa đánh giá Trương Vệ Đông.

Trương Vệ Đông bị nàng nhìn dở khóc dở cười nói: "Đã không có việc gì ta đây gấp đi trước."

"Hì hì, thực nhìn không ra Trương lão sư là chân nhân bất lộ tướng ah! Đúng rồi, lần sau trận đấu được đệ nhất danh phải nhớ kỹ mời khách nha." Hứa Tinh Di cười nói.

"Nhất định, nhất định." Trương Vệ Đông cười tranh thủ thời gian xoay người rời đi.

Nhìn xem Trương Vệ Đông quay người mà đi bóng lưng, Hứa Tinh Di vẫn còn vẻ mặt khó hiểu địa lắc đầu, tự nhủ: "Thật sự là không nghĩ ra, tựu hắn cái này thân thể, vậy mà sẽ là bóng rổ cao thủ!"

Tiến vào phòng thí nghiệm, ngẫm lại tiền thưởng còn không có nắm bắt tới tay, la hét muốn hắn mời khách người đã nhiều cái Trương Vệ Đông không khỏi lắc đầu cảm thán, xem ra muốn kiếm điểm khoản thu nhập thêm cũng không dễ dàng ah.

Đang ngồi cảm thán chi tế, điện thoại đổ chuông . Cầm lấy xem xét là Đàm Chính Minh đánh tới , vội vàng nghe máy cười nói: "Đại ca."

"Buổi tối có rảnh chưa? Về nhà ăn cơm đi, giới thiệu ngươi nhận thức một vị trong chốn võ lâm lão bằng hữu, thuận tiện còn có chuyện nói cho ngươi." Đàm Chính Minh cười nói.

Trương Vệ Đông cũng là muốn hỏi một chút Đàm Vĩnh Khiêm tình hình gần đây, liền cười nói: "Tốt , lại để cho Vĩnh Khiêm buổi tối có rảnh cũng trở về nhà ăn đi, ta có một số việc muốn hỏi hắn."

Đàm Chính Minh nghe vậy nói: "Nếu lại để ta kêu hắn về nhà, tiểu tử này không nhất định sẽ rãnh rỗi, ngươi cái này thúc thúc mở miệng, vậy hắn nhất định sẽ có rảnh đấy." Nói xong ha ha cười cúp điện thoại.

Đàm Chính Minh cái này lời nói lại để Trương Vệ Đông cũng có chút ít không có ý tứ, dù sao hắn năm nay mới 23 tuổi mà thôi.

Đứng tại thị ủy thư ký trưởng văn phòng phía trước cửa sổ, Đàm Vĩnh Khiêm tâm tình rất là trầm trọng, ngay tại hoa mới hắn đả thông Đoạn Uy bí thư hiện giữ thư ký Thẩm Kiến Khoa điện thoại, Thẩm Kiến Khoa mặc dù không có nói rõ Đoạn Uy bí thư bệnh tình đã đến loại trình độ nào, nhưng theo hắn lo lắng trong giọng nói, Đàm Vĩnh Khiêm không khó nghe được, tình thế thật không tốt.

Cái lúc này Đoạn Uy bí thư bị bệnh đối với lúc này Đàm Vĩnh Khiêm mà nói, chính như phòng bị dột gặp trời mưa cả đêm, thuyền nặng lại gặp ngược gió, tình thế đối với hắn đồng dạng phi thường không ổn. Thậm chí hiện ở bên ngoài có người tại truyền, Đàm Vĩnh Khiêm rất có thể hội qua sang năm điều đến tỉnh xã khoa viện đem làm đảm nhiệm phó viện trưởng. Xã khoa viện nghe thấy danh tự cũng biết là cái thanh nhàn được không thể lại thanh nhàn đơn vị. Đàm Vĩnh Khiêm ngược lại là không tin cái này nghe đồn, hắn những năm này mặc dù không có làm ra đặc biệt ra vẻ yếu kém chiến tích, nhưng cho tới nay cẩn trọng, ổn đánh ổn làm, chưa bao giờ xảy ra cái gì sai lầm, hơn nữa năm nay mới ba mươi sáu tuổi, cho dù tỉnh lĩnh đạo thật muốn điều chỉnh vị trí của hắn, cũng không có khả năng biết làm được như vậy khác người. Bất quá không tin quy không tin, nhưng quan trường rất nhiều tin tức thực sự không phải là không có lửa thì sao có khói, ít nhất nói rõ bởi vì Ngô giang đại đạo cải tạo công trình trả giá vấn đề, Đàm Vĩnh Khiêm khư khư cố chấp đã ở trong quan trường đắc tội chút ít không nên đắc tội người, mà những người này hiện tại đã bắt đầu ở sau lưng sử dụng chút thủ đoạn.

Đúng lúc này, thư ký Trình Dương đẩy cửa đi đến, gặp Đàm Vĩnh Khiêm đứng tại cửa sổ, thần sắc trầm trọng, trong nội tâm cũng không khỏi đi theo ngầm thở dài. Bởi vì cái gọi là chủ quang vinh nô quang vinh, chủ nhục nô nhục. Tuy nói Trình Dương cùng Đàm Vĩnh Khiêm quan hệ trong đó dùng chủ nô để hình dung có chút quá phận, nhưng những lời này lại có thể tốt lắm luận thích hai người vinh nhục cùng quan hệ.

Đàm Vĩnh Khiêm như bị giáng chức, đứng mũi chịu sào là Trình Dương cái này thư ký, chính như Đoạn Uy một bị bệnh, đứng mũi chịu sào chính là của hắn thư ký Thẩm Kiến Khoa, cho nên Thẩm Kiến Khoa mới sẽ có vẻ đặc biệt lo lắng lo lắng, trong đó tuy có cảm tình nhân tố, nhưng càng lớn chỉ sợ hay vẫn là lo lắng tiền đồ của mình.

"Có chuyện gì sao?" Gặp Trình Dương đứng tại phía sau mình muốn nói lại thôi, Đàm Vĩnh Khiêm thu hồi trầm trọng tâm tình, quay người hỏi.

"Chưa, chỉ là ở bên ngoài nghe được có người nghị luận thư ký trưởng, nói thư ký trưởng rất có thể hội điều đến trong tỉnh đi." Trình Dương cẩn thận từng li từng tí địa đạo : mà nói.

Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy cười cười nói: "Tựu việc này à? Về sau không thích nghe phong tựu là vũ, liền ta chính mình cũng không biết, bọn hắn lại biết rõ cái gì. Ngươi ở bên cạnh ta, tựu càng không thể nói lung tung. Tốt rồi, không có việc gì tựu đi ra ngoài đi."

Nhìn xem Trình Dương hơi đỏ mặt quay người muốn rời khỏi văn phòng, Đàm Vĩnh Khiêm đột nhiên lại gọi hắn lại nói: "Tiểu Trình, ngươi làm việc không tệ, làm rất tốt, tương lai ta sẽ xem xét đấy."

Trình Dương đương nhiên nghe được đi ra Đàm Vĩnh Khiêm lời này có ý tứ là vưu tính toán hắn thật sự muốn điều đi, trước khi đi cũng nhất định sẽ trước giúp hắn dàn xếp tốt, vội vàng đỏ mặt nói: "Cảm ơn thư ký trưởng, bất quá ta không phải ý tứ kia, ta chỉ là thay thư ký người..."

Đàm Vĩnh Khiêm cười cười, phất phất tay ngắt lời nói: "Đã thành, ta tâm lý nắm chắc."

Trình Dương nghe vậy lúc này mới quay người thối lui ra khỏi thư ký trưởng văn phòng.

Trình Dương đi rồi, Đàm Vĩnh Khiêm lắc đầu, con đường làm quan bên trên sự tình, nào có thuận buồm xuôi gió , chỉ cần không thẹn với lương tâm thì ra là được rồi.

Vừa lúc đó điện thoại đổ chuông , là Đàm Chính Minh gọi điện thoại lại để cho hắn buổi tối hồi trở lại nhà ăn cơm.

Bởi vì gần đây mọi việc không thuận nguyên nhân, Đàm Vĩnh Khiêm không muốn trở về, miễn cho bị cha mẹ thân nhìn ra đầu mối, vì vậy liền lấy cớ có việc nói không quay về.

"Ngươi tốt nhất hay vẫn là rút ra thời gian trở về một chuyến a, Vệ Đông đêm nay cũng tới, nói có chuyện muốn hỏi ngươi." Đàm Chính Minh nói. Như vậy ah... Ta đây đêm nay tận lực chạy trở về ăn cơm... . , Đàm Vĩnh Khiêm nghe nói tiểu thúc đêm nay cũng muốn đến, còn có chuyện hỏi hắn, lập tức sửa lời nói.

"Lão tử xem như nuôi không ngươi tiểu tử này rồi!" Đàm Chính Minh thấy mình vừa nói ra Trương Vệ Đông, Vĩnh Khiêm tựu lập tức đổi giọng, nhịn không được cười mắng một câu, sau đó cúp điện thoại.

Đại học lão sư thời gian so sánh tự do, buổi chiều sự tình tương đối ít, Trương Vệ Đông liền sớm lưng khoác balo lệch vai tan việc.

Chân vừa mới hoa rảo bước tiến lên tường vây môn, tựu chứng kiến Đàm Chính Minh đang theo một vị mặc màu trắng đường trang lão đầu tại đánh nhau. Lão nhân kia cảnh giới không bằng Đàm Chính Minh, mới vừa vặn đạt tới Luyện Khí tầng ba tiêu chuẩn, nhưng thân thủ của hắn rất tốt luyện chính là quốc gia của ta lưu hành rộng nhất đích quyền chủng (trồng) Bát Quái Chưởng đi như Du Long, cuốn giống như ưng, không có nửa điểm lụ khụ lão thái. Trái lại Đàm Chính Minh tuy nhiên bởi vì Trương Vệ Đông chỉ điểm, cảnh giới đã đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, nhưng hắn đi chính là dưỡng sinh tu luyện chi đạo, đối với quyền thuật chi thuật tập luyện rất ít đúng là bị lão nhân kia làm cho chỉ có gặp chiêu phá chiêu, không có trở tay chi lực.

Mắt nhìn mình lập tức muốn bị thua, Đàm Chính Minh liếc thấy đã đến Trương Vệ Đông, không khỏi đại hỉ, vội vàng mủi chân điểm một cái, người như chim to hướng về sau bay lên mà lên, cấp tốc thối lui đến biệt thự trên bậc thang sau đó lớn tiếng gọi ngừng.

Lão nhân kia đã chuyển bộ ép sát trên xuống, nhưng thấy Đàm Chính Minh gọi ngừng đành phải vẫn chưa thỏa mãn địa dừng tay, cười chỉ vào Đàm Chính Minh nói: "Các ngươi người đọc sách tựu là giảo hoạt."

"Cái gì giảo hoạt không giảo hoạt , lão Sở ngươi chớ đắc ý, ngươi muốn thật lợi hại tựu cùng ta vị này đệ đệ qua hai chiêu ngươi muốn thật sự là đem hắn cũng cho đánh bại, ta tựu thật phục ngươi rồi." Đàm Chính Minh chỉ vào chính cất bước vào Trương Vệ Đông, cười nói, trên mặt lại hiện lên một tia nhìn có chút hả hê biểu lộ.

Được xưng là lão Sở lão đầu nghe vậy quay đầu nhìn lại, cái này mới phát hiện trong sân nhiều hơn vị trẻ tuổi, hai mắt không khỏi tinh quang lóe lên, chằm chằm vào Trương Vệ Đông vẻ mặt kinh nghi không tin nói: "Ngươi tựu là Đàm tú tài cùng Hướng Huy thường xuyên nhắc tới Trương Vệ Đông?"

"Là , ngươi đại đĩnh kiệt là Hướng Huy phụ thân Sở lão a?" Trương Vệ Đông cười gật đầu nói.

"Lão già ta đúng là Sở Hướng Huy phụ thân Sở Kiến Hiên, hô Đàm tú tài nói ngươi thân thủ rất lợi hại, đến, chúng ta đi hai chiêu như thế nào đây?" Nói xong Sở Kiến Hiên bày khởi Bát Quái Chưởng tư thế, hai chân dùng Trương Vệ Đông làm trung tâm chậm rãi chuyển bộ xoay quanh, hai mắt lợi hại như chim ưng thủy chung không rời Trương Vệ Đông.

"Ha ha, Sở lão hay vẫn là thôi đi à nha." Trương Vệ Đông thấy thế khoát khoát tay cười nói.

"Tính toán cái gì tính toán, Vệ Đông ngươi lộ hai tay cho Sở lão đầu nhìn một cái, cho hắn biết thiên ngoại hữu thiên, người giỏi còn có người giỏi hơn, cũng tránh khỏi hắn dâu lần tại ta trước nói khoác chính mình Bát Quái Chưởng lợi hại." Đàm Chính Minh gặp Trương Vệ Đông không muốn động thủ, không khỏi nóng nảy.

"Người trẻ tuổi, mọi người luận bàn một chút, ta ra tay hội có chừng mực đấy." Sở Kiến Hiên hiển nhiên vừa mới không có đánh hết hưng phấn, nghe vậy nhìn Trương Vệ Đông khích lệ nói.

"Thôi đi Sở lão đầu, ngươi ra tay có chừng mực, ngươi hay vẫn là cầu Vệ Đông ra tay cẩn thận một chút, đừng đem ngươi một thân lão già khọm cho hủy đi." Đàm Chính Minh gặp Sở lão đầu không có đem Trương Vệ Đông để vào mắt, không khỏi mặt mũi tràn đầy trào phúng địa đạo : mà nói.

"Nhanh lên, đừng lề mà lề mề , lão già ta trước hết nhường ngươi ba chiêu." Sở Kiến Hiên nghe vậy nhìn Trương Vệ Đông dựng râu trợn mắt nói. Đàm Chính Minh hắn tự nhiên không tin, Trương Vệ Đông xem tối đa cũng tựu hai mươi xuất đầu, vóc người lại trắng tinh, nhã nhặn , trên tay liền cái vết chai đều không có, nếu không là Đàm Chính Minh cùng Sở Hướng Huy hướng hắn nhắc tới qua nhiều lần, hắn căn bản liền cùng hắn tỷ thí hứng thú đều không có.

Trương Vệ Đông thấy thế, biết rõ hôm nay nhất định là muốn lộ bên trên một tay, chỉ buồn cười nói: "Lại muốn nhường thì không cần."

"Ồ, xem ra ngươi rất có điểm tự tin ah!" Sở Kiến Hiên một bên vòng quanh Trương Vệ Đông đi, một bên cười nói, nhưng ánh mắt lại lợi hại như trước.

"Ha ha, coi như cũng được a. Sở lão cẩn thận rồi!" Trương Vệ Đông từ chối cho ý kiến địa cười nhạt một tiếng.

Dứt lời, Trương Vệ Đông lấy tay thẳng hướng Sở Kiến Hiên ngực đập tới.

Người trong nghề vừa ra tay, đã biết có hay không, Sở Kiến Hiên thấy thế trong mắt nhịn không được hiện lên một tia khinh miệt chi ý, tựu Trương Vệ Đông điệu bộ này, căn bản cũng không phải là cái hành gia (người trong nghề). Trong lòng nghĩ lấy, cái kia tràn đầy vết chai bàn tay lại không có nhàn rỗi, sớm đã trở mình chưởng hóa thủ đao vi trảo hướng Trương Vệ Đông cánh tay khấu trừ đi.

Sở Kiến Hiên đắm chìm Bát Quái Chưởng hơn nửa đời người, sớm đã luyện đến bàn tay như đao trình độ, thật muốn chúng một đao đi, coi như là Mộc Đầu (côn gỗ) cũng muốn cắt thành hai đoạn , tất nhiên là không dám sở trường đao chém Trương Vệ Đông.

Bởi vì cái gọi là thiên hạ võ công duy nhanh không phá, Sở Kiến Hiên không biết Trương Vệ Đông mặc dù không có luyện qua (tập võ) quyền pháp, tu vi cũng đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ cảnh giới, nếu bàn về ra tay cực nhanh, chỉ sợ không có một vị võ lâm cao thủ có thể cùng hắn so.

Trương Vệ Đông gặp Sở Kiến Hiên hóa đao vi trảo, khóe miệng không khỏi cười nhạt một tiếng, bàn tay cũng tại nụ cười này trong lúc đó, trên không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh, sau đó tại Sở Kiến Hiên không dám tin dưới ánh mắt, ba ba liên tiếp hai chưởng vỗ vào lồng ngực của hắn.

Sở Kiến Hiên bị bàn tay đập ở bên trong, liên tiếp lui về sau mấy bước, sau đó nhịn không được một hồi kịch liệt ho khan về sau, vậy mà PHỐC một tiếng nhổ ra một ngụm máu đen.

Đàm Chính Minh thấy thế không khỏi quá sợ hãi, gấp bước lên phía trước một bả vịn Sở Kiến Hiên, một bên nhịn không được nhìn Trương Vệ Đông oán giận nói: "Vệ Đông, ngươi như thế nào đem Sở lão đầu huyết đều đánh tới?"

Trương Vệ Đông nghe vậy lại không có một điểm vẻ áy náy, ngược lại nhìn Sở Kiến Hiên cười nói: "Sở lão, hiện tại còn cảm giác ngực buồn bực không?"

Sở Kiến Hiên thấy mình bị đánh chảy máu đến, tuy nói là tài nghệ không bằng người, nhưng trong lòng vẫn còn có chút nóng tính, bây giờ nghe Trương Vệ Đông vừa nói như vậy, thân thể không khỏi có chút cương cứng, sau đó đứng thẳng thân thể mãnh liệt hấp hai phần khí, phát hiện quấn quanh chính mình nhiều năm ngực buồn bực tật bệnh đúng là đột nhiên tốt rồi.