Phó Nghị Nhiên cũng là cảnh sát thâm niên, lúc này nơi nào vẫn không nhìn ra vấn đề đến, trong lòng âm thầm thở dài, hai mắt nhưng mạnh mẽ trừng Cung đội phó một chút, nghĩ thầm, xem ra lần này lại muốn ai huấn.
 
 	Quả nhiên, đến phòng thẩm vấn, Bành Vũ Nhạn gặp Diệp Phong mời tới Cung đội phó đám người bị người kêu đi, nhất thời liền mất đi dựa vào, một trái tim tùm la tùm lum, tại thẩm vấn cảnh sát nhiều lần thẩm vấn hạ, cũng lại gánh không được liền đem Diệp Phong cho triệu ra. Nghĩ thầm Diệp Phong nói như thế nào cũng là Phó thị trưởng cháu ngoại trai, chỉ muốn hắn, phỏng chừng sự tình cũng đã trôi qua rồi.
 
 	Đáng thương Bành Vũ Nhạn nhưng lại không biết, Trương Vệ Đông phía sau bối cảnh so với Diệp Phong vẫn lợi hại. Phó cục trưởng là thà rằng đắc tội Mạnh Xương Vũ cũng là không dám đắc tội thị ủy bí thư trưởng. Huống hồ, việc này vốn chính là Diệp Phong hãm hại trước, về tư về công phó cục trưởng cũng đều hẳn là đứng ở Trương Vệ Đông bên này.
 
 	Cung đội phó vốn đang là mạnh miệng khiêng, nhưng khi phó cục trưởng đem Bành Vũ Nhạn khẩu cung hướng về trước mặt hắn ném một cái lúc, hắn cũng là không có biện pháp lại chống chế, đương nhiên trong lòng cũng có cùng Bành Vũ Nhạn như thế ý nghĩ, cho rằng thật đem Diệp Phong khai ra đến vậy không cái gì, nhân gia nói như thế nào đều là Phó thị trưởng cháu ngoại trai. Phó cục trưởng không nhìn tăng diện cũng hầu như đến xem mặt Phật, chuyện này nói không chắc cứ như vậy yết đã qua.
 
 	Có thể Cung đội phó vạn vạn không nghĩ tới phó cục trưởng vừa nghe sự tình quả thế, hơn nữa còn đem Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng cũng cho liên lụy đi vào, nhất thời tức giận đến mạnh mẽ đạp Cung đội phó một cước, mắng: "** chính là cái khốn kiếp!"
 
 	Mạ xong sau, Phó Nghị Nhiên ở trong phòng tới tới lui lui đi đến mấy lần, mới quyết định việc này hẳn là trước tiên cho bí thư trưởng thông cái khí, lần trước đã rất bị động, lần này nếu như đợi thêm Trương Vệ Đông đem bí thư trưởng tìm đến, hắn ván cờ này trường thực ở trên mặt tối tăm. Huống hồ việc này vẫn liên quan đến đến thị ủy bạn người, thị ủy bạn người không phải là bí thư trưởng người sao? Không chỉ có như vậy, cái này Diệp Phong vẫn liên lụy đến Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng, này liền liên quan đến đến tầng thứ càng cao hơn lãnh đạo chuyện giữa. Cho nên tất phải trước tiên cùng bí thư trưởng thông cái khí, xem hắn đến tột cùng là ý kiến gì, là giải quyết việc chung ni, vẫn là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có?
 
 	Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] quán rượu lớn.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm bí thư trưởng tại tiếp khách tiểu thư dẫn dắt hạ, đẩy ra 808 phòng khách gian phòng.
 
 	Trong phòng khách, Mạnh Xương Vũ cùng Diệp Phong đều tại. Nhìn thấy Đàm Vĩnh Khiêm đi vào, Diệp Phong vội vàng đứng lên, một mực cung kính địa kêu một tiếng bí thư trưởng, thái độ cung khiêm đến cùng biến thành người khác tựa như, không nhìn ra nửa điểm kiêu ngạo đắc ý kiêu ngạo.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm lại không để ý tới hắn, chỉ là cười ha ha theo sát Mạnh Xương Vũ bắt tay nói: "Xương Vũ thị trưởng ngượng ngùng, cho ngươi đợi lâu."
 
 	Mạnh Xương Vũ thì lại nắm Đàm Vĩnh Khiêm tay, tầng tầng vỗ vỗ hắn mu bàn tay nói: "Bí thư trưởng khách khí, ta từng làm qua chính phủ bí thư trưởng, rất lý giải bí thư trưởng thời gian là không tự chủ được."
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm cười cười, sau đó tại Mạnh Xương Vũ kiên trì hạ ngồi ghế trên.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm sau khi ngồi xuống, rượu và thức ăn liền từng cái đã bưng lên. Mạnh Xương Vũ cùng Đàm Vĩnh Khiêm đều là người có thân phận, đương nhiên sẽ không vừa thấy mặt đã bắt đầu nói Diệp Phong loại này mất hứng sự tình, mà là thỉnh thoảng đụng với mấy chén, nói chút trên chốn quan trường sự tình . Còn Diệp Phong thân phận ở chỗ này quá thấp, vẫn không tư cách xuyên vào thoại. Chén rượu giơ mấy lần muốn kính Đàm Vĩnh Khiêm, Đàm Vĩnh Khiêm khi : ngay ở Mạnh Xương Vũ diện đều không để ý tới hắn, chỉnh cho hắn ngồi ở chỗ đó sắc mặt rất là lúng túng.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm cùng Mạnh Xương Vũ hàn huyên một chút hậu, Mạnh Xương Vũ rốt cục mở miệng nói xuất ra ngày hôm nay thỉnh Đàm Vĩnh Khiêm mục đích.
 
 	"Bí thư trưởng, chúng ta cũng là nhiều năm giao tình, ta liền không quanh co lòng vòng. Diệp Phong đứa nhỏ này tuổi trẻ khí thịnh, bình thường làm việc dung dễ kích động, kiêu ngạo, bí thư trưởng thích hợp thời điểm mài mài hắn nhuệ khí cũng là xuất phát từ quan tâm hắn, bảo vệ hắn, cái này ta chống đỡ cũng rất cảm tạ bí thư trưởng. Bất quá, chuyện lần này có phải hay không còn có những nguyên nhân khác, có phải hay không Diệp Phong tiểu tử này nơi nào làm cái gì khác người sự tình, nếu như có ngươi theo ta nói, ta trở lại không phải đem hắn mạnh mẽ huấn dừng lại : một trận không thể!" Mạnh Xương Vũ nói xong cố ý quay đầu lại tàn bạo mà trừng Diệp Phong một chút.
 
 	Gặp Mạnh Xương Vũ nói tới cái này mức độ, Đàm Vĩnh Khiêm cũng biết mình không thể lại dùng cái loại này chính thức nói khoác đến qua loa cho xong, sắc mặt dần dần trở nên nghiêm túc, một hồi lâu mới nói: "Nếu xương Vũ thị trưởng nói như vậy, vậy ta liền đem thoại mở ra nói đi. Phụ thân ta có cái anh em kết nghĩa tiểu huynh đệ, là vị đại học lão sư, làm người khiêm tốn có lễ, ta đối với hắn cũng rất là kính trọng."
 
 	Nói tới đây, Đàm Vĩnh Khiêm sắc mặt càng nghiêm túc âm trầm mấy phần, "Ta vị này thúc thúc mấy ngày hôm trước có cái bằng hữu cùng Diệp Phong liên hoan, đem thúc thúc ta cũng gọi là đi."
 
 	Diệp Phong nghe đến đó, đã biết Đàm Vĩnh Khiêm nói tới ai, mặt "Xoạt" lập tức liền hoàn toàn bạch đi.
 
 	"Diệp Phong lúc đó rất lợi hại a, gặp thúc thúc ta chỉ là một giới nghèo dạy học, không chỉ có cổ động nhân hung hăng địa quán hắn tửu, vẫn công nhiên nói hắn một cái dạy học không xứng với hắn cụng rượu. Sau đó còn uy hiếp nói muốn hại chết ta thúc! Xương Vũ thị trưởng, ngươi nói xem, như Diệp Phong loại này phẩm tính, cùng công cùng tư, hắn vẫn xứng khi đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm sao? Không cần đi tin tức khoa cố gắng học tập tỉnh lại sao?"
 
 	Mạnh Xương Vũ vừa nghe thế mới biết Diệp Phong chọc vào bao lớn một cái cái sọt, liên tục hướng về Đàm Vĩnh Khiêm xin lỗi, sau đó lại xanh mặt quay đầu hướng Diệp Phong một trận thoá mạ.
 
 	Mạnh Xương Vũ chính thoá mạ Diệp Phong lúc, Đàm Vĩnh Khiêm điện thoại di động vang lên. Điện thoại là đông nội thành trưởng cục công an Phó Nghị Nhiên đánh tới, nói đương nhiên là Diệp Phong hãm hại Trương Vệ Đông sự tình.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm càng nghe sắc mặt càng khó xem, hắn biết loại chuyện này thường thường là càng mạt càng đen, thật muốn truyện tới trường học đi, Trương Vệ Đông đời này e sợ đừng nghĩ sẽ ở Ngô châu đại học cố gắng dạy học tiếp.
 
 	Khi Đàm Vĩnh Khiêm nghe điện thoại lúc, Mạnh Xương Vũ cũng đã ngưng huấn mạ. Phòng khách lặng lẽ, hai người đều nhìn Đàm Vĩnh Khiêm nghe điện thoại.
 
 	Dần dần mà Diệp Phong tuy rằng không có nghe rõ trong điện thoại tại cụ thể nói cái gì, nhưng vẫn là ngầm trộm nghe đến như là Trương Vệ Đông loại hình chỉ ngôn mảnh tự, đột nhiên muốn từ bản thân đến Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] tửu điếm trước đó thiết kế hãm hại Trương Vệ Đông sự tình. Trước đây, Diệp Phong cho rằng Trương Vệ Đông vẻn vẹn chỉ là Sở Triêu Huy trong chốn võ lâm trưởng bối, Sở Triêu Huy cũng là ở bề ngoài, lễ tiết trên ý tứ ý tứ, thật sắp xảy ra tìm kỹ nữ chơi lưu manh loại này sự, Sở Triêu Huy cũng nhất định sẽ cảm thấy mất mặt, sẽ không thay hắn ra mặt. Nhưng bây giờ Diệp Phong mới biết được, Trương Vệ Đông sau lưng còn đứng cái Đàm Vĩnh Khiêm, hơn nữa còn là hắn lão già kết bái huynh đệ, thật muốn bàn về chỗ dựa, nhân gia so với hắn còn cứng hơn.
 
 	Rốt cục Diệp Phong ý thức được sự nghiêm trọng của sự việc, cả người liền không nhịn được run lên.
 
 	Mạnh Xương Vũ vừa bắt đầu ngược lại cũng không phát hiện dị thường gì, chờ hắn phát hiện Đàm Vĩnh Khiêm sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, mà chính mình cháu ngoại trai thân thể nhưng vô duyên vô cớ địa run lên, trong lòng không khỏi một cái hồi hộp, âm thầm cảm thấy khả năng có càng nghiêm trọng hơn sự tình xảy ra.
 
 	"Đùng!" Cúp điện thoại về sau, Đàm Vĩnh Khiêm rốt cục không nhịn được đột nhiên một vỗ bàn, chỉ vào Diệp Phong sắc mặt tái nhợt địa đạo: "Diệp Phong, ngươi vẫn có phải hay không quốc gia công vụ nhân viên, dĩ nhiên làm ra như vậy biết pháp chuyện phạm pháp đến!"
 
 	Gặp Đàm Vĩnh Khiêm nổi trận lôi đình, hơn nữa nói đến tri pháp phạm pháp, dù là Mạnh Xương Vũ nhìn quen sóng to gió lớn, nhưng việc quan hệ cháu ngoại trai, trong lòng cũng có chút hoảng lên, hai mắt căm tức Diệp Phong nói: "Diệp Phong ngươi đến tột cùng còn làm chuyện gì, trêu đến bí thư trưởng tức giận như vậy?"
 
 	Diệp Phong vào lúc này đương nhiên biết mình việc làm sự việc đã bại lộ, xông ra đại họa. Lúc này đã không phải là có thể hay không trở lại đốc tra thất khi Phó Chủ Nhiệm vấn đề, mà là có thể hay không bị mất chức vấn tội vấn đề. Cho nên thấy hắn cậu câu hỏi, tựa như bắt được ngọn cỏ cứu mạng như thế, vội vàng rõ ràng mười mươi mà đem sự tình cho run lộ ra.
 
 	Mạnh Xương Vũ vừa nghe, thực sự là mất đi hết cả niềm tin. Hắn không nghĩ tới bị chính mình ký thác kỳ vọng cao cháu ngoại trai, dĩ nhiên sẽ hồ đồ đọa lạc đến mức độ này. Nhưng mặc kệ Diệp Phong làm sao không đúng, chung quy là hắn thân cháu ngoại trai, Mạnh Xương Vũ phát tài rồi một chút ngốc về sau, tiến lên cầm lấy Đàm Vĩnh Khiêm mạnh tay trọng vỗ, tâm tình trầm trọng địa đạo: "Bí thư trưởng ta có lỗi với ngươi a, việc này a, ngươi xem có thể hay không bán ta cái mặt mũi, để Diệp Phong trực tiếp từ chức, Trương lão sư bên kia ta cùng Diệp Phong cùng đi cục công an xin lỗi hắn, cụ thể liền không muốn tra cứu hơn nữa tiếp."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: