Đậu nam gặp học tả có mới nới cũ, lập tức quay đầu đối với Trương Vệ Đông đầu đi oán hận ánh mắt, đầy mặt đậu đậu dưới ánh mặt trời lòe lòe toả sáng. Mà Trương Vệ Đông cái trán nhưng lập tức bò lên hắc tuyến, đường đường một cái đại học lão sư lại bị nhân hiểu lầm vì làm đến đưa tin tân sinh, còn có so với này càng đả kích nhân sao?
 
 Vị kia tóc ngắn nữ sinh gặp Trương Vệ Đông lăng tại nguyên chỗ, xem hắn da mỏng nèn thịt, tư tư Văn Văn dáng vẻ, cho là hắn là một vị tính cách ngại ngùng bên trong hướng về ngây thơ tiểu nam sinh, hai mắt lập tức sáng lên một tia thấy cái mình thích là thèm ánh mắt, càng ngày càng nhiệt tình địa đạo: "Ta gọi Vương văn lâm, so với ngươi đại một cấp, ngươi muốn xen vào ta gọi văn Lâm tỷ nga."
 
 "Văn Lâm tỷ, ngươi vẫn không nói cho ta biết trụ cái nào một tràng cái nào phòng ngủ đây?" Đậu nam gặp Vương văn lâm đối với Trương Vệ Đông thái độ cùng chính mình khác hẳn không giống, không khỏi chua xót địa chen miệng nói.
 
 "Gấp cái gì cấp, vị bạn học này vẫn không đăng ký đây? Chờ hắn đăng ký , ta mang các ngươi cùng đi nhà ký túc xá." Vương văn lâm chính muốn thừa cơ dụng quải "Tiểu học đệ", lại bị đậu nam cho quấy rầy, tức giận địa trả lời một câu.
 
 Dù là Trương Vệ Đông tâm tình đã nhật đạt đến hoàn mỹ, nghe vậy vẫn có chủng loại muốn lập tức kích động đến mức muốn nhảy lên. Hảo vào lúc này, Ngô hiểu ý rốt cục thoát khỏi mấy vị tân sinh niên đệ dây dưa, một chút miểu đến Trương Vệ Đông.
 
 "Trương lão sư." Ngô hiểu ý một mặt kinh hỉ địa tiến lên đón.
 
 "Trương lão sư!" Vương văn lâm cùng vị kia đậu nam tại chỗ liền ngốc ngay tại chỗ, đặc biệt là Vương văn lâm một tấm quả táo mặt rất nhanh sẽ trở nên đỏ chót đỏ chót.
 
 Vệ đông hướng Ngô hiểu ý gật đầu nói: "Cực khổ rồi, Lữ Nhã Phân các nàng đâu?"
 
 "Các nàng đều tại thư viện bên kia." Ngô hiểu ý nói rằng, trong giọng nói mang theo tia chua xót cùng bất mãn. Tối ngày hôm qua, các nàng bốn vị nữ cán bộ từng vì ai tại thư viện rộng rãi  tràng hiệp trợ Trương Vệ Đông tiến hành rút thăm, cuối cùng Ngô hiểu ý vận may không tốt, bị đá ra cục, sắp xếp ở tại học cửa trường học "Bày sạp" .
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên không biết những này, gặp Ngô hiểu ý trong giọng nói tựa hồ có hơi bất mãn, cho là nàng tại sinh Lý Trung đám người khí, không khỏi tức giận mà tiến lên quay về Lý Trung cái ót đánh hạ, cười mắng: "Nhìn đủ rồi chưa? Nếu không thẳng thắn chuyển chuyên nghiệp được."
 
 "Ngươi cho rằng ta không muốn sao? Chỉ là cái kia tiếng chim thực sự... A, Trương lão sư!" Lý Trung sờ  sờ đầu, vừa nghiêng đầu thấy là Trương Vệ Đông, lập tức cả người run lên một cái.
 
 Lúc này Triệu tinh nguyên cũng cảm giác được bầu không khí có điểm dị thường, vừa nghiêng đầu cũng nhìn thấy Trương Vệ Đông, cũng theo cả người sợ run cả người, kêu một tiếng lão sư.
 
 "Không thấy được hiểu ý các nàng đều đang bận sao? Mấy người các ngươi đại người đàn ông ngược lại tốt, ở chỗ này thưởng thức lên Mỹ Mi tới!" Trương Vệ Đông mạnh mẽ trừng Lý Trung cùng Triệu tinh nguyên một chút nói.
 
 Tới nơi này nghênh tiếp tân sinh nam sinh trên căn bản đều là Lão Du Điều . Bọn họ gặp Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy cho là học viện mới tới lão sư, không làm sao đem hắn coi là chuyện đáng kể. Bất quá Lý Trung cùng Triệu tinh nguyên rồi lại nào có lá gan này, Trương Vệ Đông chỉ là hai trừng mắt, bọn họ liền một trận kinh hồn bạt vía, cả người đổ mồ hôi lạnh, vội vàng cười làm lành nói: "Lần tới không dám, không dám."
 
 Nói xong cao to khôi ngô Triệu tinh nguyên lập tức đại liệt liệt đối với mấy vị khác vẫn còn tiếp tục quan sát nam sinh cái mông đá một hai chân mắng: "Bạn thân có phải hay không lỗ tai điếc , không nghe thấy Trương lão sư sao?"
 
 Triệu tinh nguyên thân hình cao lớn khôi ngô, tại hoàn công học viện giác có thể đánh, nhân cũng hào sảng, rất có mấy phần uy tín, mấy vị kia nam sinh bị hắn đá một cước, lúc này mới tâm không cam lòng tình không muốn địa xoay người, đàng hoàng mà trở lại "Bày sạp" .
 
 Trương Vệ Đông gặp Triệu tinh nguyên đám người đàng hoàng trở lại "Quầy hàng", lúc này mới quay đầu đối với đứng ở bên cạnh hắn Ngô hiểu ý nói: "Lý Trung cùng tinh nguyên này hai tiểu tử con ngươi nếu là dám lại loạn miểu, ngươi nói cho ta biết, quay đầu lại ta giúp ngươi hả giận."
 
 Ngô hiểu ý tuy rằng nhìn ra Trương Vệ Đông hiểu lầm cái gì, nhưng thấy hắn như thế quan tâm như thế che chở chính mình, trong lòng rất là ngọt tư tư, dù có nhiều hơn nữa bất mãn từ lâu bỏ đến lên chín tầng mây, cười dài địa hướng Trương Vệ Đông gật đầu nói: "Ừm, vẫn là Trương lão sư hay nhất, này mấy cái gia hỏa căn bản là hoa tâm cây củ cải lớn!"
 
 Lý Trung cùng Triệu tinh nguyên tuy rằng cảm thấy rất oan uổng, nhưng ở Trương Vệ Đông diện nhưng nào dám kêu oan, không thể làm gì khác hơn là yên lặng đón nhận hoa tâm cây củ cải lớn tên gọi.
 
 Trương Vệ Đông gặp Ngô hiểu ý tâm tình chuyển được, cười vỗ vỗ nàng vai, nói: "Vậy ta đi thư viện bên kia."
 
 Ngô hiểu ý bị Trương Vệ Đông nhẹ nhàng như vậy vỗ một cái, cảm giác cả người đều trở nên sū nhuyễn vô lực, trắng nõn khuôn mặt càng là không nhịn được hiện lên một vệt đẹp đẽ hồng vân.
 
 Trương Vệ Đông chỉ đem Ngô hiểu ý xem thành chính mình học sinh, ngã : cũng không cảm thấy có cái gì, cười cười, xoay người rời đi "Quầy hàng", một đường hướng về thư viện đi đến.
 
 "Hiểu ý tả, vị này Trương lão sư thật còn trẻ rất đẹp trai a! Hắn là mới tới phụ đạo viên sao?" Nhìn Trương Vệ Đông đi xa bóng lưng, mấy vị nữ sinh lập tức gom lại Ngô hiểu ý bên người, thất chủy bát thiệt hỏi.
 
 "Cái gì mới tới phụ đạo viên? Nhân gia Trương lão sư nhưng là vị bác sĩ, học viện năm nay mới vừa chiêu tiến vào lão sư." Ngô hiểu ý trắng chúng nữ sinh một chút, hơi có chút tự hào đắc ý nói.
 
 "A, không phải đâu, đã là bác sĩ rồi!" Chu vi nhất thời vang lên từng trận kinh thán âm thanh.
 
 Ngô hiểu ý hai mắt đảo qua các nữ sinh kinh ngạc khuôn mặt, không khỏi âm thầm có chút xem thường, bác sĩ tính là gì? Trương lão sư vẫn là Võ Lâm Cao Thủ, liền thị công  an cục phó cục trưởng cùng thị ủy bí thư trưởng thấy hắn cũng phải cung kính rất nhiều, xưng hắn làm trưởng bối đây!
 
 Chỉ là lời này, Ngô hiểu ý nhưng là vạn vạn không dám nói ra.
 
 Nam sinh tuy rằng không nữ sinh như vậy Bát Quái, nhưng thấy Triệu tinh nguyên cùng Lý Trung này hai vị Lão Du Điều tại một vị tuổi trẻ mới cũ sư trước mặt dĩ nhiên dường như chuột thấy mèo vậy, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi rất là kinh ngạc cùng tò mò, cho nên Trương Vệ Đông vừa đi, bọn họ cũng đều vây quanh Triệu tinh nguyên cùng Lý Trung muốn tìm tòi hư thực.
 
 Triệu tinh nguyên cùng Lý Trung tự nhiên không dám tiết lù Trương Vệ Đông nội tình, nghe vậy chỉ là mạnh mẽ nhắc nhở nói: "Ngược lại sau đó các ngươi nhìn thấy Trương lão sư mỗi người đều cho ta thành thật một chút, bằng không, khà khà liền nếm thử bạn thân nắm đấm tư vị đi!"
 
 Hai người cười lạnh giơ giơ lên nắm đấm.
 
 Tuy rằng nam sinh môn cũng không cho là Triệu tinh nguyên cùng Lý Trung thật sẽ vì Trương lão sư với bọn hắn quyền cước gặp lại, nhưng nhìn bọn hắn một bộ hung ác dáng vẻ, trong lòng vẫn là hơi có chút sợ hãi, nghĩ thầm, cùng lắm thì sau đó nhìn thấy Trương lão sư thả thành thật một chút là được rồi.
 
 Ngô châu đại học thư viện rộng rãi  trên sân, lấy viện hệ làm đơn vị, chia làm từng cái từng cái khu vực. Hoàn công học viện tại Ngô châu đại học toán là trung đẳng quy mô học viện, tại thư viện phía tây chiếm một vùng, từng cái từng cái bàn chỉnh tề địa gạt ra. Mỗi trương trên bàn đều bày đặt nào đó nào đó ban bảng hướng dẫn tử, ngồi phía sau nên ban chủ nhiệm lớp cùng hỗ trợ hội học sinh trợ lý hoặc cán bộ.
 
 Hoàn công học viện năm nay khoách chiêu không ít học sinh, tân sinh có chừng ba trăm hơn hai mươi nhân , theo chuyên nghiệp chia làm mười cái ban. Bất quá học viện năm nay mới tiến cử lão sư nhưng không nhiều, bao quát Trương Vệ Đông ở bên trong cũng là bốn người. Cho nên như Vương á Cầm loại này đã mang quá một lần, vẫn không bình trên phó giáo sư giảng sư liền lại Luân Hồi khởi điểm, kế tục đảm nhiệm lên chủ nhiệm lớp chức vụ.
 
 Hoàn công học viện đặt riêng hoàn cảnh khoa học, ô nhiễm môi trường khống chế kỹ thuật, bảo vệ môi trường, hoàn cảnh công trình, hoàn cảnh sinh thái công trình, nông nghiệp tài nguyên cùng hoàn cảnh các loại : chờ sáu cái chuyên nghiệp. Trong đó hoàn cảnh khoa học có hai cái ban, Trương Vệ Đông đảm nhiệm chính là nhị ban chủ nhiệm lớp, một tốp chủ nhiệm lớp là Lý Trọng che, cho nên hai người vị trí là theo sát.
 
 Lúc này thả có hoàn cảnh khoa học nhị ban bảng hướng dẫn sau cái bàn, mái tóc dài, tướng mạo giống quá Châu Hải Mi Lữ Nhã Phân chính nhận nhận Chân Chân địa giúp tân sinh tiến hành đăng ký nộp phí các loại : chờ công tác, học tập bộ bộ trưởng du mấy ngồi ở nàng bên cạnh hiệp trợ.
 
 Tùy Lệ là một tính cách rất hoạt bát rộng rãi bé gái, tuy rằng tướng mạo không bằng Lữ Nhã Phân, nhưng bởi vì từ tiểu Ái hảo văn nghệ vũ đạo duyên cớ, hình thể phi thường ưu mỹ, hơn nữa ăn mặc so sánh với mát mẻ, cả người đều tản ra nhiều tia dã tính buông thả  dụng nhân khí tức. Lý Trọng che thứ nhất là đem Tùy Lệ cho điểm tướng quá khứ, yêu cầu nàng hiệp trợ hắn công tác.
 
 Lý Trọng che là lão sư, Tùy Lệ tự nhiên không tiện cự tuyệt. Huống hồ Lý Trọng che cao to anh tuấn, thuộc về cái loại này rất có thể hấp dẫn bé gái người đàn ông, cho nên Tùy Lệ trong lòng tuy rằng ghi nhớ Trương lão sư, nhưng thấy bên kia đã có Lữ Nhã Phân, cùng du mấy hỗ trợ, Trương lão sư vừa đến, e sợ chính mình liền vị trí tọa đều không có, cũng là không nói thêm cái gì, ngồi vào Lý Trọng che bên cạnh giúp lên vội được.
 
 Bên người ngồi vị thanh xuân mỹ lệ học sinh Mỹ Mi, chóp mũi thỉnh thoảng ngửi được cái kia nhàn nhạt xử nữ hương thơm, hơn nữa Tùy Lệ là vị hiểu lắm đến thảo nhân yêu thích bé gái, thỉnh thoảng sẽ cho Lý Trọng che nắm thủy, nhìn hắn trên trán chảy mồ hôi cũng sẽ đưa tới một, hai tấm khăn tay, Lý Trọng che tự nhiên là đường làm quan rộng mở, đầy mặt tỏa ra dung quang. Chỉ có trong lúc lơ đãng ánh mắt đảo qua sát vách bàn, gặp hoàn công học viện đệ nhất viện hoa cũng là hội học sinh chủ tịch Lữ Nhã Phân cẩn trọng địa thay thế Trương Vệ Đông làm việc, bên người còn có vị dạng Tử Văn tĩnh học tập bộ bộ trưởng chăm chú địa hiệp trợ , trong lòng liền hơi có chút khó chịu nhanh.
 
 "Lữ Nhã Phân, ngươi là hội học sinh chủ tịch, nghênh tiếp tân sinh sự tình ngươi muốn đam lên tổng chỉ huy chức trách. Trương lão sư sự tình, ta nhìn ngươi giao cho du mấy bạn học là được rồi." Ánh mắt lại một lần nữa đảo qua Lữ Nhã Phân tấm kia giống quá Châu Hải Mi khuôn mặt, Lý Trọng che rốt cục không nhịn được nói.
 
 "Ha ha, nghênh tiếp tân sinh chúng ta hội học sinh cán bộ đều rất có kinh nghiệm , không có quan hệ. Ngã : cũng là ở đâu, Trương lão sư đã thông báo , ta cũng không dám qua loa." Lữ Nhã Phân cười cười không phản đối địa đạo.
 
 Gặp Trương Vệ Đông tại Lữ Nhã Phân trong lòng phân lượng tựa hồ rất nặng dáng vẻ, Lý Trọng che trong lòng càng ngày càng khó chịu nhanh. Chính vào lúc này, học viện phân quản dạy học công tác hồ ánh sáng phó viện trưởng đi tới.
 
 Hồ ánh sáng phó viện trưởng người cũng như tên, một cái đầu trọc lốc, dưới ánh mặt trời bóng loáng toả sáng. Hôm nay là tân sinh báo danh tháng ngày, hồ ánh sáng thân là phân quản dạy học phó viện trưởng, đương nhiên phải đến thư viện đi một vòng, nhìn một chút.
 
 "Hồ viện trưởng hảo." Gặp Hồ viện trưởng lại đây, Lý Trọng che đám người vội vàng đứng dậy chào hỏi.
 
 Hồ ánh sáng chắp hai tay sau lưng, cười híp mắt địa hướng Lý Trọng che đám người gật đầu, nói một câu đại gia cực khổ rồi, sau đó lại chắp tay sau lưng kế tục đi về phía trước. Lý Trọng che do dự hạ, gọi lại hồ ánh sáng.
 
 "Hồ viện trưởng, có chuyện ta cảm thấy muốn hướng về ngài phản ánh một thoáng. Hôm nay là tân sinh báo danh trọng yếu tháng ngày, ta cho rằng thân là chủ nhiệm lớp bất luận có chuyện gì đều muốn đúng lúc tới rồi, để tránh khỏi vạn nhất tân sinh gặp phải chuyện gì không tìm được phụ trách lão sư. Huống hồ ngày hôm nay có không ít học sinh đều là có gia trưởng cùng đi đến báo danh, gia trưởng thật xa tới rồi tổng thể muốn cùng chủ nhiệm lớp gặp mặt, một lần nhận thức, trong lòng cũng yên tâm một ít. Chủ nhiệm lớp không ở, không chỉ có không thể để cho gia trưởng yên tâm rời khỏi, cũng sẽ rất dễ dàng cho gia trưởng lưu lại ấn tượng xấu."
 
 Hồ ánh sáng vốn là không chú ý tới hoàn cảnh khoa học nhị ban, liền tính chú ý tới cũng chỉ cho là Trương Vệ Đông là lâm thời đi ra, bây giờ nghe Lý Trọng che nói như thế, sắc mặt liền không khỏi có chút kéo xuống, đi tới hoàn cảnh khoa học nhị ban trước mặt nói: "Trương Vệ Đông lão sư đến bây giờ còn chưa tới sao?" ! 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: