Chính văn chương thứ 334 Ba tiến cung
 
 
 	"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là quan tử phía dưới hai cái cửa, có lý không lý vẫn không phải là bọn hắn định đoạt. Huống hồ, ngươi vẫn đánh nhân gia, việc này muốn ồn ào lên, thúc nhà máy đóng ngược lại là việc nhỏ, cùng lắm thì chuyển sang nơi khác, chỉ sợ sẽ ảnh hưởng đến công việc của ngươi a." Trương Quốc Phúc nhìn Trương Vệ Đông một chút, thở dài nói.
 
 	Hắn làm sao thường không biết Trương Vệ Đông nói có lý, nhưng này thế đạo thật muốn như thế giảng lý, cũng sẽ không phát sinh trước đó chuyện.
 
 	"Vệ đông vẫn là đại học giáo viên đây? Hắn có gì mà sợ? Huống hồ các ngươi không có tới trước đó, ta và bọn hắn tranh chấp lúc, hắn vẫn đem ta đẩy ngã trên đất quá, nói đến cũng là bọn họ động trước tay." Trương Vệ Đông tam thẩm đột nhiên xen vào nói.
 
 	Trương Vệ Đông không khỏi hơi kinh ngạc nhìn tam thẩm một chút, trước đây vẫn cảm thấy nàng rất điệu bộ, không nghĩ tới gặp phải loại chuyện này ngược lại cũng có điểm anh thư khí phách.
 
 	"Ngươi biết cái gì, Trương Vệ Đông hiện tại vừa mới tham gia công tác, nếu như bị trường học lãnh đạo biết hắn gây trở ngại an giam chấp pháp, vẫn cùng an giam phó sở trường đánh nhau, ngươi nói trường học lãnh đạo sẽ nhìn hắn thế nào? Hơn nữa nhìn Phan Trường Chấn chạy tức giận dáng vẻ, tám phần mười là đi đồn công an tìm người quen báo án." Trương Quốc Phúc trừng lão bà một chút tức giận nói.
 
 	Trương Vệ Đông tam thẩm tuy rằng lợi thế điểm, có thể bất kể nói thế nào Trương Vệ Đông đều là người trong nhà, này cánh tay khuỷu tay tổng thể cũng hướng về trong nhà mình quải, nghe nói Phan Trường Chấn sẽ tìm người đến bắt Trương Vệ Đông, mặt lập tức liền trắng hạ xuống, vội la lên: "Cái kia, cái kia làm sao bây giờ? Có muốn hay không tìm ta biểu ca ngẫm lại biện pháp?"
 
 	"Quên đi, ngươi biểu ca cầm nhiều như vậy không nên nắm, không có ngồi tù chỉ là mất chức đã xem như là quá may mắn, lại đi tìm hắn, ngươi đây không phải là cho hắn ngột ngạt sao?" Trương Quốc Phúc nhíu mày nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Trương Quốc Phúc vợ chồng một bộ sốt ruột lo lắng dáng vẻ, ngẫm lại cái kia Phan Trường Chấn thật muốn tìm người tới bắt chính mình, chính mình cố nhiên không sợ, nhưng cũng tránh không được phiền phức. Dù sao mình không thể công nhiên kháng cảnh, dù sao tam thúc nhà máy còn phải kế tục mở xuống, hơn nữa mình cũng không muốn xem tam thúc tam thẩm lo lắng sốt ruột.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Trương Vệ Đông liền thẳng thắn thẳng thắn nói: "Tam thúc, tam thẩm đừng lo lắng, không có chuyện gì, ta theo chúng ta trấn đảng uỷ bí thư Lưu Thắng Nam khá quen thuộc, đợi lát nữa ta gọi điện thoại cho nàng là được rồi."
 
 	Trương Quốc Phúc vợ chồng là làm xưởng làm ăn, bình thường ngoại trừ muốn quan tâm thị trường, nghĩ đến nhiều nhất đó là cùng chính phủ nhân viên làm việc giữ quan hệ tốt, đương nhiên cũng rất quan tâm một ít trấn lãnh đạo hướng đi. Chỉ là bởi vì nhà máy khá là nhỏ, hơn nữa Trương gia cũng không từng ra cái gì quan viên chính phủ, không có cơ hội gì cùng trấn lãnh đạo tiếp xúc . Còn Lưu Thắng Nam, đây chính là bồ sơn trấn người đứng đầu, Trương Quốc Phúc thì càng không cơ hội tiếp xúc, bằng không hắn cũng là không cần vì làm mua đất xây hảng phòng sự tình khắp nơi bôn ba chạy quan hệ. Cho nên Trương Quốc Phúc vợ chồng vừa nghe nói Trương Vệ Đông dĩ nhiên cùng Lưu Thắng Nam bí thư nhận thức, không khỏi giật mình đến trợn to mắt, một mặt không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông nói: "Thật sự? Ngươi cùng Lưu Thắng Nam bí thư quen thuộc?"
 
 	"Ha ha, loại chuyện này ta lừa các ngươi làm gì? Không tin, ta bây giờ liền gọi điện thoại cho nàng." Trương Vệ Đông cười nói, nghĩ thầm, nếu không phải cảm thấy bởi vì loại này việc nhỏ cho đàm vĩnh khiêm như vậy cấp bậc thị lãnh đạo gọi điện thoại có điểm khoa trương, hắn vẫn đúng là không muốn phiền phức Lưu Thắng Nam đây.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Trương Quốc Phúc vợ chồng xem như là triệt để yên lòng. An giam phó sở trường tuy rằng tại bồ sơn trấn to nhỏ xem như là cái quan, nhưng cùng Lưu Thắng Nam bí thư cái này người đứng đầu so với, vậy thì căn bản không tính là gì, nàng cái này bí thư thật muốn triệt chức vị của hắn, cũng là mấy câu nói sự tình.
 
 	"Cú điện thoại này là nhất định phải đánh, bất quá đánh trước đó đến để tam thúc ngẫm lại muốn nói như thế nào mới tốt." Trương Quốc Phúc gặp Trương Vệ Đông quả thực lấy điện thoại di động ra, vội vàng đưa tay ngăn cản nói.
 
 	Trấn đảng uỷ bí thư a, không phải là cái gì a miêu a chó, có thể tuỳ theo gọi tuỳ theo đến. Trước đây Trương Quốc Phúc liền tính muốn cho nàng tặng lễ, còn tìm không tới nhờ quan hệ người đâu, bây giờ thật vất vả có cháu trai đường dây này, lại là phiền phức chuyện của nàng, này điện thoại lời giải thích đương nhiên phải cố gắng cân nhắc một thoáng, cũng không thể để nhân gia lưu lại ấn tượng xấu.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Trương Quốc Phúc một bộ khẩn trương chăm chú dáng vẻ, lại thấy liền luôn luôn bởi vì vài đồng tiền rất có điểm hả hê tam thẩm lúc này cũng đồng dạng toát ra một vẻ khẩn trương vẻ mặt, không khỏi âm thầm buồn cười, nghĩ thầm, nếu như cho bọn hắn biết ngay trước đây không lâu, Lưu Thắng Nam tại lồng ngực của mình lưu lại một bãi ngụm nước, không biết bọn họ là một bộ vẻ mặt gì?
 
 	Trương Quốc Phúc còn chưa nghĩ ra nên nói như thế nào, Phan Trường Chấn cũng đã mang theo một vị dân cảnh cùng hai vị liên phòng đội viên khí thế hùng hổ địa đi đến.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Phan Trường Chấn nhanh như vậy liền dẫn người lại đây, không khỏi lắc lắc đầu, nghĩ thầm địa phương nhỏ cảnh sát xuất cảnh tốc độ ngược lại là rất nhanh.
 
 	"Trịnh Tiến, chính là hắn gây trở ngại công vụ, vẫn đánh ta!" Phan Trường Chấn bây giờ có cảnh sát chỗ dựa, lá gan tự nhiên lớn hơn rất nhiều, vừa tiến đến liền xa xa chỉ vào Trương Vệ Đông đối với dân cảnh nói rằng.
 
 	Ở trong hương trấn, bất kể là từ trước vẫn là hiện tại, cảnh sát đều là đặc uy phong, dân chúng bình thường nhìn thấy cảnh sát liền tính không phạm chuyện gì, cũng sẽ không kìm lòng được lòng sinh mấy phần ý sợ hãi.
 
 	Này Trịnh Tiến hiển nhiên bình thường uy phong quen rồi, hơn nữa cùng Phan Trường Chấn cũng có chút triêm thân mang cố quan hệ, nghe vậy lập tức liền banh khuôn mặt đối với bên người hai vị liên phòng đội viên nói: "Thực sự là coi trời bằng vung, liền quốc gia nhân viên công vụ cũng dám đánh, đem hắn chụp lên mang về."
 
 	Trương Vệ Đông gặp này Trịnh Tiến đi vào sau, liền câu nói đều không có hỏi, phải bắt chính mình, trong lòng không khỏi có chút căm tức, lạnh lùng nói: "Các ngươi chính là như vậy chấp pháp sao? Chẳng lẽ không hẳn là hỏi một chút chúng ta chuyện gì phát sinh sao?"
 
 	"Ngươi đáng là gì, chúng ta cảnh sát chấp pháp còn cần ngươi đến giáo sao? Mang về cho ta." Trịnh Tiến gặp Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm văn văn nhược nhược dáng vẻ, kiêu ngạo ngược lại là so với hắn còn kiêu ngạo hơn mấy phần, sắc mặt lập tức liền đen kịt lại, chỉ vào Trương Vệ Đông khiển trách.
 
 	Hai vị liên phòng đội viên nghe vậy cầm còng tay, như hổ như sói địa hướng Trương Vệ Đông xông lên.
 
 	Trương Vệ Đông cười lạnh, đưa tay hướng hai vị liên phòng đội viên đẩy quá khứ. Hai vị liên phòng đội viên nơi nào chịu được Trương Vệ Đông lực tay, bị Trương Vệ Đông nhẹ nhàng đẩy một cái, liên tiếp lui về phía sau vài bộ mới đứng vững bước chân.
 
 	"Không phải là đi đồn công an sao? Với các ngươi đến liền đúng rồi, bất quá các ngươi hay nhất đừng nghĩ lên cho ta còng tay, bằng không cũng đừng trách ta không khách khí!" Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng ánh mắt xem thường địa đảo qua Trịnh Tiến đám người.
 
 	Trịnh Tiến là làm cảnh sát, ánh mắt vẫn có một điểm. Hắn gặp Trương Vệ Đông nhìn như văn văn nhược nhược, nhưng tùy tiện đẩy một cái liền đem hai cái liên phòng đội viên cho đẩy đến thiếu chút nữa đặt mông ngồi dưới đất, biết hắn là một ngạnh điểm quan trọng (giọt), thật muốn làm căng trừ phi móc ra thương đến, bằng không vẫn đúng là không làm gì được hắn.
 
 	Biết quy biết, nhưng uy phong quen rồi, ngày hôm nay lại bị một cái năm cũ khinh tại chính mình trước mặt lớn lối một hồi, Trịnh Tiến trong lòng cũng thật là chịu khổ sở, sắc mặt thay đổi vài biến, lúc này mới cắn răng nói: "Được, không chụp liền không chụp!"
 
 	Lúc nói lời này, Trịnh Tiến trong mắt xuyên thấu ra một tia tàn nhẫn sắc, nghĩ thầm, mụ, trước tiên tùy vào ngươi kiêu ngạo một chút, chờ đến bên trong, lão tử nhìn ngươi còn làm sao kiêu ngạo!
 
 	Trước mắt bao người, Trương Vệ Đông cũng không muốn trước mặt mọi người kháng pháp đánh đập cảnh sát, gặp Trịnh Tiến còn hiểu đến tiến thối, khóe miệng làm nổi lên một vệt xem thường cười lạnh, cũng không thèm dong dài, trước tiên nhấc chân nhanh chân hướng đứng ở nhà máy cửa xe cảnh sát đi đến.
 
 	Trương Quốc Phúc vợ chồng thấy thế cũng gấp vội cùng theo tới, chỉ là bước đi lúc lại không Trương Vệ Đông như vậy dâng trào thản nhiên, trong lòng đúng là vẫn còn có mấy phần thấp thỏm.
 
 	Cháu này biến hóa thực sự quá mức một ít, này nhận thức trấn đảng uỷ nữ bí thư có thể tuyệt đối đừng là lung tung thổi!
 
 	Trịnh Tiến gặp Trương Vệ Đông một bộ ngang nhiên kéo kéo dáng vẻ, hận đến hàm răng chỉ mài răng, làm cảnh sát nhiều năm như vậy, ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy người bị tình nghi kiêu ngạo so với mình vẫn kiêu ngạo.
 
 	Mà Phan Trường Chấn thì lại toát ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, hắn liền thích Trương Vệ Đông kiêu ngạo, Trương Vệ Đông càng kiêu ngạo đắc tội cảnh sát lại càng lợi hại, đến đồn công an ăn được vị đắng tự nhiên cũng là càng nhiều!
 
 	"Tam thúc, tam thẩm nơi như thế kia các ngươi thì không nên đi đi!" Trương Vệ Đông mới mặc kệ bọn họ những quốc gia này nhân viên công vụ bên trong bại hoại, gặp tam thúc đôi cũng cùng lên đến, trong lòng không khỏi ấm áp, vội vàng khuyên nhủ.
 
 	"Bọn họ cũng phải đi đồn công an hiệp trợ điều tra." Không đợi Trương Quốc Phúc đôi mở miệng, Phan Trường Chấn đã sầm mặt lại ngắt lời nói.
 
 	Trương Vệ Đông trong mắt hàn mang hơi lóe lên, nhưng cuối cùng vẫn là kiềm chế lại trong lòng tức giận.
 
 	Trương Vệ Đông cùng tam thúc đôi đồng thời ngồi trên xe cảnh sát. Trương Quốc Phúc lén lút liếc nhìn phía trước liên phòng đội viên, sau đó thần sắc rất nghiêm túc dưới đất thấp âm thanh trùng Trương Vệ Đông hỏi: "Vệ đông, đồn công an không phải cái gì đơn giản địa phương, bên trong cong cong đạo đạo rất nhiều. Ngươi cùng cái kia lưu bí thư hẳn là khá quen thuộc chứ? Nàng sẽ ra mặt hỗ trợ sao? Không được, ngươi cũng đừng cậy mạnh, thúc bây giờ lập tức gọi điện thoại sai người tìm quan hệ, cùng lắm thì dùng nhiều ít tiền."
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, vệ đông việc này có thể mở không được vui đùa a!" Tam thẩm dù sao cũng là nữ nhân, vừa nãy cho là có lưu bí thư chỗ dựa đi đồn công an không cái gì quá không bình thường, nhưng ngồi xuống trên xe cảnh sát, trong lòng liền không nhịn được bắt đầu bối rối lên, Trương Quốc Phúc nói chuyện liền lập tức gật đầu lia lịa nói.
 
 	Trương Vệ Đông lúc trước vì lữ nhã phân đám người bị nắm tiến vào đồn công an quá, biết nếu là không có điểm quan hệ cùng bản lĩnh, tiến vào nơi nào còn thực sự là nhân vì làm dao thớt, ta vì làm hiếp đáp, chỉ có chịu khổ đầu phần. Cho nên nghe vậy vội vàng cười trấn an nói: "Tam thúc, tam thẩm các ngươi đừng cẩn thận, ta bây giờ liền gọi điện thoại cho nàng. Loại này việc nhỏ, ta nghĩ nàng tổng hội hỗ trợ."
 
 	Nói Trương Vệ Đông liền lấy điện thoại di động ra cho Lưu Thắng Nam bát đánh sang.
 
 	Trương Vệ Đông cho Lưu Thắng Nam gọi điện thoại lúc, Lưu Thắng Nam đang chuẩn bị tuyên bố kết thúc bí thư văn phòng hội nghị. Bởi vì hội nghị nội dung chủ yếu là các cấp chính phủ lập tức sẽ nghênh đón nhiệm kỳ mới năm, muốn tăng mạnh xã hội trị an quản lý, không cho phép xuất hiện đại xã hội trị an vấn đề, cho nên phụ trách này một khối công tác đồn công an lý chính trước sở trường cũng tham gia bí thư văn phòng hội nghị.
 
 	Lưu Thắng Nam phủi nhãn các ở trên bàn làm việc, chính không hề có một tiếng động chấn động điện thoại di động, nhìn có cần thiết hay không tiếp cú điện thoại này.
 
 	Bất quá khi ánh mắt của nàng quét đến điện thoại di động màn hình lúc, thân thể mềm mại không khỏi hơi run lên một cái. Nàng chẳng thể nghĩ tới dĩ nhiên là Trương Vệ Đông gọi điện thoại cho nàng lại đây.
 
 	"Ngày hôm nay hội nghị thì đến này đi." Lưu Thắng Nam không hề biến sắc mà cầm lấy trên bàn điện thoại di động, vẻ mặt bình tĩnh nói, chỉ là cái đôi này luôn luôn mạnh mẽ trong con ngươi nhưng loé lên một tia tự hồ sợ bị người phát hiện cái gì chột dạ ánh mắt.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: