Chương 493: Giải cấm chế
  
  Khi vị kia xem ra có điểm lãnh đạo phái đoàn nam tử nhìn thấy trong xe khoan ra một vị ăn mặc phổ thông năm cũ khinh, bên người hai bên trái phải bàng hai vị xem ra khá quen mỹ nữ, mà lái xe dĩ nhiên là Cố Tiếu Phi, trong lòng không khỏi Đại kinh hãi.
  
  Cố tổng giam, ở Nam Châu thị vậy cũng là vang dội công tử ca, tầm mắt có thể không cao bình thường. Có thể đáng giá hắn Đại mùa đông buổi tối cố ý tự mình lái xe, lại gọi điện thoại bàn giao mua vé xe lửa, tuyệt đối không thể chỉ là người bình thường. Bất quá từ Trương Vệ Đông trên người, vị này rất có lãnh đạo phái đoàn người, thấy thế nào đều cảm thấy hắn như là người bình thường.
  
  "Cố tổng giam, chào ngài, đây là ngài muốn vé xe lửa." Vị kia rất có điểm lãnh đạo phái đoàn người, không kịp ngẫm nghĩ nữa, thấy Cố Tiếu Phi dưới đến xe tới, vội vàng nghênh đón nói.
  
  Cố Tiếu Phi hướng người kia gật gù, vừa muốn đưa tay nắm vé xe lửa, liền thấy Trương Vệ Đông hướng về cóp sau đi đến, không khỏi vội vàng thưởng tiến lên phía trước nói: "Đông Ca, ta tới, ta."
  
  Nói đem cóp sau mở ra, hỗ trợ đem rương hành lý cho xách đi.
  
  Cố Tiếu Phi ân cần biểu hiện, nhìn ra vị kia "Lãnh đạo" con ngươi đều suýt chút nữa thì rơi trên mặt đất.
  
  Người này đến tột cùng lai lịch gì a? Dĩ nhiên xách nhân rương hành lý đường đường Cố tổng giam đều muốn cướp hỗ trợ?
  
  Cố Tiếu Phi xách dưới cái rương sau, lúc này mới một lần nữa chuyển hướng người kia, lấy ra hắn đưa tới vé xe lửa, nói tiếng cám ơn, sau đó rồi hướng Trương Vệ Đông nói: "Đông Ca, ta đưa ngài vào đi thôi."
  
  Trương Vệ Đông không tỏ rõ ý kiến địa gật gù, sau đó đối bên người Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nói: "Các ngươi liền không cần đưa, ta và Tiếu Phi còn có chút lời muốn nói."
  
  Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nói thế nào đều là Thiên Nam tỉnh có chút danh tiếng giải trí người chủ trì, này trạm xe lửa nhiều người mắt tạp. Trương Vệ Đông cũng không muốn bị người quá nhiều quan tâm.
  
  "Được rồi Đông Ca, chúc ngài thuận buồm xuôi gió." Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh ngoan ngoãn địa gật gù.
  
  Cố Tiếu Phi hỗ trợ kéo rương hành lý theo Trương Vệ Đông đi vào trong, vị kia hỗ trợ đưa vé xe người đã bị hắn đuổi đi  .
  
  Đến   đợi xe thính, đã sắp đến kiểm phiếu thời gian. Trương Vệ Đông lấy ra Cố Tiếu Phi trong tay rương hành lý, thuận lợi ở phía sau lưng của hắn vỗ vỗ một cái, nhất thời một dòng nước ấm từ Cố Tiếu Phi phía sau lưng dũng tiến vào thẳng đến bụng dưới mà đi.
  
  Cố Tiếu Phi cả người không khỏi run rẩy một cái, sau đó đầy mặt hoảng sợ nhìn Trương Vệ Đông. Mồ hôi lạnh vút vút địa liền từ trên trán chảy xuống.
  
  Trải nghiệm như thế này hắn thực sự ký ức chưa phai a, chỉ cần có khí lưu từ Đông Ca trên tay truyền tới thân thể dặm, chuẩn là kiện cực kỳ chuyện kinh khủng.
  
  "Đông. . . Đông Ca." Cố Tiếu Phi răng trên răng dưới xỉ run lẩy bẩy. Suýt chút nữa đều muốn khóc.
  
  Gần nhất đi theo làm tùy tùng, không phải là muốn thảo Đông Ca niềm vui, làm cho hắn sớm ngày tha hắn một lần sao? Không nghĩ tới Mã thí tựa hồ vỗ vào   Mã trên đùi. Đông Ca dĩ nhiên lại cho hắn tới một thoáng.
  
  Trương Vệ Đông thấy Cố Tiếu Phi sợ đến sắc mặt đều hoàn toàn trắng xám, không khỏi dở khóc dở cười địa lườm hắn một cái nói: "Là không phải là không muốn quá nam nhân bình thường sinh hoạt a? Nếu như không muốn cũng được, ta lại cho ngươi tới một thoáng."
  
  Cố Tiếu Phi nghe vậy thế mới biết Trương Vệ Đông vỗ một cái cũng không phải lại cho hắn dưới cấm chế, mà là giải phóng   tiểu đệ của hắn đệ, vội vàng liên tục xua tay cười làm lành nói: "Đừng đừng Đông Ca, ta chờ đợi ngày này đã đợi rất lâu rồi  . Ngài yên tâm, ta nhất định hảo hảo làm người, chắc chắn sẽ không làm loạn."
  
  "Được rồi, chỉ cần là ngươi tình ta nguyện, làm loạn không làm loạn đó là chuyện của ngươi." Trương Vệ Đông nói trùng Cố Tiếu Phi phất tay một cái. Ra hiệu hắn có thể đi.
  
  "Cảm ơn Đông Ca, cảm tạ Đông Ca, vậy ta đi, có chuyện gì dặn dò ngài gọi điện thoại cho ta, ta theo gọi theo đến." Cố Tiếu Phi tâm tình kích động nói.
  
  Trương Vệ Đông lần thứ hai phất tay một cái. Sau đó xoay người hướng cửa xét vé đi đến.
  
  Cố Tiếu Phi các loại (chờ) Trương Vệ Đông đi vào cửa xét vé, lúc này mới xoay người gấp không thể chờ địa đi ra phía ngoài.
  
  Chính như Cố Tiếu Phi nói, chờ đợi ngày này hắn đã đợi rất lâu rồi  .
  
  Bất quá chờ hắn đến bên ngoài, nhìn thấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh mỹ nữ như vậy thì, trong lòng nhưng nửa điểm tà niệm đều không có.
  
  "Gần nhất các ngươi dùng nhiều điểm tâm tư ở Tân tiết mục giải trí lên, ta sẽ an bài các ngươi làm này đương tiết mục người chủ trì." Cố Tiếu Phi không chỉ có không dám động bất kỳ tà niệm. Thậm chí vừa lên xe liền đối với hai người nói rằng.
  
  "A. . . Cảm tạ Cố tổng giam, cảm tạ Cố tổng giam." Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nghe vậy đầu tiên là một trận sững sờ, lập tức một mặt kích động liên tục nói cám ơn nói.
  
  Phải biết này đương Tân tiết mục giải trí là Thiên Nam giải trí đài sang năm sắp sửa đẩy ra nặng cân tiết mục giải trí, người chủ trì có người nói từ lâu nội định được rồi giữa đài mấy vị vương bài người chủ trì, lấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh tư lịch là viễn không xếp hạng tới vị, nhiều nhất khả năng khách mời một hai đem. Nhưng các nàng vạn vạn không nghĩ tới, Cố Tiếu Phi dĩ nhiên tuyển chọn   hai người bọn họ.
  
  Bất quá hai người cũng đều là thông minh nhanh trí người, kích động qua đi, rất nhanh sẽ hiểu được hai người mình lần này đột nhiên bị Cố Tiếu Phi tuyển chọn, và Trương Vệ Đông vừa nãy thái độ đối với chính mình có quan hệ lớn lao.
  
  Quả nhiên hai người mới vừa vừa nghĩ đến huyền cơ trong đó, Cố Tiếu Phi lại nói: "Các ngươi cũng không cần cám ơn ta, lần này các ngươi ở Đông Ca trước mặt biểu hiện rất tốt, nói đến cái này cũng là các ngươi kỳ ngộ, có thể và Đông Ca đưa trước bằng hữu."
  
  Nói tới chỗ này thì, Cố Tiếu Phi chính mình cũng tràn đầy cảm xúc, và Đông Ca quen biết, làm sao không phải là hắn kỳ ngộ? Nếu như không có Đông Ca, hắn lại làm sao có khả năng liên lụy Đường gia đây?
  
  "Cố tổng giam, Đông Ca hắn đến cùng là thân phận gì, chẳng lẽ là Kinh Thành một vị. . ." Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy hai người mình lần này bị tuyển chọn, quả nhiên là bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, không nhịn được lòng hiếu kỳ của nữ nhân, đánh bạo cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  "Đông Ca không phải nói với các ngươi hắn là Ngô Châu đại học một vị lão sư sao? Vậy hắn chính là Ngô Châu đại học lão sư, cái khác các ngươi không muốn hỏi thăm, cũng không phải nghĩ nhiều . Còn ở Bắc Kinh gặp phải sự tình, các ngươi tốt nhất cũng tốt Hảo để ở trong lòng." Cố Tiếu Phi vẻ mặt nghiêm túc nói, trong đầu nhưng không kìm lòng được hiện lên Trương Vệ Đông và một vị lão nhân nắm thật chặt tay hình ảnh.
  
  "Cố tổng giam ngài yên tâm, chúng ta sẽ không nói lung tung." Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nghe vậy vội vàng nói, trong lòng nhưng càng ngày càng khiếp sợ.
  
  Cố Tiếu Phi ở Thiên Nam tỉnh nói đến cũng coi như là nhân vật có máu mặt  , không nghĩ tới nói đến Trương Vệ Đông, nhưng liền hắn thân phận thật sự cũng không dám nhấc lên chỉ ngôn mảnh tự.
  
  Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người rồi lại làm sao biết, Trương Vệ Đông là Đường lão huynh đệ, cái này quan hệ Cố Tiếu Phi rồi lại nào dám đề.
  
  . . .
  
  Ngồi đêm đó xe lửa trở lại Ngô Châu đại học, đã hơi trễ  .
  
  Kéo rương hành lý, một người lẳng lặng mà đi ở yên tĩnh trường học rừng rậm trên đường, Trương Vệ Đông phảng phất dần dần từ một cái táo bạo thế giới trở về đến thuộc về mình bình tĩnh thế giới, cả người tâm cảnh đều cảm thấy đặc biệt bình tĩnh.
  
  Trở lại ký túc xá đem đồ vật để tốt, Trương Vệ Đông hảo hảo xông tới tắm rửa, sau đó trên giường nghiên cứu   một phen Ngũ Đế chân kinh, các loại (chờ) đã đến giờ giờ tý thì liền ngồi xếp bằng, bắt đầu mỗi ngày tu luyện.
  
  Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm viên kim đan lại như năm viên óng ánh Tinh Thần treo lơ lửng ở đan điền thiên địa, Kim Đan so với trước kia cũng không hề đại thể ít, nhưng Trương Vệ Đông nhưng có thể rõ ràng địa cảm giác được Kim Đan bên trong bao hàm sinh mệnh trở nên càng ngày càng cường đại. Mỗi lần tu luyện, hắn luôn có thể lúc ẩn lúc hiện hiểu thấu đáo đến một tia trong thiên địa sinh mệnh tối bản chất huyền bí, loại này hiểu thấu đáo nhưng là trước đây không có.
  
  Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt lại đến   thứ sáu. Bởi vì gần nhất trường học sự tình khá nhiều, ngày đó Trương Vệ Đông cũng không giống như ngày thường tới tỉnh bệnh viện nhân dân, mà là trời vừa sáng liền ở trong phòng làm việc vội vàng thu dọn thí nghiệm số liệu.
  
  Đang bề bộn, cửa phòng làm việc bị thôi ra, Vương Á Bình khẽ hát đi vào.
  
  "Ồ, Vương lão sư chuyện gì vui vẻ như vậy a?" Lý Lệ không khỏi hơi kinh ngạc hỏi.
  
  Vương Á Bình bởi vì năm nay ở hạng mục lên lại là không thu hoạch được một hạt nào, gần nhất tâm tình vẫn không phải rất tốt.
  
  "Là a, Vương lão sư chẳng lẽ ngươi Trung Quốc gia nghiên cứu khoa học hạng mục  ?" Lý Trọng Mông cười hỏi.
  
  Vương Á Bình nghe vậy nguýt Lý Trọng Mông một cái nói: "Ta nói Lý lão sư, ngươi là thuần tâm nói móc ta là không?"
  
  "Chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút." Lý Trọng Mông ngượng ngùng cười cười nói.
  
  "Quên đi, hôm nay Vương lão sư ta tâm tình tốt, không so đo với ngươi  ." Vương Á Bình lần thứ hai nguýt Lý Trọng Mông một cái nói.
  
  "Ta nói Vương lão sư, ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu  , nhanh lên một chút theo chúng ta nói một chút coi, đến tột cùng có gì vui sự? Đem ngươi cười thành bộ dáng này." Lý Lệ thúc nói.
  
  "Nhà ta chiếc kia tử rốt cục khổ người vợ ngao thành bà  , mới vừa ngày hôm qua bị đề bạt làm bắc cảnh nhai đồn công an Phó Sở Trưởng." Vương Á Bình mặt lộ vẻ vẻ kiêu ngạo địa trả lời.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: