Đẩy ra vi sinh vật phòng thí nghiệm cửa ra vào , ăn mặc áo khoác trắng Tô Lăng Phỉ đang ngồi ở trước thanh khuẩn bàn điều khiển công tác. Ăn mặc áo khoác trắng Tô Lăng Phỉ xem đặc biệt thanh tú yêu mị, chỉ là sắc mặt lại có vẻ có chút tiều tụy, còn có hai khỏa nho nhỏ mầm tình nổi loạn (trứng cá) , bất quá cái kia mầm tình nổi loạn (trứng cá) không chút nào tổn hại nàng yêu mỹ dung nhan.
 
 "Đã về rồi." Tô Lăng Phỉ thấy là Trương Vệ Đông, trên mặt lộ ra mỉm cười, vốn là hơi có vẻ tiều tụy khuôn mặt đột nhiên trở nên sinh động xinh đẹp , chỉ là thanh âm nhưng có chút khàn giọng.
 
 "Ngươi cuống họng làm sao vậy, giống như có điểm gì là lạ." Trương Vệ Đông thấy mình mới ly khai vài ngày, Tô Lăng Phỉ không chỉ có liền mầm tình nổi loạn (trứng cá) đều xuất hiện, hơn nữa liền cuống họng đều không được .
 
 "Làm sao vậy, còn không đều tại ngươi? Chính mình đi phong lưu khoái hoạt rồi, đem sự tình đều lưu cho ta!" Tô Lăng Phỉ tức giận trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó đem chích ngừa tốt bồi dưỡng mô thanh khuẩn bàn điều khiển lấy ra, đứng dậy phóng tới bồi dưỡng trong rương.
 
 "Không phải đâu, ta trước sau cũng rời đi rồi năm ngày, về phần có nhiều như vậy việc sao? Huống hồ không phải còn có Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người hỗ trợ sao?" Trương Vệ Đông khó hiểu nói.
 
 "Ngươi chân trước vừa đi, Triệu Minh Hoa chân sau tựu tiến vào phòng y vụ rồi." Tô Lăng Phỉ nói.
 
 "Như thế nào hội tiến phòng y vụ hay sao? Vậy hắn hiện tại như thế nào đây?" Trương Vệ Đông vội vàng hỏi.
 
 "Hiện tại hoàn hảo, ăn có thể uống tựu là tay chân còn có chút bất tiện. Cụ thể nguyên nhân hình như là buổi tối đi ra ngoài chơi lúc, không hiểu thấu bị một đám người đánh cho, đoán chừng là người trẻ tuổi tranh giành tình nhân hoặc là tranh cường hiếu thắng a, ngươi cũng biết Triệu Minh Hoa người này tính cách cùng Đổng Vân Kiệt không giống với." Tô Lăng Phỉ tức giận nói, hiển nhiên đối với Triệu Minh Hoa đi ra ngoài cùng người đánh nhau có phần có ý kiến.
 
 "Triệu Minh Hoa tính cách tuy nhiên hoạt bát một chút, nhưng dù sao cũng là học thạc sĩ làm nghiên cứu khoa học người, ta muốn điểm ấy đúng mực có lẽ vẫn phải có." Trương Vệ Đông giúp Triệu Minh Hoa giải thích . Trong nội tâm cũng đã quyết định đợi lát nữa muốn đến hỏi cái minh bạch. Triệu Minh Hoa hiện tại nói như thế nào đều xem như thủ hạ của hắn, ở đâu có thể để cho người khác nói đánh là đánh đấy.
 
 "Tốt rồi không nói tới hắn rồi, nói nói ngươi đi, võ lâm đại hội thú vị sao? Có hay không phao  đến cái gì Tiểu sư muội?" Tô Lăng Phỉ hiển nhiên đối với đánh nhau sự tình so sánh cảm mạo, không muốn nhiều lời phương diện này sự tình, hay hoặc là trong tiềm thức nàng đối với Trương Vệ Đông sự tình càng cảm thấy hứng thú một ít.
 
 "Phao nhiều cái, cái này trả lời thoả mãn a!" Trương Vệ Đông tức giận trắng rồi Tô Lăng Phỉ liếc nói, hắn tựu không nghĩ ra nữ nhân này vì cái gì cứ như vậy trong mắt nhận định hắn là cái đại sắc lang đâu này?
 
 "Cắt. Nhiều cái Tiểu sư muội? Nhiều cái gái đứng đường lang a?" Tô Lăng Phỉ khinh thường nói.
 
 "Ngươi?" Trương Vệ Đông thiếu chút nữa chán nản."Đã thành, đừng giả bộ ra một bộ bị oan uổng bộ dáng. Vừa trở lại a? Vội vả như vậy đi đến phòng thí nghiệm làm gì, còn không quay về co mông rút đầu ngủ dài một giấc cho hết mệt a." Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe nói như thế trong nội tâm cuối cùng cảm thấy thoải mái ra một ít, nghĩ thầm, bất kể thế nào nói. Nữ nhân này hay vẫn là quan tâm chính mình đấy.
 
 "Ta không mệt ." Trương Vệ Đông nói.
 
 "Phao nhiều cái Tiểu sư muội ah, ngươi sẽ không mệt? Đã thành, đã thành, đừng cường chống rồi, mau trở về trước nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." Tô Lăng Phỉ nghe vậy lại trừng Trương Vệ Đông liếc, sau đó thò tay đưa đẩy hắn ra bên ngoài.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ triệt để im lặng, hắn không biết nữ nhân này đến tột cùng là thực quan tâm hắn đâu này? Hay vẫn là có chủ tâm nói móc hắn hay sao?
 
 "Đã thành, tự chính mình sẽ đi. Đúng rồi. Hé miệng thoáng một phát." Trương Vệ Đông giãy khỏi tay Tô Lăng Phỉ, nói.
 
 "Hé miệng làm gì vậy?" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Xem đã ngươi yết hầu có hay không đỏ lên?" Trương Vệ Đông nói . Kỳ thật hắn là hoàn toàn có thể thông qua xem khí sắc phán đoán Tô Lăng Phỉ đại khái bệnh tình, chỉ là nhưng lại không biết vì cái gì lại hay vẫn là đưa ra yêu cầu này, có lẽ là muốn phản kích nàng thoáng một phát hay hoặc giả là quan tâm sẽ bị loạn a.
 
 'Thôi đi pa ơi..., ngươi cũng không phải bác sĩ, ngươi xem hiểu không? Nói sau bác sĩ xem yết hầu đều cầm căn cây gỗ đè xuống đầu lưỡi, còn muốn bắt cái đèn pin nhỏ chiếu đến bên trong được không nào? Liền cái này cũng đều không hiểu còn giả cho người xem bệnh đâu này?" Tô Lăng Phỉ lần nữa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc khinh thường nói, bất quá ngữ khí nghe tựa hồ không hề giống trước khi như vậy hùng hổ dọa người rồi.
 
 "Ta là thuộc loại cú mèo đấy. Nhìn ban đêm khả năng đặc biệt tốt, ngươi yết hầu lại hắc ta đều có thể thấy nhất thanh nhị sở." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ngươi yết hầu mới hắc đây này!" Tô Lăng Phỉ trừng Trương Vệ Đông liếc, sau đó cuối cùng nhất lại hay vẫn là ngoan ngoãn hướng hắn há hốc miệng ra.
 
 Trương Vệ Đông phát hiện Tô Lăng Phỉ yết hầu quả nhiên đỏ đến có chút lợi hại, trong nội tâm không hiểu có chút đau lòng, nhưng ngoài miệng lại nói: "Đã thành, có rảnh nhiều đánh răng!"
 
 Nói xong cũng vội vàng thân thể lóe lên chạy ra ngoài, quả nhiên Trương Vệ Đông mới tới cửa. Sau lưng tựu vang lên Tô Lăng Phỉ hổn hển thanh âm: "Trương Vệ Đông, ngươi, ngươi cho lão nương  đứng lại!"
 
 Trương Vệ Đông ha ha cười cười, lại làm sao sẽ nghe lời nàng nói đâu..., ba chân bốn cẳng tựu chạy  không thấy tăm hơi rồi.
 
 Tô Lăng Phỉ nhìn xem Trương Vệ Đông vội vã bóng lưng rời đi. Hướng bóng lưng của hắn dùng sức  quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn, thẳng đến Trương Vệ Đông không thấy bóng dáng, lúc này mới bỉu môi dậm mạnh chân nói: "Không có lương tâm gia hỏa, thật đúng là về nghỉ ngơi! Cũng không biết người ta mấy ngày nay đều còn chưa ngủ qua một giấc tốt cảm giác đây này! Ồ, chẳng lẽ miệng của ta có mùi hay vẫn là trong kẽ răng kẹp thứ đồ vật?"
 
 Trương Vệ Đông đi ra phòng thí nghiệm cho Triệu Minh Hoa đánh đi điện thoại, điện thoại tiếng kêu trong chốc lát sau mới vang lên một cái hữu khí vô lực thanh âm: "Ai nha?"
 
 "Là ta, Trương Vệ Đông." Trương Vệ Đông có chút nhíu mày, hắn nghe được đi ra Triệu Minh Hoa thanh âm này giống như không là vì bệnh nguyên nhân, mà là vì khí phách tinh thần sa sút.
 
 "Ah, Trương lão sư ah, ngươi trở về rồi sao?" Triệu Minh Hoa nghe là Trương Vệ Đông thanh âm, tinh thần ngược lại tựa hồ khá hơn một chút.
 
 "Vừa trở lại, nghe nói ngươi bị người đánh, bây giờ đang ở ở đâu? Ta đi xem ngươi." Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Không cần, không có gì trở ngại, nghỉ ngơi vài ngày tựu..." Triệu Minh Hoa vội vàng nói.
 
 "Đừng nói nhảm rồi, bây giờ đang ở ở đâu?" Trương Vệ Đông không kiên nhẫn đã cắt đứt hắn lời nói . Triệu Minh Hoa cái này thạc sĩ nghiên cứu sinh bị đánh, thân là lão sư còn có đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng, Trương Vệ Đông trong lòng là có cổ hỏa khí.
 
 "Tại nghiên cứu sinh lầu ký túc xá, 309 gian phòng." Triệu Minh Hoa gặp Trương Vệ Đông ngữ khí bất thiện, đành phải thành thành thật thật trả lời.
 
 "Tốt, ta lập tức đi qua." Trương Vệ Đông cúp điện thoại, sau đó đi nhanh hướng nghiên cứu sinh lầu ký túc xá đi đến, trải qua trường học sạp trái cây lúc, do dự xuống, hay vẫn là mua chút ít hoa quả.
 
 309 trong phòng có chút loạn, giường bên trên ném đầy quần áo, chăn, mền cái gì cũng xếp thành một đoàn , đây là nam sinh ký túc xá phổ biến hiện tượng, thạc sĩ nghiên cứu sinh cũng cũng không có bởi vì bằng cấp cao một chút, tựu trở nên cùng nữ sinh đồng dạng yêu vệ sinh yêu sạch sẽ.
 
 Trong phòng tựu Triệu Minh Hoa một người, trên mặt còn có để lại chút máu ứ đọng, tay trái cánh tay chỗ còn quấn chút ít băng gạc. Chứng kiến Trương Vệ Đông tiến đến, Triệu Minh Hoa thần sắc có chút xấu hổ đứng im, bình thường tính cách hoạt bát hắn tựa hồ có chút không biết nên nói cái gì.
 
 Trương Vệ Đông ánh mắt sắc bén, cơ hồ quét qua đã biết rõ Triệu Minh Hoa thân thể trên cơ bản không có vấn đề gì, đoán chừng vấn đề lớn nhất hay vẫn là tâm lý vấn đề, không khỏi ám ám thở dài một hơi, đem hoa quả hướng Triệu Minh Hoa trên bàn sách để xuống, sau đó trực tiếp hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra nói cho ta một chút xem?"
 
 "Không có việc gì, tựu là không hiểu thấu bị người đánh một chầu." Triệu Minh Hoa cúi đầu nói ra, hai mắt lại khó có thể ức chế lưu lộ ra một tia khuất nhục ánh mắt.
 
 "Cái gì gọi là không hiểu thấu bị người đánh một trận, chẳng lẽ cùng ta cũng không thể nói nói thật sao? Đừng quên ta tuy nhiên tuổi so ngươi muốn nhỏ một chút, nhưng nói như thế nào cũng là thầy của ngươi cùng với đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng, với tư cách đệ tử ngươi xảy ra sự tình, ta lão sư này nên biết chân tướng. Nếu như là đối phương sai, thân là lão sư ta nhất định là muốn thay ngươi chủ trì công đạo đấy." Trương Vệ Đông sắc mặt có chút trầm xuống nói.
 
 Triệu Minh Hoa nghe được đi ra Trương Vệ Đông ngữ khí có chút nghiêm khắc, vốn là cúi thấp lấy đầu ngẩng lên , Hướng hắn lộ ra một nụ cười khổ nói: "Trương lão sư, cái gì chủ trì công đạo coi như xong. Bất quá ngươi tuổi tác tuy nhiên so với ta nhỏ hơn, nhưng ta một mực rất tôn kính ngươi, đã ngươi nói như vậy, ta đây sẽ đem chuyện này nói rõ cho ngươi đi, ngươi nghe qua còn chưa tính."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy trong nội tâm không khỏi có vài phần sinh khí, hắn Trương Vệ Đông đệ tử như thế nào ai cũng có thể khi dễ ai cũng có thể đánh nhau hay sao? Bất quá hắn hay vẫn là kiềm chế ở, trầm mặt gật đầu nói: "Ngươi nói."
 
 "Đoạn thời gian trước ta ở trường học góc Anh ngữ nhận thức một vị công thương quản lý học viện nữ sinh." Triệu Minh Hoa nói ra, vốn là tinh thần sa sút khuôn mặt có chút lộ ra một vòng hồng sắc.
 
 Trong nước đại học đều thiết một cái góc Anh ngữ, Ngô châu đại học góc Anh ngữ tại trước sân thể  dục đại mặt cỏ (sân bong đá) , mỗi tuần hai buổi tối yêu thích Anh ngữ người cũng có thể tụ tới đó dùng Anh ngữ trao đổi. Đây là trong trường học một đại phong cảnh , cũng là không ít lang hữu nhóm ưa thích đi địa phương. Bởi vì tại góc Anh ngữ, ngươi có thể quang minh đường hoàng dùng rèn luyện Anh ngữ khẩu ngữ vi lý do, tìm bất luận cái gì một vị ngươi nhìn trúng đệ tử pretty girl đến gần nói chuyện phiếm, đương nhiên điều kiện tiên quyết là ngươi ngôn ngữ không muốn quá kém, bằng không lắp bắp , đoán chừng không có nhiều người nguyện ý với ngươi trao đổi. Cho nên tại học đại học còn có  học nghiên cứu sinh đoạn thời gian kia, Trương Vệ Đông bạn cùng phòng không ít đi góc Anh ngữ pha trộn, trong đó cũng có đem thật đúng là ở góc Anh ngữ giác phao đến pretty girl. Bất quá Trương Vệ Đông bởi vì tính cách nguyên nhân, đại học còn có học nghiên cứu cái kia vài năm đều không có đi qua góc Anh ngữ . Cũng chính là bởi vì tại Anh ngữ thuận tiện thiếu khuyết cùng người trao đổi nguyên nhân, Trương Vệ Đông khẩu ngữ cũng không tốt.
 
 "Thích?" Trương Vệ Đông không khỏi nghĩ nổi lên trước kia cái kia đám bạn cùng phòng, tuy nhiên trao đổi không nhiều lắm, hiện tại nghĩ lại muốn lại nhiều hơn chút ít ấm áp.
 
 "Ân!" Triệu Minh Hoa có chút không có ý tứ gật gật đầu.
 
 "Cái kia về sau đâu này?" Trương Vệ Đông ngược lại nổi lên lòng hiếu kỳ, chẳng lẽ thực bị Tô Lăng Phỉ nói trúng rồi, là người trẻ tuổi ở giữa tranh giành tình nhân?
 
 "Nàng đối với ta cũng có hảo cảm , chúng ta mỗi lần đều trò chuyện được so sánh vui vẻ, có mấy lần góc Anh ngữ sau khi kết thúc còn cùng đi ra ăn vài lần ăn khuya." Triệu Minh Hoa trên mặt lộ ra một tia nhớ lại ngọt ngào, bất quá rất nhanh sắc mặt của hắn thì chuyển âm trầm .
 
 "Về sau đột nhiên toát ra một người, tự xưng là bạn trai của nàng, cảnh cáo ta không được cùng nàng kết giao. Sau đó ta hỏi nàng, nàng nói là nàng nghỉ hè thực tập đỉnh Phong rượu chủ tiệm nhi tử, còn là trường học của chúng ta Kinh Mậu học viện sinh viên năm ba, đối với nàng có chút ý tứ, bất quá bởi vì nàng nghe trong tửu điếm người nói lên, hắn đã từng làm nhiều cái phục vụ viên to bụng, cho nên nàng vẫn đối với hắn giữ một khoảng cách."
 
 "Ý của ngươi là hắn tìm người đánh ngươi hay sao?" Trương Vệ Đông lông mi nhảy lên, hỏi, thanh âm có chút lạnh. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: