Lô ích Tồn là thần kinh khoa chuyên gia, theo Vương Vũ Khôn nói Lão Nhân hình thành não ngưng dấu hiệu lúc, là hắn biết Lão Nhân là dữ nhiều lành ít, cho dù thực cứu chữa xuống, hơn phân nửa không phải tê liệt tựu là thần chí không rõ hay hoặc là trực tiếp thành người sống đời sống thực vật. Về phần xuống đất hành tẩu cái gì, Lô ích Tồn căn bản không có đi hi vọng gì . Nếu không phải đối với Trương Vệ Đông có gần như đui mù mục đích tín nhiệm, lại tận mắt nhìn thấy Trương Vệ Đông thần kỳ thủ đoạn, Lô Ích Tồn là tuyệt đối không dám hỏi vấn đề này đấy.
 
 Cho dù hỏi, Trương Vệ Đông nếu như lắc đầu nói không, Lô Ích Tồn cũng sẽ không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn. Dù sao Trương Vệ Đông là người không phải thần, một cái bệnh tình nghiêm trọng đến Lão Nhân loại trình độ này, có thể tại ngắn như vậy trong thời gian bình yên cứu chữa tới, đã xem như kỳ tích rồi. Nhưng đem làm Trương Vệ Đông nói có thể xuống đất hành tẩu, chỉ là hành động không bằng lúc trước, hơn nữa nghe khẩu khí của hắn, nếu có thể hơi chút sớm một chút đuổi tới, Lão Nhân thậm chí đều có thể khôi phục như lúc ban đầu. Lô Ích Tồn lại rất kỳ quái cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì Trương Vệ Đông bản thân tựu đại biểu cho kỳ tích, đương nhiên khiếp sợ nhưng như cũ tránh không được.
 
 "Nói ta coi như là thần kinh khoa chuyên gia, nhưng hôm nay cùng Trương chuyên gia vừa so sánh với, ta mới phát hiện mình cái này chuyên gia là cỡ nào hữu danh vô thực." Hồi lâu sau, Lô Ích Tồn cảm khái nói.
 
 "Ngươi kỳ thật không cần tự coi nhẹ mình , ta coi như là xứng đáng cái tên chuyên gia thì như thế nào? Dù sao hay vẫn là phân thân thiếu phương pháp, cứu một cái cũng tựu một cái huống hồ ta cũng không muốn qua làm cái gì tế thế cứu nhân vĩ nhân. Xã hội này thực đang cần hay vẫn là giống như ngươi vậy bác sĩ, chỉ có xã hội này xuất hiện thêm nữa... Giống như ngươi vậy bác sĩ, toàn bộ xã hội chữa bệnh lực lượng mới có thể chính thức đi lên ." Trương Vệ Đông khoát khoát tay nói.
 
 Lô Ích Tồn biết rõ Trương Vệ Đông nói rất đúng sự thật, nếu như đem y học giới ví von thành một tòa Kim Tự Tháp, như vậy Trương Vệ Đông không thể nghi ngờ tựu là Kim Tự Tháp đỉnh, cho dù hắn y thuật lại thăng chức tính toán thực toàn tâm dấn thân vào chữa bệnh sự nghiệp, dù sao cũng là người đơn lực mỏng cho lên không bằng đào tạo ra thêm nữa... Cùng loại cùng Lô Ích Tồn như vậy bác sĩ tới càng thêm thật sự càng có ý nghĩa. Mà Trương Vệ Đông tiếp nhận tỉnh bệnh viện nhân dân mời đi Trung y khoa đem làm ghế khách bác sĩ, hiển nhiên tựu là hướng phía cái mục tiêu này tiến lên.
 
 "Trương chuyên gia, ngài là chân chính bác sĩ!" Lô Ích Tồn đã trầm mặc hồi lâu, lại lần nữa mở miệng nói.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, không có lại nói tiếp. Hắn biết rõ tính cách của mình, là người tốt, nhưng muốn nói cỡ nào vĩ đại cao thượng, cái kia nhưng không thấy được.
 
 Hai người lẳng lặng ngồi trong chốc lát, Trương Vệ Đông rốt cục đứng dậy , thản nhiên nói: "Có thể thu châm rồi."
 
 Nói xong hướng Lão Nhân đi đến
 
 Lô Ích Tồn cũng gấp bề bộn đứng lên lúc này hắn mới phát hiện Lão Nhân đã mở ra hai mắt, hai mắt tuy nhiên mờ, nhưng đã có linh tính, hiển nhiên Lão Nhân lúc này thần trí là tinh tường đấy .
 
 Phòng giải phẫu bên ngoài, Trần Tân Quang còn có kịp thời chạy đến mặt khác người nhà đều vẻ mặt sốt ruột lo lắng chờ đợi ở bên trong. Vương Vũ Khôn chủ nhiệm bác sĩ đã ở, hắn là tuyệt sẽ không tin tưởng Trương Vệ Đông có thể đem Lão Nhân đã cứu đến, nhưng Lô viện trưởng thái độ rồi lại lại để cho hắn cực kỳ nghi hoặc, lại để cho hắn hận không thể muốn xông vào tìm tòi đến tột cùng là gì, chỉ là phòng giải phẫu cửa đóng thật chặc lấy, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi.
 
 Mọi người ở đây sốt ruột lo lắng không thôi , thấy phẫu thuật cửa bị đẩy ra.
 
 Gặp phòng giải phẫu cửa bị mở ra đến, Lão Nhân gia thuộc người nhà mỗi người đều đi tới hướng cửa ra vào, mà Trần Tân Quang sắc mặt lại trong chốc lát trở nên tái nhợt vô cùng cả người cũng vô lực ngã ngồi tại ghế.
 
 Trần Tân Quang là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng, tại y học tri thức phương diện tuy nhiên cùng chuyên nghiệp bác sĩ không có biện pháp so với , nhưng bởi vì chức vị nguyên nhân, y học thưởng thức vẫn là rất rõ ràng đấy. Bình thường khai sọ giải phẫu muốn dùng hai giờ , gặp được phức tạp dưới tình huống cho dù năm sáu giờ dùng đều rất bình thường. Nhưng Trương Vệ Đông cùng Lô viện trưởng theo đi vào đến đi ra, toàn bộ quá trình cũng không đến 20 phút, kết quả có thể nghĩ.
 
 Cùng Trần Tân Quang có được đồng dạng cách nghĩ còn có Vương Vũ Khôn. Hắn là chân chính khoa giải phẫu thần kinh chuyên gia, cũng biết cho dù hắn tự mình trận, Lão Nhân cũng là dữ nhiều lành ít, chỉ là hắn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông đi vào được nhanh, đi ra được cũng nhanh, vẫn chưa tới 20 phút sẽ đem Lão Nhân cho chữa không được.
 
 Cái lúc này, Vương Vũ Khôn cũng nói không rõ ràng chính mình là tâm tình gì, có tức giận, có ai thán, có lẽ còn có một tia nhìn có chút hả hê. Đây cũng không phải nói Vương Vũ Khôn là cái tiểu nhân, nhưng người nha, sâu trong linh hồn luôn luôn như vậy một tia không bị chính mình khống chế tà ác tư tưởng, Vương Vũ Khôn cũng không ngoại lệ.
 
 "Lô viện trưởng, cha ta hắn như thế nào đây?" Câu hỏi chính là Trần Tân Quang thê tử, nàng là ở Trương Vệ Đông cùng Lô viện trưởng tiến vào phòng giải phẫu sau mới vội vàng chạy đến đấy.
 
 Thân là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng thê tử, nàng hiển nhiên cũng nhận ra Lô viện trưởng, cho rằng mổ chính cũng nhất định là hắn, nhưng lại không biết mổ chính người nhưng lại bên cạnh hắn tiểu tuổi trẻ.
 
 "Giải phẫu phi thường thuận lợi, Trần lão tiên sinh hiện tại đã vượt qua kỳ nguy hiểm rồi, người cũng đã khôi phục ý thức." Lô Ích Tồn thần thái thoải mái mà nói ra.
 
 Vốn đã tuyệt vọng Trần Tân Quang, còn có vốn tưởng rằng Lão Nhân bị Trương Vệ Đông cái này người trẻ tuổi "Lang băm" cho chữa không được Vương Vũ khôn nghe vậy cơ hồ là nhảy .
 
 "Cái gì? Giải phẫu thuận lợi? Lão Nhân đã khôi phục ý thức?" Hai người tất cả đều vẻ mặt không dám tin.
 
 "Chẳng lẽ đây không phải Trần cục  trưởng ngươi hi vọng chứng kiến kết quả sao? Bất quá rất đáng tiếc ta hay vẫn là hơi chút đã tới chậm một bước, Trần lão tiên sinh hành động hội không bằng trước kia lưu loát một ít." Trương Vệ Đông đi đến Trần Tân Quang phía trước lộ vẻ tiếc hận nói.
 
 Trương Vệ Đông mặc dù có tiếc hận chi ý, nhưng lời hắn nghe vào Trần Tân Quang cùng Vương Vũ Khôn trong tai nhưng căn bản không thua gì sấm sét giữa trời quang, so về Lô Ích Tồn vừa rồi còn muốn tới được rung động một ít.
 
 Hai lần trúng gió , hay vẫn là có tuổi Lão Nhân, có thể cứu trở lại cũng đã khó được đáng ngưỡng mộ rồi. Không nghĩ tới bây giờ không chỉ có trong khoảng thời gian ngắn cứu được trở lại, di chứng gần kề chỉ là hành động giống như lưu loát không bằng lấy trước kia , hơn nữa nghe Trương Vệ Đông khẩu khí, nếu lại đến sớm một chút, có lẽ Lão Nhân có thể hoàn toàn khôi phục.
 
 Hai người một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, một phục hồi tinh thần lại Vương Vũ Khôn tựu vẻ mặt không tin hướng trong phòng giải phẫu đi vào , giống như giường bệnh nằm không phải Trần Tân Quang phụ thân mà là cha của hắn, ngược lại là Trần Tân Quang mới không có lập tức xông đi vào, mà là nắm thật chặc Trương Vệ Đông tay, cảm động cảm kích được nói không ra lời.
 
 Hiện tại hắn mới biết được, trước khi chính mình là cỡ nào ngu muội, vậy mà thiếu chút nữa phạm vào một cái không thể tha thứ sai lầm, cũng may Trương Vệ Đông lòng dạ rộng lớn chưa cùng hắn so đo, bằng không đem làm có một ngày đợi hắn hiểu được dĩ nhiên là chính mình tự mình làm mất phụ thân còn sống cơ hội, hắn khẳng định cả đời đều không thể tha thứ chính mình.
 
 Trương Vệ Đông trong nội tâm còn băn khoăn trận bóng rổ sự tình, gặp Trần Tân Quang hai tay nắm thật chặc chính mình nói không ra lời, cười vỗ vỗ tay của hắn, nói: "Trần cục  trưởng mau đi xem một chút Trần lão tiên sinh, ta buổi chiều còn có chuyện muốn làm, muốn lập tức chạy trở về rồi."
 
 Trần Tân Quang nghe vậy không khỏi nhớ tới Trương Vệ Đông trước khi tại hắn trong văn phòng đề cập qua xế chiều hôm nay còn có chuyện lời mà nói..., lúc ấy hắn còn cho là hắn cuồng vọng, tự cao tự đại, lúc này mới biết được hắn thật sự có việc, mà không phải tự cao tự đại.
 
 "Trương chuyên gia thật sự thực xin lỗi, buổi chiều tại trong cục..." Trần Tân Quang mặt mũi tràn đầy áy náy nói, có mấy lời hắn không nói ra đến, trong nội tâm nhưng lại đến mức khó chịu.
 
 "Những lời này tựu không cần nói nữa." Trương Vệ Đông cười đã cắt đứt Trần Tân Quang, sau đó lại chuyển hướng Lô viện trưởng khẽ gật đầu nói: "Lô viện trưởng, buổi chiều còn có chuyện, ta tựu đi trước một bước rồi."
 
 "Ta tiễn đưa ngài." Lô viện trưởng vội vàng khách khí nói.
 
 "Không cần, ngươi bề bộn." Trương Vệ Đông cười khoát tay áo, nhưng sau đó xoay người bước nhanh hướng thang máy đi đến.
 
 Bốn giờ chiều còn có một chuyến xe lửa, hiện tại đã nhanh ba giờ rưỡi, Trương Vệ Đông cũng không biết có thể hay không kịp được cái này chuyến xe , nếu đuổi không kịp chỉ có thể đi xe chạy về Ngô châu thành phố rồi.
 
 Ngô châu đại học sân vận động, đêm nay đèn đuốc sáng trưng như ban ngày.
 
 Cơ điện học viện làm năm trước "Ngô giang " bóng rổ quán quân, năm nay có thể đoạt giải quán quân đứng đầu học viện. Mỗi người dự thi đội viên người cao lớn, mặt tràn đầy tất thắng biểu lộ không nói, mà ngay cả đến xem cuộc chiến cổ vũ lão sư đệ tử cũng là không ít. Hiển nhiên làm cơ điện học viện một phần tử, bất kể là lão sư hay vẫn là đệ tử đều thích xem đến bổn Học Viện đội bóng rổ chà đạp hoàn công học viện tràng diện, cái kia không thể nghi ngờ so với ở lại nhà soạn bài hoặc là đứng ở trong phòng ngủ nói chuyện phiếm đánh bài muốn có ý tứ nhiều.
 
 Cơ điện học viện đến xem cuộc chiến cổ vũ lão sư đệ tử không ít, làm những năm qua yếu nhược , mỗi lần trận đấu nhìn không tới mấy cái đội cổ động viên thân ảnh hoàn công học viện, hôm nay lại cũng tới không ít người, từng dãy nhìn lại vậy mà hơn phân nửa dùng là nữ tính .
 
 Phải biết rằng, nữ nhân đối với bóng rổ nhiệt tình yêu mến trình độ vốn là xa không bằng nam nhân, đối với nữ nhân mà nói có thời gian xem bóng rổ còn không bằng đi dạo phố mua sắm, hơn nữa hoàn công học viện làm ngành kỹ thuật loại học viện, nữ nhân xưa nay đều là thuộc về số ít phái, bình thường thi đấu có thể chứng kiến hai ba nữ nhân thân ảnh cũng đã thật là không tệ rồi, đêm nay hoàn công học viện đội cổ động viên trong nữ tính lại chiếm được đa số, không thể không nói là cái kỳ tích, cũng làm cho quanh năm ở vào sói nhiều thịt ít trong hoàn cảnh cơ điện học viện bóng rổ đội viên trận đều đỏ mắt.
 
 Nếu những cái kia cơ điện học viện Nữ Lão Sư cùng nữ sinh cũng tới cổ động thật là tốt biết bao, dù là nhiều đến vài đầu khủng long cũng tốt ah!
 
 Cơ điện học viện đội bóng rổ đội viên đều đỏ mắt, hoàn công học viện đội bóng rổ đội viên thấy mình học viện vậy mà có nhiều như vậy nữ tính đến cổ động, tự nhiên là mặt có dung quang, lại có mặt mũi. Bởi vì cái gọi là thua trận không thua người, có thể có nhiều như vậy thanh xuân nữ tử cố ý chạy đến ủng hộ cổ vũ , cho dù cuối cùng nhất thua trận ít nhất tại nhân khí nhưng lại vững vàng áp qua cơ điện học viện rồi. Đương nhiên có thể không thua trận tự nhiên là tốt nhất , không chỉ có thắng trận, còn có thể thắng được mỹ nhân tâm.
 
 Chỉ là hôm nay hoàn công học viện có vị linh hồn nhân vật đến cái lúc này, lại còn chậm chạp không có xuất hiện tại sân bóng rỗ, điều này không khỏi làm hoàn công học viện đội bóng rổ sở hữu tất cả đội viên trong nội tâm đều treo lên một tầng bóng mờ, cũng là đêm nay duy nhất lại để cho bọn hắn cảm thấy không được hoàn mỹ sự tình. Chỉ là vừa mới Tào Vĩnh Yên đã gọi qua Trương Vệ Đông điện thoại, nhưng lại liên hệ không được hắn, mắt thấy trận đấu muốn bắt đầu, lại cũng chỉ có thể trông mong dùng trông mong, lo lắng suông.
 
 Trông mong dùng trông mong vị kia linh hồn nhân vật xuất hiện ngoại trừ hoàn công học viện bóng rổ đội viên, còn có thính phòng không ít lão sư cùng đệ tử. Hoàn công học viện đệ nhất mỹ Nữ Lão Sư Tô Lăng Phỉ không thể nghi ngờ là một vị, Lý Lệ, Hứa Tinh Di hiển nhiên cũng đều là hướng về phía Trương Vệ Đông đến đấy.
 
 Về phần nữ sinh cái kia càng là đại bộ phận trực tiếp hướng về phía Trương Vệ Đông đến đấy!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: