Chương 411: Thanh Thành
  
  	"Vệ đông, chuyện này ngươi yên tâm được rồi, ta với bọn hắn Triệu thị trưởng rất thuộc, ta hiện tại liền gọi điện thoại cho hắn. ***, những này cán bộ xã thí hơi lớn bản lĩnh không có, biết rõ đạo bắt nạt dân chúng." Thi Dật Quần nói rằng
  
  	Trương Vệ Đông nghe nói Thi Dật Quần và Chu Hạo quê hương vị trí thị thị trưởng rất thuộc, không khỏi hỉ thượng mi sao nói: "Vậy ta liền yên tâm  , bằng không ta đều chuẩn bị và học sinh đồng thời chạy chuyến các ngươi Giang Tô  ."
  
  	"Ngươi tới Giang Tô chơi ta là hoàn toàn hoan nghênh, nhưng ngươi nếu như vì việc này tự mình tới rồi Giang Tô, vậy ta Thi Dật Quần sau đó nhưng là không mặt mũi thấy Võ Lâm đồng đạo la. Được rồi, ta trước tiên cho Triệu thị trưởng gọi điện thoại, các loại (chờ) sự tình làm thỏa đáng  , ta lại cho ngươi đáp lời." Thi Dật Quần nói xong chết rồi Trương Vệ Đông điện thoại.
  
  	Trương Vệ Đông thu hồi điện thoại di động một lần nữa trở về ký túc xá, Chu Hạo đám người thấy chủ nhiệm lớp trên mặt mang vẻ mỉm cười, trong lòng không nhịn được hiện lên một tia nỗi băn khoăn, nghĩ thầm lẽ nào Trương lão sư thật tìm tới người? Cái này không thể nào a?
  
  	"Ta vị bằng hữu kia vừa vặn nhận thức các ngươi bên kia một vị lãnh đạo, ta đã đề cập với hắn   chuyện của nhà ngươi, hắn hiện tại chính gọi điện thoại giải quyết, đợi lát nữa sẽ phải có hồi âm, vì lẽ đó Chu Hạo ngươi không muốn lo lắng, ngươi ba sẽ không có chuyện gì." Trương Vệ Đông đối Chu Hạo nói rằng.
  
  	"Có thật không?" Chu Hạo hoàn hữu trong túc xá người đều không thể tin được mà nói. Bọn họ vẫn thật không nghĩ tới, tuổi còn trẻ chủ nhiệm lớp giao thiệp dĩ nhiên thật sự như thế Nghiễm, liền Giang Tô bên kia đều có thể tìm tới làm được lên sự tình bằng hữu.
  
  	"Đương nhiên là thật sự, được rồi, cuối kỳ thi tới gần  , các ngươi đều dành thời gian ôn tập, buổi tối có tin tức ta sẽ trước tiên gọi điện thoại nói cho Chu Hạo." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
  
  	"Cảm ơn Trương lão sư, ngươi yên tâm, chỉ cần ta ba không có chuyện gì tình, ta nhất định sẽ nỗ lực học tập, quyết không cho ngươi thất vọng." Chu Hạo nhìn Trương Vệ Đông vẻ mặt thành thật địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông vui mừng đất vỗ vỗ Chu Hạo vai, cái gì cũng không nói thêm liền xoay người đi.
  
  	"Ngươi nói Trương lão sư bằng hữu thật sự nhận thức Chu Hạo quê nhà lãnh đạo sao? Sẽ không là khoác lác, doạ làm Trương lão sư chứ?" Trương Vệ Đông đi rồi, một vị học sinh nghi vấn nói.
  
  	"Ta cũng cảm thấy có điểm huyền, nghe nói Trương lão sư năm nay tài hai mươi ba tuổi. Hắn nhận thức bằng hữu phỏng chừng số tuổi cũng cũng không kém bao nhiêu đâu, có thể nhận thức cái gì lãnh đạo?" Mặt khác một vị học sinh phụ họa nói.
  
  	"Mặc kệ Trương lão sư bằng hữu có hay không cái này năng lực. Ta đều rất cảm tạ Trương lão sư." Chu Hạo nói xong thở dài một hơi, hắn cũng rất là hoài nghi a.
  
  	Triệu thị trưởng tên đầy đủ Triệu Vĩnh Đức, là Chu Hạo quê nhà vị trí thị thị trưởng, hắn tổ tiên đó là Diêm bang xuất thân. Triệu thị trưởng có thể tọa tới hôm nay vị trí, có thể nói ngoại trừ chính hắn nỗ lực ở ngoài, rất lớn một bộ phận muốn quy công cho Diêm bang ở sau lưng ủng hộ và thúc đẩy. Chỉ là bởi vì quan viên chính phủ thân phận khá là mẫn cảm, ngoại trừ Diêm bang bên trong số ít mấy vị thành viên trọng yếu, kỳ dư nhân đều không biết Triệu Vĩnh Đức kỳ thực cũng coi như là nửa cái Diêm bang người.
  
  	Đương nhiên Trương Vệ Đông liền càng không biết cái này tin tức  . Thi Dật Quần cũng sẽ không với hắn bàn giao đến như vậy rõ ràng.
  
  	Chết rồi Trương Vệ Đông điện thoại sau, Thi Dật Quần liền tự mình cho Triệu thị trưởng bát đi tới điện thoại.
  
  	Quang Thi Dật Quần viễn thông tập đoàn Lão Tổng thân phận, Triệu thị trưởng cũng không dám ngạo mạn trong tỉnh như thế một vị hết sức quan trọng xí nghiệp lớn gia, chớ nói chi là Thi Dật Quần lén lút vẫn là Diêm bang Bang chủ. Vì lẽ đó Triệu Vĩnh Đức thấy Thi Dật Quần đại buổi tối cố ý gọi điện thoại lại đây bàn giao Chu Hạo phụ thân bị nắm sự tình, nào dám có nửa điểm thất lễ. Chết rồi Thi Dật Quần điện thoại sau khi, lập tức liền tự mình cho Chu Hạo quê nhà Trương huyện trưởng gọi điện thoại.
  
  	Trương huyện trưởng là Triệu Vĩnh Đức dốc hết sức đề bạt tới, huống hồ Triệu Vĩnh Đức. Một thị trưởng cũng không phải thuận miệng gọi gọi, vậy cũng là trong thành phố thanh thứ hai, chân chính có thực quyền đại nhân vật. Vì lẽ đó Triệu Vĩnh Đức đánh thông Trương huyện trưởng điện thoại. Cũng lười với hắn quanh co, trực tiếp trước hết đem hắn phê   một trận, chất vấn hắn cái này chủ tịch huyện là làm sao khi (làm)? Tại sao cán bộ xã bá đạo bội ước. Còn có thể đem thầu khoán cho nắm lên tới,. Không phải coi trời bằng vung là cái gì? Như vậy cán bộ còn giữ làm gì?
  
  	Trương huyện trưởng vốn là là ở nhà thổi ấm áp dễ chịu khí ấm, nhưng bị Triệu Vĩnh Đức như thế một mạ nhưng là hãi hùng khiếp vía, mồ hôi lạnh chảy ròng. Đến   bọn họ cấp bậc như vậy quan chức, ở trong thành phố nói đến cũng coi như là Nhất Phương Chư Hầu  , nếu không là lãnh đạo thật sự rất tức giận, là không biết cái này sao chửi bậy. Đương nhiên lãnh đạo như thế mắng ngươi, nếu không là hai người thật có mâu thuẫn, cố ý chỉnh ngươi. thường thường biểu thị lãnh đạo là coi ngươi là người mình xem.
  
  	Nhưng mặc kệ lãnh đạo là không phải coi ngươi là người mình xem, lãnh đạo sinh khí đồng thời mở mắng tổng thể không phải việc tốt, nếu như vào lúc này lại không hiểu được gây nên coi trọng, e là cho dù là người mình, lãnh đạo cũng sẽ không chút khách khí đất giơ tay chém xuống. Gọt đi của ngươi nón quan.
  
  	Trương huyện trưởng lại làm sao biết, Triệu Vĩnh Đức sở dĩ tức giận như vậy, một mặt cố nhiên là chuyện này tính chất rất ác liệt, để hắn thân là một thị trưởng không nhịn được vì đó nổi giận, hoàn hữu cái rất nguyên nhân trọng yếu. Đó là chuyện này đã kinh động Diêm bang Đại lão Thi Dật Quần tự mình gọi điện thoại cho hắn. Nói rất êm tai điểm, là Bang chủ thác hắn Triệu thị trưởng làm một ít chuyện, nói không được khá nghe một điểm vậy thì là Bang chủ đối với hắn Triệu Vĩnh Đức chủ chính một phương năng lực nghi vấn. Thân là nửa cái Diêm bang đệ tử Triệu Vĩnh Đức có thể không cấp? Có thể không lên hỏa sao?
  
  	Nếu thị trưởng phát hỏa  , Trương huyện trưởng cái mông đương nhiên ngồi không vững  , đêm đó liền một cú điện thoại đánh tới trong thôn, để bọn họ lập tức thả người, sau đó ngẫm lại lại không yên lòng, lại để cho thư ký sắp xếp xe, đại mùa đông buổi tối ngồi xe hướng về ở nông thôn cản.
  
  	Đêm nay đối với Chu Hạo người một nhà nhất định là nhân không ngủ đêm, đầu tiên là hương bí thư đảng ủy, chủ tịch xã, trong thôn hai vị bá chủ tự mình đến đồn công an đại biểu đảng ủy xã, chính phủ xã đối Chu Hạo phụ thân Chu Kiến Đình chịu đựng đến không công chính đãi ngộ biểu thị xin lỗi, đồng thời hứa hẹn hợp đồng kỳ không tới chắc chắn sẽ không thu hồi nhà bọn họ vườn trái cây. Hết cách rồi, việc này đều kinh động Trương huyện trưởng  , bọn họ cái nào còn dám dính vào, cũng còn tốt hai người không biết chuyện này còn đã kinh động Triệu thị trưởng, bằng không phỏng chừng hai người muốn khóc cũng không kịp  .
  
  	Sau đó Chu Kiến Đình đần độn u mê đất về đến nhà, còn chưa ngồi nóng đít, Trương huyện trưởng dĩ nhiên mang theo chủ nhiệm văn phòng hòa thư ký tự mình đến gia đình hắn vấn an an ủi  , đương nhiên huyền Trưởng đại nhân nếu đến  , trong thôn hai đại cự đầu là nhất định phải tự mình cùng đi.
  
  	Trương huyện trưởng vấn an Chu Kiến Đình thì, không chỉ có nắm tay của hắn bao hàm thâm tình nói: "Chu lão ca Ngài bị khổ rồi!", thậm chí còn ngay ở trước mặt trong thôn hai đại cự đầu, hoàn hữu trong thôn tới rồi xem trò vui thôn dân, nghĩa chính ngôn từ đất nói đối với chuyện này người liên quan viên cán bộ, trong huyện nhất định sẽ làm ra nghiêm túc xử lý.
  
  	Trương huyện trưởng lời nói này đến hương bí thư đảng ủy hòa chủ tịch xã phía sau lưng chảy ròng mồ hôi lạnh, xem ra Trương huyện trưởng là muốn quyết tâm  , nhưng là không nghe người ta nói tới Chu Kiến Đình cấp trên có người a? Thật muốn có người, bọn họ còn có thể làm cho người phía dưới dính vào sao?
  
  	Trong thôn hai đại cự đầu cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, chuyện này dĩ nhiên sẽ dính dáng đến một cái khác tỉnh nhị lưu trường học một vị đại học lão sư, cũng là bởi vì vị này đại học lão sư, sự tình đột nhiên tới nhân 180 độ phiên thiên biến hóa lớn.
  
  	Kỳ thực Trương Vệ Đông cũng không nghĩ tới chính mình một cú điện thoại sẽ ở sát vách tỉnh làm ra động tĩnh lớn như vậy , còn Chu Hạo thì càng không ngờ rằng. Hắn cho rằng chủ nhiệm lớp bằng hữu nếu như có thể đem phụ thân hắn từ trong đồn công an mò đi ra, cũng đã thị phi thường ghê gớm  . Không nghĩ tới từ khi chủ nhiệm lớp đi rồi không bao lâu. Đầu tiên là nhận được chủ nhiệm lớp điện thoại nói sự tình đã đang mở quyết  , để hắn không muốn lo lắng. Chu Hạo tiếp điện thoại xong, đang có chút ngạc nhiên nghi ngờ sự tình nào có nhanh như vậy, liền tiếp đến nhà bên trong báo bình an điện thoại, nói hắn ba đã về đến nhà  , hơn nữa hương bí thư đảng ủy hòa chủ tịch xã còn thân hơn tự hướng về hắn ba xin lỗi, cũng biểu thị núi hoang hợp đồng kế tục hữu hiệu. Lúc đó Chu Hạo liền nghe bối rối, điều này cũng quá khó mà tin nổi đi. Chủ nhiệm lớp bằng hữu đã vậy còn quá trâu bò, không chỉ có đem hắn ba từ trong đồn công an mò đi ra, hơn nữa lại vẫn kinh động trong thôn hai đại cự đầu tự mình xin lỗi!
  
  	Bất quá sự tình nhưng không thể chỉ ở đây, khi (làm) Chu Hạo muộn tự học kết thúc trở lại ký túc xá thì, lại một lần nữa tiếp đến   điện thoại nhà, nói trong huyện Trương huyện trưởng mang người tự mình đến nhà vấn an hắn ba, đồng thời tại chỗ biểu thị nhất định sẽ truy cứu tương quan trách nhiệm người trách nhiệm.
  
  	Ngạn ngữ có ngữ thất phẩm Huyện lệnh quan tép riu, nhưng trên thực tế, đặc biệt là ở hiện nay quốc nội. Một huyện trưởng ở dân chúng bình thường trong mắt tuyệt đối là lớn vô cùng quan chức, cũng không phải dân chúng bình thường muốn gặp liền có thể nhìn thấy, chớ nói chi là đại mùa đông buổi tối tự mình đến nhà xin lỗi  .
  
  	Sau khi hết khiếp sợ. Chu Hạo không khỏi nghĩ tới chủ nhiệm lớp nói vị bằng hữu kia. Hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được, chủ nhiệm lớp vị bằng hữu kia đến tột cùng là lai lịch gì, mặt mũi dĩ nhiên lớn đến bực này trình độ, thậm chí ngay cả chủ tịch huyện đều muốn đích thân đến nhà xin lỗi?
  
  	. . .
  
  	Núi Thanh Thành vi Trung Quốc đạo giáo phát nguyên đất một trong, cầm tinh đạo giáo danh sơn. Ở vào Tứ Xuyên tỉnh đều giang yển thị Tây Nam, cổ tên "Thiên kho sơn", lại tên "Trượng nhân sơn" . Nhân toàn sơn có 36 ngọn núi, các phong vờn quanh trạng thái như thành khuếch, trên núi cây cối tươi tốt. Hưởng thọ xanh tươi, nên tên là Thanh Thành.
  
  	Khúc kính Thông U, Thanh Thành phía sau núi, một toà lụi bại đạo quan tọa lạc ở phiến diện tích lưng chừng núi cây rừng bên trong.
  
  	Đạo quan cửa đi vào, là một sân. Trong nhà cổ tùng che trời. Cổ tùng dưới, một vị râu tóc bạc trắng lão đạo đang nằm ở một trên ghế mây, nhẹ nhàng lung lay, con mắt nửa khép nửa mở, dường như nửa ngủ nửa tỉnh. Nhưng nếu có người xem xét tỉ mỉ. Hoặc có thể phát hiện lẽ ra nên vẩn đục bán mị trong đôi mắt chợt có nhuệ quang tránh qua, càng là như kiếm bình thường sắc bén, chợt có trong núi sóc bò qua, bị như kiếm trí nhuệ quang quét qua, nhất thời từng chiếc tùng mao đứng lên, sau đó phút chốc một thoáng chạy trốn không thấy tăm hơi.
  
  	Đạo quan ở ngoài nhìn thấu lạc, sân mặt sau nhưng có đá cuội lát thành đường nhỏ quanh co khúc khuỷu, hai bên rừng trúc xanh tươi, càng là có động thiên khác, rừng trúc khúc kính vẫn thông đến một gian cổ điển nhà gỗ, mơ hồ có dược liệu mùi thơm ngát, hoàn hữu bão kinh năm tháng tang thương tiếng thở dài từ bên trong bay ra.
  
  	Trong nhà gỗ, Trần Hư đạo trường kính cẩn đất ngồi ở một vị lão đạo phía sau.
  
  	Lão đạo khuôn mặt khô gầy, nếp nhăn trên mặt dường như cổ buông ra nứt vỏ cây, lộ ở tay áo bào ở ngoài hai tay dường như khô cạn cành cây. Lão đạo lúc này chính ngồi ngay ngắn ở một trước lò luyện đan diện, một tay cầm một cái hồn thể đều là ngọc bích chế thành cây quạt, một tay cầm một ít không biết tên dược liệu, mặt lộ vẻ khó có thể lựa chọn vẻ mặt.
  
  	Lò luyện đan bên dưới có củi lửa ở thiêu đốt, đem hơn một nửa cái lò luyện đan thiêu đến thông đỏ như lửa.
  
  	"Ai!" Quá   hồi lâu, lão đạo thở dài một tiếng, cầm trong tay cây quạt hoàn hữu dược liệu hướng về trên đất nhẹ nhàng một thả, sau đó trạm lên.
  
  	"Sư phụ." Trần Hư đạo trường thấy lão đạo đứng lên tới, cũng gấp vội đi theo tới, sau đó cẩn thận từng li từng tí một đất kêu một tiếng.
  
  	"Từ xưa thất thập cổ lai hi, sư phụ đã sống 118 tuổi, theo lý tới nói phải làm biết thế nào là đủ. Chỉ là đến   Trúc Cơ cửa nhưng không được nhập, cuối cùng tiếc nuối a." Lão đạo lững thững đi tới ngoài cửa, ngửa mặt lên trời thở dài nói.
  
  	"Sư phụ, không phải hoàn hữu dược liệu sao? Vì sao lại không luyện?" Bụi hư nhỏ giọng nói.
  
  	"Luyện thì đã có sao? Bất quá lại là đồ phí quý giá dược liệu, còn không bằng kịp lúc coi như thôi, lưu cho các ngươi một ít, hay là vật đổi sao dời, các ngươi có cơ duyên tìm tới hoàn chỉnh toa đan thuốc hay hoặc là gặp phải Cao Nhân, luyện thành  . Trúc Cơ đan cũng không nhất định." Lão đạo nói rằng.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: