Này thế đạo phát rồ người chung quy là thiếu, có tinh thần trọng nghĩa người cũng chung quy là nhiều. Chí ít như loại chuyện này người thường một mắt nhìn sang cũng biết là hắc bạch điên đảo, hoàn toàn không hợp với lẽ thường, thân là cảnh sát nhân dân chỉ cần trong lòng vẫn hơi chút có một điểm tinh thần trọng nghĩa, cũng sẽ không lập tức không phân tốt xấu địa nghe theo lời của thư ký đi bắt nhân. Huống chi, Dương gia tại Xương Hải huyện cũng coi như là người có uy tín danh dự, đặc biệt là Dương Xương Chính vẫn đã từng làm qua huyện hoàn bảo vệ cục cục trưởng, này nhân diện vẫn tương đối rộng rãi. Phổ thông cảnh sát khả năng không nhất định nhận thức Dương Xương Chính, nhưng đêm nay mang đội cảnh sát, cũng là phải Xương Hải huyện thành quan trấn phái ra phó sở trưởng Cao Nham Long vẫn là nhận được Dương Xương Chính, nói đến hai người trước đây vẫn là sơ trung bạn học.
 
 	Vì lẽ đó Cao Nham Long cũng không có bởi vì Trịnh bí thư nổi giận, mà lập tức hạ lệnh bắt người, mà là mặt lộ vẻ khó xử nhìn một chút Trịnh bí thư, lại nhìn Trương Vệ Đông đám người, trong lòng nhưng là thầm than hôm nay chính mình xui xẻo, dĩ nhiên gặp được như thế nhất than tử chuyện.
 
 	Hiển nhiên không nghe lời của Trịnh bí thư, hắn Cao Nham Long rất có thể hoạn lộ liền đi tới phần cuối, dù sao bí thư huyện ủy là Xương Hải huyện người đứng đầu, quyền lực của hắn không phải là hắn một cái nho nhỏ đồn công an phó sở trưởng có thể chống đỡ. Nhưng nếu là thật nghe lời Trịnh bí thư, hắn Cao Nham Long liền hoàn toàn trái với chấp pháp quy định, huống chi Dương Xương Chính vẫn là sơ trung bạn học đây!
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Không nghe thấy lời của ta sao? Có phải hay không muốn ta tự mình cho Dục Chính đồng chí gọi điện thoại, để hắn tự mình ra lệnh a?" Trịnh bí thư vốn là nằm ở nổi giận bên trong, gặp đêm nay chính hắn người thư ký không chỉ có bị người súy lòng bàn tay, bây giờ càng khoa trương hơn, thậm chí ngay cả cảnh sát cũng dám không nghe mệnh lệnh của chính hắn người huyện ủy bí thư, sắc mặt không khỏi càng ngày càng đến khó coi lên.
 
 	Dục Chính đồng chí tên đầy đủ Khang Dục Chính là Xương Hải huyện trưởng cục công an.
 
 	Trịnh bí thư nằm ở nổi giận bên trong, tạm thời mất đi lý trí thân là một vị bí thư huyện ủy nên có, nhưng văn phòng huyện ủy Mạnh Tường An chủ nhiệm đêm nay chỉ là bị đẩy nhương mấy lần, cũng vẫn không có mất đi lý trí, cũng biết vừa nãy ban ngày ban mặt bên dưới Tôn Thành Chương bạt súng chỉ vào nhân cử động thực sự có điểm quá, cảnh sát này vừa qua khỏi tới nhất thời phân không rõ ràng tình thế là có thể lý giải. Huống hồ Trịnh bí thư nói muốn đem Dương gia trên dưới đều cho bắt lại, cũng xác thực khoa trương một ít, đây chính là mười mấy người a! Ngươi Trịnh bí thư nói một chút dễ dàng, thật muốn xảy ra chuyện gì, cái gì cứt a niệu a, còn không đủ hướng về bang này chấp pháp cảnh sát trên đầu chụp, ngươi Trịnh bí thư nhưng là có thể vỗ vỗ cái mông rời đi.
 
 	Đương nhiên lời này Mạnh chủ nhiệm là sẽ không nói ra, mà là nhẹ nhàng xả hạ Trịnh bí thư quần áo, hướng hắn liếc mắt ra hiệu, sau đó mới trầm mặt đối với Cao Nham Long đám người nói: "Các ngươi không nên bị mặt ngoài hiện tượng cho mê hoặc, người trẻ tuổi này nhưng là cái phần tử nguy hiểm, vừa nãy suýt chút nữa liền muốn bắt cóc Trịnh bí thư hành hung, may là Tôn tổng anh dũng, lúc này mới cứu thư ký. Còn có người trẻ tuổi này là Dương Xương Chính cháu ngoại trai, vì lẽ đó Dương Xương Chính mấy người cũng nhất định phải mang về bên trong cục hiệp trợ điều yểu. Chuyện này, ta Mạnh Tường An, còn có cục trưởng Quách, Diệp cục trưởng bọn người có thể làm chứng."
 
 	Trịnh Nghiễm Giang đúng là vẫn còn khi lãnh đạo người, vừa nãy mặc dù là tức đến chập mạch rồi, nhưng Mạnh Tường An nói như thế, cuối cùng là tỉnh táo một ít lại đây, nhưng sắc mặt vẫn như cũ vẫn là rất khó nhìn.
 
 	Thì cũng thôi, đổi thành bất luận cái nào bí thư huyện ủy vào lúc này sắc mặt cũng là không thể nào đẹp đẽ.
 
 	"Nhưng là Cao Nham Long vẫn là thật khó khăn, Trương Vệ Đông hành hung hay không hành hung trước mắt hắn không rõ ràng, nhưng nhân gia tay không tấc sắt, mà Tôn Thành Chương cầm trong tay súng lục, hắn nhưng là nhìn ra rõ rõ ràng ràng. Huống hồ thân là thành quan trấn trạm công an phó sở trưởng, Tôn Thành Chương là một hạng người gì, hắn Cao Nham Long chẳng lẽ không rõ ràng sao? Nếu không phải gia hoả này giàu nứt đố đổ vách, trong huyện trong thành phố đều có lãnh đạo bảo bọc hắn, hắn đã sớm nên tiến vào nhà tù.
 
 	"Không có cái gì nhưng là. Mạnh chủ nhiệm cho Dục Chính đồng chí gọi điện thoại, để hắn tự mình lại đây xử lý." Trịnh bí thư thật vất vả đè xuống tới tức giận, bởi vì Cao Nham Long câu này "Nhưng là" lại bị chống lên, đặc biệt là khi hắn nhìn thấy Trương Vệ Đông cái kia trương "Hung hăng" tiểu bạch kiểm lúc, này trong lòng tức giận dù như thế nào đều không thể lại đè xuống, cũng không chờ Cao Nham Long đem lời nói xong, dĩ nhiên trầm mặt ngắt lời nói.
 
 	"Trịnh bí thư ngươi cũng thật là để cho ta thất vọng a! Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng ta là một trẻ con miệng còn hôi sữa? Chẳng lẽ ngươi thật cho là chúng ta Dương gia ngươi muốn làm sao giẫm liền làm sao giẫm sao? Ta nói cho các ngươi biết, chỉ cần cùng mỏ đất hiếm phi pháp khai thác buôn lậu có quan hệ người, hôm nay một cái đều đừng nghĩ giải vây!" Ngay ở trước mặt cậu đám người đem Trịnh Nghiễm Giang đám người đánh một trận, giúp bọn hắn xả được cơn giận sau, Trương Vệ Đông dĩ nhiên mất đi hứng thú tiếp tục với bọn hắn vòng quanh, gặp Trịnh Nghiễm Giang vào lúc này còn tưởng rằng tới cảnh sát, liền bày ra muốn hắn sinh liền sinh muốn hắn chết liền chết uy phong phái đoàn, không khỏi khóe miệng nổi lên một vệt xem thường cười gằn, đầu ngón tay lúc này chỉ Trịnh Nghiễm Giang đám người từng cái từng cái chỉ quá khứ.
 
 	Trương Vệ Đông bộ này "Kiêu ngạo hung hăng" diễn xuất, nhìn vậy Cao Nham Long các loại cảnh sát tất cả đều hút mạnh dẫn một cái lãnh khí, ai ya, cái này tuổi trẻ đến tột cùng là lai lịch gì a? Không phải nói là Dương Xương Chính cháu ngoại trai sao? Làm sao cảm giác như là trong kinh thành tới hồng ba đời tựa như! Nếu không chính là gia hoả này là bệnh tâm thần từ trong bệnh viện chạy đến, thần kinh không bình thường? Nhưng nhìn hắn nói chuyện trật tự rõ ràng, lại thật là không giống bệnh tâm thần nhân nha!
 
 	Bất quá mặc kệ Trương Vệ Đông là hạng người gì, Cao Nham Long các loại cảnh sát đã nhất định tâm tư, chuyện này tuyệt không nhúng tay, muốn xen vào cũng để cho Khang Dục Chính cục trưởng tự mình lại đây quản! Thật đi khẩu khí thật lớn! Ta vẫn thật không biết Dương gia lại vẫn xuất ra như thế một cái có tiền đồ cháu ngoại trai!" Trịnh Nghiễm Giang giận dữ cười đạo, hắn mới là không tin tưởng Dương gia cháu ngoại trai dĩ nhiên có thể đem hắn đường đường một cái bí thư huyện ủy cho đẩy đổ.
 
 	Kỳ thực toàn bộ trong phòng khách, phỏng chừng cũng là Trương Quốc Đống vợ chồng trong lòng có điểm cuối, biết nhi tử không có điểm nắm chặt sẽ không như thế loạn thả quyết từ, người còn lại căn bản cũng không tin, vì lẽ đó Mạnh chủ nhiệm vẫn là tiếp tục cho trưởng cục công an gọi điện thoại, cũng không có bởi vì Trương Vệ Đông lần này "Hung hăng" lời nói, liền bị doạ cho sợ rồi. Còn cậu đám người liền càng không tin hơn, Trương Vệ Đông là đang làm gì, lẽ nào bọn họ còn không rõ ràng lắm sao? Nếu không phải chuyện phát triển đến hiện tại mức độ như thế, đã sớm vượt ra khỏi bọn họ xử lý năng lực, phỏng chừng bọn họ thật muốn lôi kéo Trương Vệ Đông tay đến xem một thoáng bệnh tâm thần bác sĩ, nhìn tiểu tử này là không phải đọc sách đọc choáng váng, làm thế nào chuyện như thế không có đúng mực đây? Đương nhiên, nhìn Trương Vệ Đông đem Tôn Thành Chương thậm chí Trịnh bí thư đánh đến cùng tôn tử tựa như, Dương gia trên dưới trong lòng vẫn đều là rất sảng khoái rất hả giận . Còn mặt sau đến tột cùng sẽ như thế nào, hiện tại bọn họ thật không có tâm tư cũng nhát gan suy nghĩ.
 
 	Cũng đã như vậy, lại phôi cũng phôi không đi nơi nào, để Trương Vệ Đông hành hạ đi thôi!
 
 	"Ngươi không biết chuyện còn nhiều lắm, vì lẽ đó làm người không thể quá kiêu ngạo, bằng không nhọc nhằn khổ sở bò đến bí thư huyện ủy vị trí, nói lật thuyền liền lật thuyền cái kia rất đáng tiếc a!" Trương Vệ Đông xem thường địa cười lạnh, sau đó móc ra điện thoại di động.
 
 	Vốn là tại trong phòng khách lúc Trương Vệ Đông là suy nghĩ chờ sau khi Nhị cữu trở lại, lại cho Đường Hưng Bang gọi điện thoại, sau đó để cậu hai đem chuyện rõ ràng mười mươi địa báo cáo cho Đường Hưng Bang nghe. Lấy Đường Hưng Bang Bí thư Tỉnh ủy thân phận, đừng nói chỉ là một cái Xương Hải huyện bí thư huyện ủy, coi như là quản hạt Xương Hải huyện Nam Nguyên thị thị ủy thư ký, thật muốn phạm vào chuyện, vậy cũng như thường bắt. Chỉ là để Trương Vệ Đông không ngờ rằng chính là, đám gia hoả này lại vẫn dám gọi bảo tiêu bắt giữ hắn cậu, vẫn liều mạng dã man địa dùng tay bịt cậu hắn miệng.
 
 	Thấy cảnh này, Trương Vệ Đông cái nào vẫn quản được cái gì, tự nhiên là trước tiên dùng thô bạo dã man thủ đoạn đánh đám gia hoả này một trận xuất một chút khí lại nói, chẳng lẽ còn chậm rãi trước tiên cần phải cho Đường Hưng Bang gọi điện thoại, để hắn tới xử lý hay sao?
 
 	Bây giờ mắng cũng mắng quá, đánh cũng đánh quá, Trương Vệ Đông cũng không dễ trực tiếp đem Trịnh Nghiễm Giang đám người tiêu diệt, huống hồ trực tiếp đem bọn hắn diệt có vẻ như cũng quá làm lợi cho bọn họ, vẫn để cho bọn họ nếm thử từ triều đình bên trên bị trở thành tù nhân thống khổ tư vị càng thích hợp.
 
 	Nếu phải đi tư pháp con đường, Trương Vệ Đông tự nhiên vẫn phải là cho Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang gọi điện thoại.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, Trịnh Nghiễm Giang đám người trên mặt đều lộ ra một tia vẻ trào phúng. Dương gia thật muốn có cái gì đại chỗ dựa, Dương Xương Chính sẽ bị biếm đến địa chí văn phòng mà lựa chọn khuất phục sao? Huống hồ, một cái bí thư huyện ủy quản lý mấy trăm ngàn bách tính, như không có phạm vào bằng cớ cụ thể sai lầm, coi như thị ủy thư ký muốn điều động hắn cũng phải cẩn thận châm chước châm chước. Mà thị ủy thư ký, ở Trung Quốc cái kia đã xem như là quan lớn, liền Dương gia điểm ấy bối cảnh còn có thể thỉnh cầu thị ủy thư ký hay sao? Hiển nhiên là không thể nào.
 
 	Đáng thương Trịnh Nghiễm Giang phỏng chừng coi như nằm mơ cũng sẽ không nghĩ đến, Trương Vệ Đông cú điện thoại này là đánh cho Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang. Nếu như nói, thị ủy thư ký nghĩ điều động một cái bí thư huyện ủy, còn phải cẩn thận toàn diện cân nhắc, nhưng đối với với một vị Bí thư Tỉnh ủy mà nói, thật muốn nhất định tâm lấy xuống một vị bí thư huyện ủy, vẫn đúng là không tính chuyện gì.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang không ngờ rằng, Dương gia người đương nhiên cũng không ngờ rằng, hơn nữa Dương gia đối với Trương Vệ Đông hiểu rõ hơn nhiều Trịnh Nghiễm Giang đám người còn nhiều hơn. Bất quá Dương gia người tuy rằng không ngờ rằng, nhưng thấy Trương Vệ Đông lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, trong lòng cuối cùng cũng coi như vẫn là bay lên một tia hi vọng, tuy rằng cái này hi vọng rất mơ hồ, nhưng đều là có chút ít còn hơn không.
 
 	Nam Nguyên thị, thị ủy nhà khách, trong một gian căn hộ.
 
 	Nam Nguyên thị thị ủy thư ký Lỗ Thuận Nghĩa nửa cái cái mông sát bên sô pha, đang cẩn thận từng li từng tí một mà hướng về ngồi ở bên trong trên ghế salông Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang báo cáo Nam Nguyên thị công tác, cái trán của hắn có 1 tầng giọt mồ hôi nhỏ, tại dưới ánh đèn khúc xạ ra điểm điểm sáng lấp lánh hào quang.
 
 	Bí thư Tỉnh ủy, đặt tại trước kia đó là đại soái đại quan, chớ nói chi là Đường Hưng Bang vẫn là Đường gia đương đại gia chủ, sang năm liền muốn thăng điều trung ương nhậm chức, trở thành một vị có thể trực tiếp tham dự đến quốc gia đại sự quyết sách phó quốc cấp lãnh đạo. Có thể tưởng tượng được ra, như Đường Hưng Bang người như vậy, ở lâu địa vị cao, trên người tự nhiên có cỗ không giận tự uy khí thế, coi như Lỗ Thuận Nghĩa là cao quý Nam Nguyên thị thị ủy thư ký, cùng Đường Hưng Bang mặt đối mặt lúc, vẫn là không nhịn được cảm thấy rất gấp gáp. Lĩnh Nam tỉnh là Đường gia truyền thống phạm vi thế lực, cũng là tỉnh Đường gia có tuyệt đối quyền lên tiếng, sang năm Đường Hưng Bang liền muốn thăng điều trung ương nhậm chức, không có Đường Hưng Bang tọa trấn Lĩnh Nam tỉnh, nhất định sẽ có những thế lực khác muốn nhân cơ hội chen chân đi vào.
 
 	Vì lẽ đó năm nay cuối năm, Đường Hưng Bang ngoại trừ thân là Bí thư Tỉnh ủy án theo thông lệ đến cơ sở thị sát an ủi ở ngoài, còn có tìm mỗi cái thị ủy thư ký, thị trưởng nói chuyện, ổn định quân tâm mục đích.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: