Chương 412: Thanh Thành hành trình
  
  	"Thiên Sư đạo, Mao Sơn phái các loại (chờ) giáo phái không cũng có chút luyện đan Tiền bối sao? Nếu không đem bọn họ mời đi theo, hay là hợp mọi người lực lượng có thể luyện thành đan dược cũng không nhất định." Trần Hư đạo trường chưa từ bỏ ý định địa đạo. Hắn biết sư phụ Động Minh đạo trưởng đã là 118 tuổi cao tuổi, đổi thành người bình thường từ lâu qua đời. Hắn có thể tới hôm nay còn khoẻ mạnh, chủ yếu là quanh năm tu luyện, cảnh giới cứ thế Luyện Khí chín tầng nguyên cớ. Nhưng dù là như vậy, theo tuổi tác dần trường, sinh cơ nhưng dần dần khô héo, đã đến   ngọn đèn khô tận thời gian, nếu không thể luyện thành Trúc Cơ đan, tá đan lực đột phá đến Trúc Cơ kỳ, chung quy vẫn là khó thoát khỏi cái chết.
  
  	"Ngươi có thể nghĩ đến, sư phụ lẽ nào sẽ không nghĩ tới sao? Chỉ là từ khi 400 năm trước đại kiếp nạn sau khi, đại đạo sa sút, thiên địa linh khí bần cùng, các phái nhân tài héo tàn, đạo pháp thất truyền. Nhận thức đạo hữu trung, bọn họ cũng đơn giản và sư phụ gần như, nhưng là không giúp được gì." Động Minh đạo trưởng thở dài nói, âm thanh vang vọng ở thăm thẳm trong rừng trúc, có vẻ càng ngày càng tang thương già nua.
  
  	Trần Hư đạo trường biết sư phụ nói không giả, bây giờ đại đạo sa sút, đạo pháp thất truyền, chân chính người tu hành mấy đã là thật là ít ỏi, chớ nói chi là có thể so với sư phụ hắn đắc đạo cao nhân  . Cái này cũng là lần trước đại hội võ lâm, Trần Hư đạo trường đám người biết Trương Vệ Đông dĩ nhiên cũng là người trong đồng đạo sau khi, liền lập tức đem hắn dẫn vi tri kỷ nguyên cớ.
  
  	"Nói tới nhận thức đạo hữu, đệ tử đúng là nghĩ tới một người, người này là đệ tử lần trước đi tham gia đại hội võ lâm nhận thức. Người tuy tuổi trẻ, nhưng là một vị có đạo chi sĩ. Y thuật rất là cao minh, đệ tử tự than thở kém xa hắn, hơn nữa đại hội trong lúc hắn còn từng lấy ra một bình nước thuốc, nước thuốc chính là lấy phù làm thuốc chế thành, nói không chắc hắn ở phương diện luyện đan sẽ có độc đáo kiến giải." Trần Hư đạo trường trong lòng đột nhiên động một cái, nghĩ tới Trương Vệ Đông.
  
  	Đan dược cũng là dược, hơn nữa còn là nhắm thẳng vào người Sinh Mệnh chi nguyên đặc thù chi dược, cố một tên hiểu được thuật luyện đan tu sĩ, thường thường cũng là y thuật cao minh chi sĩ. Trần Hư đạo trường là Động Minh nhị đệ tử, một thân đạo pháp, y thuật tận cho hắn chân truyền. Hắn dĩ nhiên nói mình y thuật kém xa Trương Vệ Đông, còn nói Trương Vệ Đông từng lấy phù làm thuốc, dù là Động Minh tâm tình từ lâu đạt giếng cổ không dao động cảnh giới, nghe vậy vẫn là không nhịn được động dung nói: "Người kia y thuật quả thực cao hơn ngươi rất nhiều. Lại từng lấy phù làm thuốc?"
  
  	"Là sư phụ, người kia tên là Trương Vệ Đông, chính là vừa ẩn hậu thế tục tán tu, đệ tử từng với hắn tham thảo quá y thuật, tự nhận kém xa hắn . Còn nước thuốc, lúc đó Thiên Sư đạo Trương Tự Du còn muốn bỏ ra nhiều tiền mua phương thuốc, sau đó biết hóa ra là lấy phù làm thuốc, lúc này mới bất đắc dĩ coi như thôi." Trần Hư đạo trường trả lời.
  
  	"Nếu thật sự là như thế. Ngược lại không ngại yêu hắn tới Thanh Thành du lịch. Bây giờ người trong đồng đạo từ từ ít ỏi, mặc kệ hắn có hay không có thể giúp sư phụ một chút sức lực, như có cơ hội kết giao, cũng ngồi cùng một chỗ tham thảo một phen Thiên Đạo cũng vẫn có thể xem là nhân sinh một việc vui lớn." Động Minh đạo trưởng vuốt ve râu bạc trắng chậm rãi nói, trong mắt dấy lên một tia khát vọng.
  
  	Tuy nói sống 118 tuổi, hẳn là thấy đủ. Chỉ là nếu có thể có cơ hội có thể sống được càng lâu một chút, lại mấy người đồng ý từ bỏ đây?
  
  	"Đệ tử kia. Liền đi gọi điện thoại cho hắn." Trần Hư đạo trường thấy Động Minh có lần thứ hai luyện đan tâm ý, không khỏi mừng lớn nói.
  
  	Chỉ là Trần Hư đạo trường phần lớn thời gian chính là ẩn cư núi rừng tị thế tu luyện tu sĩ, cùng Mao Sơn Đào cát bân như vậy có chứa điểm hơi tiền vị, cùng thế tục liên hệ rất nhiều tu sĩ lại là không giống, trên người hắn cũng không có mang cái gì điện thoại di động , còn sư phụ hắn Động Minh đạo trưởng càng là từ lâu không hỏi chuyện thế gian,. Đạo quan đổ nát bên trong lại nào có cái gì điện thoại, muốn gọi điện thoại còn phải tới phía trước núi Thượng Thanh Cung.
  
  	"Đi thôi." Động Minh đạo trưởng phất tay một cái nói.
  
  	Trần Hư đạo trường tuân lệnh thụ chưởng hướng sư phụ được rồi đạo gia chi lễ. Sau đó liền một đường ra rừng trúc đường mòn đi tới phía trước sân. Trải qua vị kia nằm ở trên ghế mây lão đạo sĩ thì, Trần Hư đạo trường cung kính mà kêu một tiếng sư thúc.
  
  	Vị kia lão đạo hơi Trương mắt thấy   Trần Hư đạo trường một chút, sau đó thở dài lại bế lên, cả người phảng phất thương già đi không ít. Hiển nhiên người khác tuy ở trong nhà, nhưng bằng đối trong thiên địa khí tức biến hóa đại thể cũng có thể biết đan dược lại không luyện thành.
  
  	Trần Hư đạo trường ở sư phụ trước mặt ngoài miệng tuy khoa Trương Vệ Đông, nhưng trong lòng kỳ thực cũng là nửa điểm để đều không có, vì lẽ đó thấy sư thúc động Vân đạo trưởng thở dài, không dám đề Trương Vệ Đông sự tình, miễn cho quay đầu lại uổng công vui vẻ một hồi.
  
  	Cách   phía sau núi đạo quan. Trần Hư một đường đến   phía trước núi Thượng Thanh Cung.
  
  	Thượng Thanh Cung ở vào núi Thanh Thành Thứ nhất phong, cự đỉnh núi ước 500 mét bán pha lên. [] Thượng Thanh Cung bắt đầu xây ở tấn đại. Hiện có miếu thờ vi Thanh triều Đồng Trị thời kì kiến, trên có 'Thiên hạ người thứ năm sơn', 'Thanh Thành Thứ nhất phong 'Các loại (chờ) ma nhai khắc đá. Trong cung tự phụng đạo giáo Thủy Tổ Lý lão quân. Có Lão Tử tượng đắp hòa năm ngàn Ngôn Mộc khắc, hoàn hữu Ma Cô trì, Uyên Ương tỉnh các loại (chờ) truyền thuyết di tích. . .
  
  	Trần Hư đến   Thượng Thanh Cung, trong cung đạo sĩ nhìn thấy Trần Hư đạo trường phía trước đều dồn dập thần thái cung kính mà hành lễ, hoặc xưng sư thúc tổ hoặc sư thúc đều có.
  
  	Trần Hư đạo trường chỉ là khẽ vuốt càm, mãi đến tận nhìn thấy một vị tướng mạo gầy gò, râu bạc trắng Phiêu Phiêu, rất có cỗ tiên phong đạo cốt phong độ, nhưng cặp mắt kia nhưng thỉnh thoảng sẽ tránh qua một tia giảo hoạt ánh mắt đạo sĩ vừa mới dừng bước.
  
  	Đạo sĩ kia đó là phái Thanh Thành phụ trách ngoại vụ sự vật đệ tử Trường Chân đạo trường. Hắn thấy trong phái Trưởng lão sư thúc Trần Hư nhìn về phía hắn, vội vàng bước nhanh tới.
  
  	"Sư thúc Ngài tìm ta có việc sao?" Trường Chân cung kính mà hỏi.
  
  	Trần Hư nghĩ thầm Trường Chân sư điệt quanh năm phụ trách ngoại vụ sự vật, quả nhiên tâm cơ nhạy bén, chính mình bất quá tài liếc hắn một cái, hắn liền có thể đoán được chính mình muốn tìm hắn.
  
  	Trần Hư đạo trường trong lòng suy nghĩ, ngoài miệng nhưng cũng không nhàn rỗi, nói rằng: "Ngươi có thể có chứa điện thoại di động? Trước tiên cho sư thúc dùng một chút."
  
  	"Có, có." Trường Chân nghe vậy vội vàng ở đạo bào bên trong móc móc, sau đó lấy ra   một cái điện thoại di động, lại vẫn là mới nhất khoản quả táo.
  
  	Trần Hư đạo trường tuy rằng và thế tục tiếp xúc cũng không hề ít, chỉ là nhưng dùng không tới đây điện thoại di động, không thể làm gì khác hơn là để Trường Chân giúp mình gọi, Trường Chân bấm sau cung kính mà đem điện thoại di động đưa cho Trần Hư đạo trường.
  
  	Ngày đó là thứ năm, Trương Vệ Đông thật bất ngờ phái Thanh Thành Trần Hư đạo trường dĩ nhiên sẽ gọi điện thoại cho hắn.
  
  	Song phương ở trong điện thoại hàn huyên vài câu sau khi, Trương Vệ Đông chủ động hỏi: "Trần Hư sư huynh gọi điện thoại cho ta có hay không có chuyện gì?"
  
  	"Không biết Vệ Đông ngươi có thể hiểu thuật luyện đan?" Trần Hư nghe vậy đi thẳng vào vấn đề hỏi.
  
  	"Thuật luyện đan?" Trương Vệ Đông nghe vậy trầm ngâm lên.
  
  	Ngũ Đế chân kinh mênh mông mịt mờ, Bao La Vạn Tượng, thuật luyện đan tự nhiên có ghi chép, Trương Vệ Đông cũng từng thoáng xem qua một ít. Chỉ là những dược liệu kia đều thật là hi hữu quý giá, có chút càng là liền nghe cũng chưa từng nghe tới, hơn nữa Trương Vệ Đông bên trong đan điền Ngũ hành lẫn nhau sinh sôi, tốc độ tu luyện vốn là nhanh chóng, hiện nay ngã : cũng cũng không cần đan dược giúp đỡ, vì lẽ đó căn bản là không cân nhắc qua luyện chế đan dược sự tình, đúng là luyện chế pháp khí, theo tu vi tinh thâm, Trương Vệ Đông đúng là có chút ý kiến.
  
  	"Hiểu sơ một, hai, bất quá nhưng từ chưa luyện quá." Trương Vệ Đông Trầm Ngâm Phiến khắc sau, ăn ngay nói thật nói.
  
  	Bây giờ đạo pháp thất truyền lợi hại, thuật luyện đan càng là như vậy, cố hiểu thuật luyện đan tu sĩ thì càng ít, dùng hiếm như lá mùa thu để hình dung cũng không hề quá đáng. Trần Hư tìm tới Trương Vệ Đông cũng đơn giản là lấy ngựa chết làm ngựa sống, không nghĩ tới Trương Vệ Đông càng nói mình hiểu sơ một, hai, không khỏi mừng lớn nói: "Không luyện quá không liên quan, nói thật, bần đạo cũng chưa từng từng luyện quá."
  
  	"Trần Hư sư huynh, ta ngược lại có chút nghe bị hồ đồ rồi, ngươi ngày hôm nay gọi điện thoại tìm ta đến tột cùng có chuyện gì?" Trương Vệ Đông càng nghe càng hồ đồ nói.
  
  	"Là như vậy, bần đạo sư phụ Động Minh chân nhân gần nhất ở luyện đan lên gặp phải khó khăn, muốn tìm người trong đồng đạo tham thảo một, hai. Chỉ là bây giờ Đan đạo thất truyền lợi hại, đồng đạo khó tìm. Bần đạo nhớ tới ngươi từng lấy phù làm thuốc, liền nghĩ thầm hay là ngươi hiểu chút thuật luyện đan, cố tài gọi điện thoại cho ngươi, không nghĩ tới ngươi quả thực hiểu thuật luyện đan." Trần Hư đạo trường giải thích.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là trong nóng ngoài lạnh người, nghe được lời này đã hoàn toàn rõ ràng Trần Hư tâm ý, hơn nữa theo tu vi tinh thâm, Trương Vệ Đông cũng bắt đầu cả nghĩ quá rồi giải một ít Tu Chân giới sự tình, nghe vậy không chút do dự mà nói: "Nếu có thể cùng chân nhân tham thảo một, hai, tự nhiên cầu cũng không được, ngươi xem ta khi nào tới khá là thích hợp?"
  
  	Tuy nói là tham thảo, nhưng dù sao cũng là chính mình có chuyện nhờ cùng người gia, Trần Hư đạo trường thấy Trương Vệ Đông không có một chút nào thoái thác, hơn nữa trong lời nói cũng rất là chiếu cố phái Thanh Thành mặt mũi, không khỏi cảm kích nói: "Đa tạ Trương sư đệ, về thời gian tất nhiên là càng nhanh càng tốt."
  
  	"Vậy ta trước tiên tra một chút chuyến bay tình huống, như buổi chiều có chuyến bay liền buổi chiều lên đường (chuyển động thân thể), nếu không liền ngày mai." Trương Vệ Đông rất thẳng thắn nói.
  
  	Trần Hư đạo trường thấy Trương Vệ Đông nhiệt tình như vậy, trong lòng càng ngày càng cảm kích, khách khí   vài câu sau tài cúp điện thoại.
  
  	Trương Vệ Đông là ở ngày thứ hai buổi chiều tài ở Trần Hư đạo trường cùng đi đi tới   Thanh Thành phía sau núi lụi bại đạo quan.
  
  	Râu tóc bạc trắng Động Vân lão đạo sĩ như trước lười biếng nằm ở trên ghế mây, bất quá khi nhìn thấy Trần Hư đạo trường bồi tiếp một vị xa lạ người trẻ tuổi đi tới thì, hai mắt của hắn hơi Trương ra, hai đạo sắc bén như kiếm ánh mắt từ khẽ nhếch mắt phùng trung thẳng tắp hướng Trương Vệ Đông vọt tới.
  
  	Động Vân lão đạo sĩ bây giờ bất quá tài Luyện Khí tám tầng, ở trong mắt người khác hay là đắc đạo cao nhân, nhưng và Trương Vệ Đông Kim Đan kỳ so sánh nhưng là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, chớ nói chi là Trương Vệ Đông kết vẫn là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm viên kim đan.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Động Vân lão đạo sĩ hướng hắn xem ra, chỉ là cười nhạt, trùng hắn hơi ôm quyền nói: "Trương Vệ Đông thấy quá Động Vân chân nhân."
  
  	Động Vân lão đạo sĩ tu vi đã trăn Luyện Khí tám tầng, vừa nãy hai đạo ánh mắt nhìn như tùy ý, kì thực phảng phất thực chất, mang theo một luồng nhắm thẳng vào người tinh thần ý niệm sắc bén, đừng nói người bình thường ở. Hai đạo dưới ánh mắt muốn tâm hoảng ý loạn, cho dù tu vi đến   Trần Hư cảnh giới cỡ này cũng sẽ cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía, khí tức cũng khó khăn miễn sẽ xuất hiện một tia hỗn loạn.
  
  	Động Vân lão đạo sĩ thấy Trương Vệ Đông là do Trần Hư cùng đi đồng thời phía trước, lường trước Trương Vệ Đông tất là đồng đạo hậu bối, lúc này mới âm thầm ra tay thử một lần, không nghĩ tới Trương Vệ Đông nhưng là hồn nhiên không có chuyện gì, hiển nhiên tu vi đã cao hơn Trần Hư. Vốn là bình tĩnh khô gầy nếp nhăn trên khuôn mặt già nua bởi vì trong lòng kinh ngạc không khỏi như gợn nước như thế dập dờn ra, người cũng đã trạm lên, trùng Trương Vệ Đông được rồi nhân đạo gia chi lễ nói: "Không nghĩ tới đạo hữu trẻ tuổi như vậy có vì, bần đạo vừa nãy có bao nhiêu đắc tội rồi."
  
  	"Chân nhân nói quá lời  ." Trương Vệ Đông cười cười nói.
  
  	"Lão đạo ở chỗ này đến xương đều có điểm không lưu loát  , không biết đạo hữu có nguyện ý hay không bồi bần đạo lại đi một chiêu?" Động Vân hai mắt rất hứng thú mà nhìn về phía Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	Trẻ tuổi như vậy, tu vi như thế, Động Vân dĩ nhiên động lòng hiếu kỳ.
  
  	Trần Hư đạo trường thấy từ trước đến giờ âm thầm Động Vân sư thúc đột nhiên đưa ra muốn và Trương Vệ Đông so chiêu, trong lòng không khỏi nhấc lên vạn trượng sóng biển.
  
  	Trần Hư đạo trường tuy biết Trương Vệ Đông chính là người trong đồng đạo, nhưng vạn vạn không nghĩ tới tu vi của hắn đã đạt đến   đáng giá sư thúc chủ động đưa ra tranh tài một phen cảnh giới. Như quả thực như vậy, chẳng phải là so với hắn còn lợi hại hơn không ít  ?
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: