La đại sư gặp Trương Vệ Đông ăn nói bừa bãi, thậm chí ngay cả loại này không hề căn cứ cũng dám nói lung tung, không khỏi lộ ra một tia xem thường cùng nhìn có chút hả hê biểu lộ.
 
 Tuy nói hỗn bọn hắn cái này một ngụm cơm người, có đôi khi muốn giảng một ít long trời lở đất lời mà nói..., như vậy mới có thể tạo được ý không ngờ được kinh thiên hiệu quả, làm cho đối phương đối với bọn họ tin tưởng không nghi ngờ. Nhưng những cái kia long trời lở đất lại thường thường phải đi qua nhiều mặt cân nhắc cân nhắc, có khá lớn nắm chắc mới được, nếu không tựu hoàn toàn ngược lại, còn không bằng không nói.
 
 Bất quá La đại sư xem thường cùng nhìn có chút hả hê mã tựu cương ngưng tại mặt, bởi vì hắn phát hiện Phương Chung Bình vợ chồng tất cả đều ngốc tại nguyên chỗ, trợn mắt há hốc mồm mà chằm chằm vào Trương Vệ Đông. Nhất là Phương Chung Bình, cái kia bởi vì khiếp sợ mà mở lớn miệng đủ để nuốt được tiếp theo con vịt trứng rồi.
 
 Bởi vì có lẽ Tiết Bích Châu không biết trượng phu đến tột cùng có hay không cùng Trương Vệ Đông nhắc tới qua chuyện này, nhưng Phương Chung Bình lại lòng dạ biết rõ, chính mình căn bản không có cùng Trương Vệ Đông đề cập qua việc này, hơn nữa tại đây cũng chỉ có hắn biết rõ Trương Vệ Đông thân phận chân chính.
 
 Võ lâm đại hội đoàn chủ tịch thành viên như thế nào thường nhân có thể so sánh?
 
 Mà Trương Vệ Đông trong ngực Phương Tịnh, tắc thì chớp tối như mực con mắt phi thường tò mò nhìn Trương Vệ Đông. Nàng thật sự không nghĩ ra vị đại ca ca như thế nào như vậy có bản lĩnh, vậy mà có thể một lời nói toạc ra mẹ của nàng sự tình, hẳn là hắn là Thần Tiên hay sao?
 
 "Trương đại sư, ngài thật sự là thần nhân. Từ khi ta thê tử sinh hạ Phương Tịnh về sau, đã liên tiếp sảy thai ba thai, đây là thứ tư thai rồi, cũng đã bốn tháng rồi, chúng ta bây giờ mỗi ngày đều là chờ đợi lo lắng , không biết ngài có biện pháp nào không?" Một hồi lâu Phương Chung Bình mới hồi phục tinh thần lại, một phục hồi tinh thần lại liền bắt được Trương Vệ Đông tay, vẻ mặt khẩn trương mà hỏi thăm.
 
 Phương Chung Bình năm nay bốn mươi có năm, dưới gối chỉ có một nữ. Võ lâm nhân sĩ đều so sánh trọng truyền hương khói, lại thêm Phương Tịnh cũng không biết có thể sống bao lâu, cho nên vẫn muốn tại sinh cái một nam nửa nữ, lại không nghĩ rằng thê tử từ khi sinh hạ Phương Tịnh sau nhưng lại ngay cả liền sanh non, vì việc này Phương Chung Bình cũng không thiếu quan tâm.
 
 Cái này thật muốn tuyệt về sau, hắn Phương gia to như vậy gia sản sẽ không người kế thừa!
 
 Phương Chung Bình khẩn trương, Tiết Bích Châu lại làm sao không khẩn trương, cũng hai mắt đăm đăm chằm chằm nhìn vào Trương Vệ Đông, về phần cái gì vừa rồi xông tới La đại sư đi pháp sự tình, sớm đã ném đến tận lên chín từng mây.
 
 Tiết Bích Châu sự tình, Trương Vệ Đông ngược lại không cần phải trang khó xử, Phương Chung Bình hắn lão bà rất dáng vẻ khẩn trương, vội vàng trấn an nói: "Phương sư huynh, chị dâu không cần lo lắng, đã ta đã nhìn ra, tự nhiên có biện pháp giải quyết. Bất quá đang mở quyết chuyện này chi trước, ta muốn hay vẫn là trước tiên đem La đại sư sự tình xử lý thoáng một phát."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông quay sang, ánh mắt đều đều nhìn thẳng La đại sư.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông Bình nhạt không có gì lạ ánh mắt, La đại sư không hiểu cảm thấy một hồi kinh hồn táng đảm. Thật sự là người trẻ tuổi này biểu hiện quá mức trấn định, hơn nữa vừa rồi hắn lại một câu nói toạc ra Tiết Bích Châu thói quen sanh non sự tình, khiến cho hắn tại La đại sư trong mắt cũng trở nên thần bí .
 
 Hẳn là tiểu tử này thực sự điểm bổn sự hay sao?
 
 "Đã La đại sư bái kiến quỷ, cũng đã nắm quỷ, ta đây muốn cho đại sư xem một vật, không biết đại sư nhận thức không biết?" Nói xong Trương Vệ Đông xoay người muốn nhẹ nhàng buông Phương Tịnh, lại không nghĩ rằng Phương Tịnh lại gắt gao không chịu buông tay.
 
 "Ngươi gọi Phương Tịnh đúng không? Ngoan ngoãn nghe lời, ta trước cho cái này giả thần giả quỷ đạo sĩ thúi ăn điểm đau khổ, giúp ngươi lối ra ác khí, đợi lát nữa lại ôm ngươi." Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ đập Phương Tịnh kiều nộn phía sau lưng, ôn nhu nói.
 
 Vừa rồi La đại sư một cái kình chỉ vào Phương Tịnh kêu cái gì Lệ Quỷ, lại đang trước mặt nàng cầm mộc kiếm gần đây so đi, giống như hận không thể đem nàng giết đi tựa như. Cho nên tại đừng trong mắt người, La đại sư là vị đạo pháp cao thâm, tiên phong đạo cốt lão thần tiên, nhưng ở Phương Tịnh trong mắt hắn tựu là một vị hung thần ác sát, bây giờ nghe nói Đại ca ca phải giúp nàng hả giận, thu thập vị này đạo sĩ thúi, Phương Tịnh tự nhiên vui vẻ, liền ngoan ngoãn địa buông lỏng ra hai tay, sau đó đứng trên mặt đất.
 
 "Ồ, Tĩnh nhi ngươi như thế nào có thể đứng đi lên? Ngươi không lạnh sao? Ngươi thân thể không cứng ngắc lại sao?" Ngay từ đầu Trương Vệ Đông đem Phương Tịnh phóng trên mặt đất, Phương Chung Bình hai vợ chồng còn không có cảm giác đến dị thường, đợi Trương Vệ Đông hướng La đại sư đi đến, mà con gái lại duyên dáng yêu kiều tại bãi cỏ, hai người mới phát hiện dị thường, nhịn không được kinh hỉ gọi hỏi .
 
 Trước kia Phương Tịnh phát bệnh lúc, chắc chắn sẽ có một canh giờ phát lạnh rét run, tứ chi cứng ngắc, không cách nào đứng dậy, rất là thống khổ. Nhưng hiện tại nàng phát bệnh còn xa xa không tới một canh giờ, không nghĩ tới dĩ nhiên cũng làm có thể đứng thẳng rồi, hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng tựa hồ cũng không phải rất rét lạnh bộ dạng.
 
 Phương Tịnh vốn cũng là không có cảm giác , Phương Chung Bình vợ chồng như vậy vừa gọi, nàng mới cảm thấy một hồi rét lạnh, nhịn không được sợ run cả người, hai tay ôm bả vai nói: "Đại ca ca thân thể rất ấm áp, hắn ôm ta tựu cảm giác không thấy lạnh, cha ngươi nói Đại ca ca có phải hay không có thể trị tốt bệnh của ta đâu này?"
 
 Phương Chung Bình cái này mới đột nhiên nhớ tới một sự kiện, ngày xưa Phương Tịnh phát bệnh lúc, cái kia lạnh như băng thân thể căn bản không có biện pháp đụng, cho dù dùng hắn như vậy thân thể cường tráng ôm nàng đều muốn lạnh được thẳng run, nhưng vừa rồi Trương Vệ Đông ôm hắn tuy nhiên cũng một mực sắc mặt như thường.
 
 Nghĩ đến đây, Phương Chung Bình rốt cục bắt đầu tin tưởng Trương Vệ Đông trước khi đã từng nói qua lời mà nói..., hắn là có biện pháp chậm chễ cứu chữa Phương Tịnh , bất quá cần muốn hảo hảo châm chước cân nhắc.
 
 "Có thể, nhất định có thể!" Phương Chung Bình ôm con gái, kìm lòng không được lệ nóng doanh tròng. Lo lắng hơn mười năm, lúc này rốt cục thấy được hi vọng ánh rạng đông.
 
 Cái lúc này, La đại sư đương nhiên cũng đã nhận ra Phương Tịnh dị thường, nhìn xem Trương Vệ Đông từng bước một tới gần, nhịn không được chột dạ từng bước một lui về sau nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"
 
 "Không làm gì? Cho ngươi cùng Lệ Quỷ đến tiếp xúc thân mật." Nói xong Trương Vệ Đông ngón tay nắm bắt một trương loạn thần phù thò tay tại La đại sư trước mắt nhoáng một cái, nhếch miệng lên một vòng không mang theo chút nào cảm giác màu cười lạnh.
 
 Đi lừa gạt giang hồ Trương Vệ Đông đương nhiên không ủng hộ, bất quá còn không đến mức căm thù đến tận xương tuỷ. Nhưng một cái mùa mưa thiếu nữ bị ốm đau tra tấn bảy năm, cái lúc này còn muốn tuyết thêm sương, cái này là không bằng cầm thú rồi.
 
 Ngay tại Trương Vệ Đông thò tay tại La đại sư trước mắt nhoáng một cái lúc, La đại sư thấy được một cái tóc tai bù xù, hai con ngươi tử máu chảy đầm đìa dán tại mắt túi phía dưới, dính đầy dơ bẩn thứ đồ vật đầu lưỡi theo tối như mực trong mồm vươn ra chí ít có một hai xích dài, chính hướng mặt của hắn thè lưỡi ra liếm, cái kia dính hồ cảm giác đúng là cùng thật sự giống như đúc.
 
 Loạn thần phù, loạn nhân tâm Thần linh trí!
 
 "Ah! Quỷ ah!" La đại sư sợ tới mức mặt không thảm sắc, một đôi tay tại mặt lung tung trảo, trong miệng phát ra thê thảm vạn phần tiếng thét chói tai.
 
 Này cũng không kém nhiều lắm đã là muộn 8:30, trong núi màn đêm đen kịt, bốn phía yên tĩnh. La đại sư thê thảm vô cùng tiếng thét chói tai, lại thêm ánh nến làm nổi bật lấy hắn bị chính mình trảo được huyết nhục mơ hồ khuôn mặt, lộ ra đặc biệt âm trầm khủng bố. Trong biệt thự người nhìn, cũng nhịn không được toàn thân lông tơ vẻ sợ hãi, xem Trương Vệ Đông ánh mắt càng là tràn đầy kính sợ sợ hãi.
 
 Cái kia lưỡng người trẻ tuổi đạo sĩ gặp La đại sư như vậy, sớm đã sợ đến hai chân như nhũn ra, nhưng hay vẫn là cường giữ vững tinh thần quay người liền chạy.
 
 Nếu không chạy, đã có thể chạy không thoát! Phương Chung Bình thế nhưng mà Vũ Di sơn thậm chí toàn bộ mân Bắc Địa khu chính thức cường thế nhân vật, không chỉ có nhiều tiền, thế lực càng là rắc rối khó gỡ, mà ngay cả thị trưởng, thị ủy bí thư cũng phải bán hắn vài phần chút tình mọn đại nhân vật. Ba người bọn họ vậy mà hùn vốn lừa gạt hắn, có thể nghĩ bị vạch trần sau đích hậu quả có nhiều đáng sợ.
 
 Đương nhiên cao phong hiểm cao hồi báo, bọn hắn tại Phương gia mới làm hai ngày pháp, cũng đã buôn bán lời đời này đều ăn uống không hết tiền tài! Nếu như không có Trương Vệ Đông chặn ngang một chân, như vậy nửa đời sau bọn hắn tựu thật sự không buồn sống phóng túng rồi.
 
 Chỉ là Phương gia cũng không phải dân chúng bình thường gia, nào có dễ dàng như vậy có thể đào thoát được hay sao?
 
 Hai người vừa mới chạy không có vài bước, sớm đã có hai cái mặc màu đen âu phục lạnh lùng nam tử lao đến, một người một cước tựu đem hai người đạp ngã xuống đất, sau đó mặc kệ mọi việc trước hung hăng đá hai cái , lúc này mới đem bọn họ xách lên.
 
 "Trước đem bọn hắn đi!" Phục hồi tinh thần lại sau đích Phương Chung Bình nghiến răng nghiến lợi, hai mắt lộ hung quang mà nói.
 
 Con gái đời này ăn hết nhiều như vậy đau khổ, hắn cái này làm cha trong nội tâm không biết có nhiều yêu thương, bình thường lời nói nặng đều không có nói qua một câu, không nghĩ tới cũng tại cái này ba một tên lường gạt đỉnh đầu ăn hết một cái sâu sắc đau khổ, may mắn Trương Vệ Đông kịp thời đuổi tới, bằng không có trời mới biết con gái còn muốn ăn nhiều thiếu đau khổ. Có thể nói hiện tại Phương Chung Bình liền giết ba người tâm tư đều có, nếu không phải trong nội tâm nhớ thương lấy con gái bệnh tình cùng thê tử trong bụng hài tử, hắn hiện tại không phải tự mình thu thập bọn hắn không thể.
 
 "Vâng, lão bản!" Hai vị mặc màu đen âu phục lạnh lùng nam tử khom người lên tiếng, sau đó như xách con gà con đồng dạng cầm lên hai người tựu đi. Vừa rồi cho Trương Vệ Đông Khai xe cái vị kia lạnh lùng nam tử tắc thì đi đến La đại sư trước mặt, hung hăng quạt hắn hai cái bàn tay, ngăn lại hắn gào khóc thảm thiết, lúc này mới cầm lấy cổ áo của hắn cũng đã đi ra mặt cỏ.
 
 "Đa tạ Trương đại sư, đa tạ Trương đại sư, nếu không phải Trương đại sư..." Đợi La đại sư ba người bị mang đi về sau, Phương Chung Bình vội vàng thu lại tâm tình, đi đến Trương Vệ Đông trước mặt mang một khỏa lại là cảm kích lại là kính sợ tâm tình, liên tục nói lời cảm tạ.
 
 Phương Chung Bình cho dù lại đần, lúc này cũng biết trước mắt vị trẻ tuổi này có được lấy một thân quỷ thần khó lường thần bí năng lực, chỉ sợ so với Đào Cát Bân, Trương Tự Du bọn người lợi hại hơn một chút. Về phần đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, cũng không phải là hắn vị này phàm phu tục tử có thể minh bạch được đấy.
 
 Về phần mới vừa rồi còn đề nghị Phương Chung Bình đem Trương Vệ Đông mang đi Tiết Bích Châu lúc này căn bản liền đi cũng không dám đến gần Trương Vệ Đông, xem ánh mắt của hắn tràn đầy kính sợ sợ hãi, phảng phất Trương Vệ Đông cũng không phải cái gì một cái nhã nhặn, trắng tinh người trẻ tuổi, mà là một thần minh.
 
 Đúng vậy a, nếu không là thần minh, như thế nào trước khi còn tiên phong đạo cốt La đại sư bị hắn tự tay tại trước mắt hắn nhoáng một cái, đã kêu la hét nói nhìn thấy quỷ, đem mặt mình đều trảo được huyết nhục mơ hồ đâu này?
 
 Vấn đề này lại để cho Tiết Bích Châu ngẫm lại đều cảm thấy hàn khí ứa ra!
 
 "Phương sư huynh ngươi hay vẫn là bảo ta Vệ Đông hoặc là Trương sư đệ? Đại sư, đại sư , ta như thế nào tổng cảm giác là lạ đấy." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Phương Chung Bình bả vai cười ngắt lời nói.
 
 Muốn nói trước kia Trương Vệ Đông đập Phương Chung Bình bả vai, Phương Chung Bình ngược lại không có cảm giác gì, lần này nhưng lại nhịn không được toàn thân đánh cho cái giật mình, đồng thời Trương Vệ Đông cũng làm cho hắn là thụ sủng nhược kinh.
 
 Vị này cũng không phải là phàm phu tục tử ah!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: