Chương 519: Chớ cùng ta khai quốc tế đại vui đùa
  
  	Mọi người thấy Trương Vệ Đông cố ý chạy đi ra bên ngoài gọi điện thoại, không khỏi lẫn nhau đối diện, không còn gì để nói.
  
  	Một hồi lâu, Chu Hồng Đào mới đúng Vương Kiến Hào cười khổ nói: "A Hào, việc này là không phải có điểm huyền, đây chính là Âu Dương Khôn hôn lễ a!"
  
  	"Vậy ngươi nói thế nào làm? Trương Vệ Đông liền mọi người đã từng cho an bài xong  , ta cũng không thể không nói không được chứ?" Vương Kiến Hào lau cằm, dị dạng cười khổ nói.
  
  	Đại gia ngẫm lại cũng là như thế nhân lý, chỉ có thể lẫn nhau quay về một trận cười khổ, một hồi lâu, tựa hồ không hẹn mà cùng nghĩ tới điều gì, tất cả đều chuyển hướng về phía Tống Ngọc Anh.
  
  	"Các ngươi nhìn ta làm gì? Ta là bồi Vạn Thắng tới tham gia tiệc cưới, không phải là tới chưởng quản hôn lễ. Lại nói nữa, người ta Trương Vệ Đông không phải đã nói rồi sao? Bảo đảm lên đẳng cấp sao?" Tống Ngọc Anh thấy mọi người nhìn về phía nàng, đem vai hơi dựng ngược lên, trên mặt mang theo phúng sắc địa đạo.
  
  	Trong lòng mọi người ám thầm thở dài giọng điệu,, người ta này tôn đại thần vẫn đúng là không mời nổi, vẫn phải là bản thân nghĩ biện pháp.
  
  	"Vừa nãy Trương Vệ Đông gọi điện thoại thì, không phải nói để hắn oan gia lập tức chạy đi Tân Duệ tửu điếm sao? Ta xem chúng ta ở đây mù sốt ruột cũng không dùng, vẫn là đợi lát nữa cho Âu Dương Khôn gọi điện thoại hỏi một chút, nhìn tình hình thế nào dạng? Giả thiết thật sự không hành, ta lại gọi điện thoại cho đoàn dặm, nhìn có thể hay không mời đến nhân." Chính đang mọi người thở dài thì, Vu Thục Kiều nói rằng.
  
  	"Đúng rồi, xem ta đầu này, đều đã quên ta bảo bối nhi là tỉnh văn nghệ đoàn, bản thân nàng không được, hoàn hữu người khác đâu!" Vương Kiến Hào vỗ xuống bản thân đầu nói rằng.
  
  	"Tới, tới, có việc cầu người gia chính là bảo bối nhi  , không có chuyện gì lúc, liền một bóng người đều không thấy được!" Vu Thục Kiều nguýt Vương Kiến Hào một cái nói.
  
  	"Khái khái!" Dù là Vương Kiến Hào da mặt khá là hậu, cũng bị Vu Thục Kiều lời này cho sang đến trực ho khan. Không quá thục kiều có thể vì hắn cùng trường sự tình như thế để bụng. Hắn cho dù bị sang đến mức rất lúng túng, trong lòng nhưng chỉ cần yêu thích.
  
  	Chu Hồng Đào đám người thấy Vương Kiến Hào lớp này dặm con nhà giàu ăn quả đắng, không khỏi tất cả đều ha ha nở nụ cười, trong lòng nhưng nghĩ đến, Vu Thục Kiều nghề nghiệp tuy rằng không bằng Tống Ngọc Anh, gia đình xuất thân cũng nhất định không bằng Tống Ngọc Anh, nhưng thật muốn cưới lão bà nhưng thà rằng muốn kết hôn Vu Thục Kiều. Cũng không cần cưới Tống Ngọc Anh nữ nhân như vậy.
  
  	Mọi người thoải mái cười to thì, chỉ cần Kim Vạn Thắng cười đến rất là miễn cưỡng.
  
  	Vốn tưởng rằng nữ oan gia ở thị đài truyền hình công tác thân phận có thể cho trên mặt hắn thiêm quang, lý tưởng lên Cao Lễ Khôi không trước khi đi. Tống Ngọc Anh cũng xác thực cho trên mặt hắn thiêm không ít quang, cũng làm cho hắn vững vàng đè lên Vương Kiến Hào cái này đối thủ một mất một còn. Nhưng bây giờ, Kim Vạn Thắng nhưng chỉ cảm thấy trên mặt tối tăm.
  
  	Nhìn người ta nữ oan gia. nhiều cho nam oan gia mặt dài a!
  
  	Tân Duệ tửu điếm, tân nương Dương Vi Vi chính đưa lưng về phía Âu Dương Khôn, mà Âu Dương Khôn nhìn tân nương Dương Vi Vi bóng lưng trên mặt tất cả đều là không cách nào cười khổ. Ngay khi vừa nãy, Âu Dương Khôn nhận được   Cao Lễ Khôi điện thoại, nói bản thân lão bà lập tức sẽ sinh, bản thân không có cách nào chạy tới.
  
  	Hôn lễ định thật sớm 6h18' cử hành, trước đó dự định hảo người chủ trì nhưng ở hôn lễ Tiền bốn tiếng nói cho lão bà hắn sinh con tới không được, cái này bồ câu thả đến hãy cùng ngắt lấy biểu tự, quả thực liền đem Âu Dương Khôn chấn động phải thất điên bát đảo, kêu khổ thấu trời. Liền này bốn tiếng. Để hắn tới chỗ nào tìm thích hợp người chủ trì a! Huống hồ hôn lễ định ở 6h18', hắn hòa cô dâu ở năm giờ khoảng chừng : trái phải nhất định phải ở cửa đại sảnh tiếp khách   a. Vì lẽ đó tính toán đâu ra đấy lưu cho bọn họ cũng là ba tiếng nhiều một chút điểm công phu dự bị. Mà này ba tiếng nhiều một chút điểm, bao quát liên lạc người chủ trì, còn bao gồm hôn Tiền diễn tập, điều này cũng chân thực quá cản quá đuổi. Cản đến Âu Dương Khôn trong lòng một điểm để đều không có.
  
  	Muốn nói đối kết hôn chú trọng trình độ, nữ nhân hiển nhiên có thể so với Nam nhân muốn chú trọng rất nhiều. Các nàng tổng hội đem kết hôn cả đời liền như thế một lần treo ở bên mép, mà hôn lễ dự bị ở một trình độ nào đó cũng có thể nói là hôn Tiền nữ nhân đối Nam nhân một lần cuối cùng thử thách. Lần này trải qua  , đương nhiên liền thuận thuận lợi lợi kết hôn, không thông qua, cũng là có có thể tạm thời thay đổi. Nói cúi chào.
  
  	Bây giờ cô dâu Dương Vi Vi đối tân lang quan Âu Dương Khôn liền rất không vừa lòng, hôn lễ này đều sắp muốn Mã trên cử hành  , người chủ trì nhưng tới không được  , cô dâu có thể vui vẻ tài có quỷ?
  
  	"Khái khái, Vi Vi, đây là bất trắc, ta cũng không nghĩ ra a. Lại nói nữa, ngươi nói chúng ta kết hôn, Cao Lễ Khôi lão bà sinh con, nhiều vui mừng sự tình a!" Âu Dương Khôn đi tới cô dâu bên người cẩn thận từng li từng tí một địa cười bồi nói.
  
  	Hết cách rồi, Dương Vi Vi trước đó là không đồng ý thỉnh Cao Lễ Khôi khi (làm) người chủ trì, nàng cảm thấy vẫn là mời chuyên nghiệp người chủ trì khá là bảo hiểm, nhưng Âu Dương Khôn nhưng cảm thấy mời tới chưởng quản càng lộ vẻ hoàn toàn mới, có ý nghĩa. Dương Vi Vi còn là một tốt hơn nói chuyện nữ nhân, tuy rằng cũng yêu thích đem kết hôn đời này chỉ cần một lần treo ở trên miệng, không thể qua loa, nhưng rất nhiều chuyện lên vẫn là theo Âu Dương Khôn. Nếu Âu Dương Khôn kiên trì, nàng cũng là đáp ứng rồi. Không nghĩ tới hôm nay nhưng ra như thế một việc sự tình.
  
  	"Vui mừng, vui mừng, nếu như thỉnh không tới người chủ trì, ta nhìn ngươi thế nào vui mừng?" Dương Vi Vi dậm chân gấp gáp nói. Nàng cũng biết chuyện này quái không được Âu Dương Khôn, nhưng là không trách Âu Dương Khôn lại trách ai được?
  
  	"Không biết, không biết, ta lập tức tìm người hỏi thăm." Âu Dương Khôn thấy cô dâu vẻ mặt cuối cùng cũng coi như do âm chuyển tình, lơ lửng một trái tim cuối cùng cũng coi như thả một điểm trở lại, sau đó cầm điện thoại di động dự bị gọi điện thoại hỏi một chút Vương Kiến Hào, nhìn hắn có biện pháp nào hay không, giả thiết không có, bản thân cũng đến sớm một chút nghĩ biện pháp. Cũng không thể bản thân hựu làm tân lang hựu làm người chủ trì đi!
  
  	Âu Dương Khôn mới vừa đem điện thoại di động lấy ra muốn đánh, chuông điện thoại di động nhưng hưởng lên.
  
  	Âu Dương Khôn thấy màn hình biểu hiện chính là Trương Vệ Đông ba chữ, không khỏi âm thầm kêu khổ, gia hoả này trì không gọi điện thoại sớm không gọi điện thoại, thế nào cái này lúc điện thoại tới a. Bất quá cùng trường điện thoại tới thế nào cũng phải tiếp đi, Âu Dương Khôn không thể làm gì khác hơn là ấn xuống trong lòng sốt ruột, tiếp nổi lên điện thoại.
  
  	"Vệ Đông, Chào ngươi, đã từng đến Nam Châu   sao?" Âu Dương Khôn trên mặt bỏ ra một tia so với khóc còn mỹ quan sầu dung, hỏi.
  
  	"Mới đến  , đúng rồi, Cao Lễ Khôi lão bà hắn sinh con cản không đến  . Vừa vặn ta có hai cái oan gia là chưởng quản nhân, vì lẽ đó vừa nãy gọi điện thoại cho các nàng xin các nàng tạm thời khách mời một thoáng hôn lễ chưởng quản nhân, đánh giá lại mấy phút nữa liền hẳn là chạy tới Tân Duệ tửu điếm   đi." Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	"Quá tốt rồi!" Âu Dương Khôn nghe vậy không khỏi vỗ xuống bắp đùi, vui mừng kêu lên.
  
  	Bất quá đập quá bắp đùi sau khi, Âu Dương Khôn lại đột nhiên cái nhìn quá khứ này gọi điện thoại nhưng là Trương Vệ Đông a. Trương Vệ Đông là người nào? Vậy cũng là bọn họ trong phòng ngủ bốn năm đều không đã tham gia ngọa đàm thư ngốc tử a! Lời của hắn có thể tin sao? Hắn oan gia đáng tin sao?
  
  	Nghĩ như vậy, Âu Dương Khôn vốn là kinh hỉ tâm cảnh lập tức liền chìm xuống dưới. Cẩn thận từng li từng tí một địa đạo: "Vệ Đông, cảm tạ ngươi a. Đúng rồi, của ngươi hai vị kia oan gia tên gọi là gì? Các nàng trước đây chưởng quản quá hôn lễ sao?"
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy trong lòng không khỏi một trận cười khổ,, bản thân cái này bốn năm đại học cũng thật là thất bại bốn năm a.
  
  	"Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh có từng nghe chưa?" Cười khổ quy cười khổ, nên nói còn phải nói.
  
  	"Nghe tới rất quen tai a, lẽ nào là. . ." Âu Dương Khôn đem hai người này tên ở trong đầu về suy nghĩ một chút. Không khỏi sợ hết hồn nói.
  
  	"Đúng, chính là tỉnh Văn ngu đài hai vị chưởng quản nhân, các nàng đợi lát nữa sẽ chạy tới." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Vệ Đông. Ta đều gấp đến độ hỏa thiêu lông mày  , van cầu ngươi chớ cùng ta mở loại này quốc tế Đại vui đùa có được hay không?" Thấy Trương Vệ Đông nói chính là các nàng hai người, Âu Dương Khôn không chỉ không có nửa điểm kinh hỉ. Trái lại chỉ muốn khóc lớn một hồi.
  
  	Ta dễ dàng làm ta? Thật vất vả áp đảo lão bà thỉnh cùng trường khi (làm) người chủ trì, cùng trường lão bà nhưng ở kết hôn cùng ngày sinh con  . Thật vất vả động viên   giận dỗi lão bà, ngươi Trương Vệ Đông rồi lại tới theo ta mở loại này vui đùa!
  
  	Trương Vệ Đông nghe nói như thế, cũng muốn khóc a. Ngươi nói bản thân hảo ý hảo ý giúp lão cùng trường Thỉnh Văn ngu đài chưởng quản nhân ra tay, người ta lại nói hắn nói đùa hắn. Bản thân là như thế không phân nặng nhẹ người sao? Bản thân bốn năm đại học lẽ nào liền thật như vậy thất bại?
  
  	Trương Vệ Đông nhưng cũng không muốn nghĩ, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nhưng là toàn bộ Thiên Nam tỉnh đều có nhất định nổi tiếng Văn ngu tiết mục chưởng quản nhân, vì duy trì bản thân phân huyền bí hòa tự phụ, đừng nói người bình thường mời không nổi, cho dù có nhất định của cải người, cũng không phải nói thỉnh liền có thể thỉnh cầu. Bằng không. Tùy ý ai kết hôn, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đều đi hỗ trợ, các nàng không phải đã biến thành hàng thông thường, vậy ai còn hiếm có : yêu thích các nàng? Cái này cũng là có chút ngôi sao lớn tiếp quảng cáo thì, Ninh Khuyết cũng vô lạm nguyên do vị trí. Đánh không phải rất thích hợp tỉ dụ. Tỷ như danh vọng dị dạng Đại hai vị minh tinh, một cái đại ngôn   limousine, một cái đại ngôn   xe đạp. Hữu hình trung, mọi người liền sẽ cảm thấy phía trước vị kia minh tinh cấp bậc cao một chút, mà phía trước vị kia minh tinh liền rơi xuống đẳng cấp.
  
  	Vì lẽ đó Trương Vệ Đông một cái đã từng thư ngốc tử, bây giờ đại học hạng hai Tân trát giáo viên. Đột nhiên nói cho Âu Dương Khôn hắn một lần xin mời   Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai vị Văn ngu đài chưởng quản người đến cho hắn chưởng quản hôn lễ, Âu Dương Khôn sẽ tin tưởng mới là lạ đây?
  
  	"Loại này vui đùa có cái gì tốt mở? Được rồi, phản chính nhân ta đã từng giúp ngươi mời đến  , các loại (chờ) sẽ lập tức tới ngay, ngươi nếu như cảm thấy không thích hợp, đợi lát nữa gọi điện thoại cho ta, ta lại cùng với các nàng nói." Trương Vệ Đông này nửa ngày cũng chịu đủ lắm rồi đả kích, nghe vậy lười lại và Âu Dương Khôn dông dài, câu nói vừa dứt sau, không nói lời gì địa cúp điện thoại.
  
  	Âu Dương Khôn cầm điện thoại di động, nhìn thủ ky màn hình khóc không ra nước mắt.
  
  	Này toán cái gì sự sao? Bây giờ bản thân là một lần nữa liên lạc người chủ trì đây? Vẫn là các loại (chờ) hai vị kia trong truyền thuyết "Văn ngu đài tiết mục chưởng quản nhân" đến đây?
  
  	"Là không phải hôn lễ người chủ trì có tăm tích  ?" Ngay khi Âu Dương Khôn khóc không ra nước mắt thì, Dương Vi Vi đến gần một mặt vui mừng hỏi.
  
  	Nhìn vị hôn thê một mặt kinh hỉ chờ đợi vẻ mặt, Âu Dương Khôn vẫn đúng là không đành lòng giội nước lã, không thể làm gì khác hơn là khẽ cắn răng gật gật đầu nói: "Là."
  
  	Nói lời này thì, Âu Dương Khôn trong lòng âm thầm cầu xin, Trương Vệ Đông a, Trương Vệ Đông, Kim Đan Đan cái gì, ta không hy vọng xa vời, tiểu tử ngươi tốt xấu muốn thật cho ta làm nhân chưởng quản người đến a!
  
  	"Ai nha? Là chuyên nghiệp vẫn là chuyên nghiệp? Nam vẫn là nữ?" Dương Vi Vi bây giờ đầy đầu đều ở xoắn xuýt người chủ trì, nghe vậy không khỏi vui mừng liền liền hỏi, lại không phát hiện hắn vị hôn phu liền ánh mắt đều không dám nhìn thẳng nàng.
  
  	"Khái khái, tạm thời bảo mật!" Âu Dương Khôn cắn răng kéo dài nói.
  
  	Hắn lại làm sao biết đối phương chuyên nghiệp vẫn là chuyên nghiệp? Cũng không thể cũng nói cho Dương Vi Vi nói Trương Vệ Đông cho bọn họ mời tới tỉnh Văn ngu đài Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh chứ?
  
  	Thật muốn nói như vậy, còn không lập tức bị Dương Vi Vi một cước cho đá ra quán rượu, đều cái này lúc  , còn đùa giỡn! Thật sự cho rằng kết hôn là đùa giỡn, quá gia gia sao?
  
  	Cũng may lý ngành kỹ thuật nam nhân đều là khá là chân thực, vì lẽ đó Dương Vi Vi đối Âu Dương Khôn vẫn tương đối tin mặc cho, nghe vậy kiều mị địa nguýt Âu Dương Khôn một cái nói: "Thiết, còn bảo mật? Không phải là muốn cho ta nhân kinh hỉ đi!"
  
  	"Hắc Hắc, là muốn cho ngươi nhân kinh hỉ!" Cái này lúc Âu Dương Khôn còn có thể nói cái gì đó, không thể làm gì khác hơn là theo Dương Vi Vi lại nói tiếp.
  
  	Bất quá Âu Dương Khôn mới vừa đem lời nói này xong, con ngươi liền trực  , chỉ thấy một chiếc Volvo xe con dát địa một tiếng xe thắng gấp đứng ở   cửa tiệm rượu, trong xe đi tới hai cái mang giày cao gót, thân thể gợi cảm thướt tha, trên mặt mang một cái to lớn kính râm thời trang gợi cảm nữ tử.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: