"Ngươi, ngươi muốn thế nào, cha ta, cha ta phải.." Chương Thế Luân nghe Trương Vệ Đông không có chút nào chấn động phập phồng thanh âm, lông tơ đều chuẩn bị dựng thẳng , thói quen địa lại đã mang ra cha của hắn tên tuổi.
           
            "Ba! Ba!" Chương Thế Luân đằng sau còn không có nói, Trương Vệ Đông đã tiện tay lưỡng bàn tay vung tới.
 
 Trương Vệ Đông lúc này đã động chính thức sát cơ, hắn mới chẳng muốn quản Chương Thế Luân phụ thân là ai, coi như là Thiên Vương lão tử cũng vô dụng.
 
 Chương Thế Luân bị Trương Vệ Đông cái này lưỡng bàn tay đánh chính là tại chỗ tựu nhảy vài cái răng, huyết theo khóe miệng của hắn chảy ra.
 
 Tần Hồng nhìn xem cái này huyết tinh tàn nhẫn một mặt, đem đầu quay đi, nhưng trong lòng của nàng lại cảm nhận được thống khoái. Nếu không là Trương Vệ Đông có thể đánh nhau, đêm nay nàng đường đường một vị giáo sư đại học chỉ sợ muốn gặp nhân sinh lớn nhất từ trước tới nay lăng nhục.
 
 Gặp Tần Hồng đem đầu quay đi qua, Trương Vệ Đông sợ những này tràng diện hội làm sợ nàng, lúc này mới đè xuống trong lòng đích nộ khí, thò tay vỗ nhẹ nhẹ đập bị hắn lưỡng bàn tay đánh váng đầu Chương Thế Luân, thản nhiên nói: "Như ngươi loại này người, thật là còn sống còn không bằng chết tốt."
 
 Đang khi nói chuyện, một cổ âm hàn lực đạo theo Trương Vệ Đông lòng bàn tay xuyên vào Chương Thế Luân thân thể, Chương Thế Luân tình không khỏi tự rùng mình một cái, bất quá hắn nhưng lại không biết cái này âm lạnh đã cho hắn gõ vang tánh mạng chuông tang.
 
 Hắn sẽ không lập tức chết, Trương Vệ Đông còn không đến mức ngốc đến gây phiền toái trên thân trình độ, nhưng hắn cũng sẽ không biết sống thời gian quá dài.
 
 "Đúng rồi, ta cùng Phương Chung Bình là bạn tốt! Nếu như các ngươi cảm thấy không phục, còn muốn trả đũa, có thể hảo hảo nghĩ kĩ." Trương Vệ Đông nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh nói. Trước khi tại trong tửu điếm cùng nhau ăn cơm, Trương Vệ Đông theo mọi người trong miệng đã biết được, Phương Chung Bình là Vũ Di sơn thậm chí mân Bắc Địa khu chính thức quyền thế nhân vật.
 
 Lúc này Tần Hồng đang bị Trương Vệ Đông cao thâm mạt trắc thân thủ cùng chơi liều cho rung động thật sâu lấy, hơn nữa Phương Chung Bình ba chữ đối với nàng mà nói cũng không có chút ý nghĩa nào, cố Trương Vệ Đông nói những lời này lúc, Tần Hồng căn vốn là không có gì phản ứng. Nhưng Chương Thế Luân còn có ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất lưu manh, nghe được ba chữ kia lại như là Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, đáy lòng ứa ra hàn khí. To con bọn người càng là hối hận liền tâm muốn chết đều đã có.
 
 Phương Chung Bình ah, tại Vũ Di sơn đây chính là đã thông thiên đại nhân vật, bạn tốt của hắn là có thể khi dễ đấy sao? Hắn bạn tốt nữ nhân là có thể tùy tiện vũ nhục lăng nhục đấy sao? Lời này nếu truyền vào Phương Chung Bình trong tai, cái kia còn không bị hắn cho sống sờ sờ đánh chết!
 
 Đương nhiên muốn là trước kia Trương Vệ Đông nói mình cùng Phương Chung Bình là bạn tốt, đánh chết bọn hắn cũng là sẽ không tin tưởng , nhưng hiện tại, Trương Vệ Đông lộ liễu chiêu thức ấy về sau, bọn hắn tin.
 
 Tại Vũ Di sơn người nào không biết Phương Chung Bình, Phương gia là tông hạc quyền cao thủ, bằng hữu của hắn biết võ công lại bình thường bất quá, đương nhiên trước mắt vị này tiểu bạch kiểm võ công tựa hồ lợi hại được có chút quá mức rồi.
 
 Trương Vệ Đông thấy mọi người nghe được Phương Chung Bình danh tự, mỗi người biểu lộ lập tức trở nên như cha mẹ chết, liền biết rõ cho cái lá gan lớn như trời, bọn hắn cũng không dám bất quá cái gì đến tiếp sau động tác, trong nội tâm không khỏi hơi rộng.
 
 Dù sao người tại tha hương, những người này nếu luôn như con ruồi đồng dạng dây dưa không rõ cũng là kiện chuyện phiền phức. Trương Vệ Đông thế tất lại không thể đại khai sát giới, thực nếu như vậy, chỉ sợ một ngày nào đó hắn thô bạo chi khí hội cực độ bành trướng, không được phép có người đối với hắn nửa điểm bất lợi, bất kính mà cuối cùng nhất biến thành giết người Ma Vương.
 
 Cái này đương nhiên không phải Trương Vệ Đông nguyện ý chứng kiến đấy. Đương nhiên thực sự lúc cần thiết, giết một hai người, Trương Vệ Đông cũng là hạ thủ được đấy.
 
 Tân sinh báo đến ngày đó mấy cái người Nhật Bản, còn có hôm nay Chương Thế Luân liền là chân chính xúc phạm Trương Vệ Đông điểm mấu chốt mà thu nhận họa sát thân đáng hận người.
 
 "Tần giáo sư chúng ta đi thôi!" Mang ra Phương Chung Bình danh hào trấn trụ mọi người về sau, Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ Tần Hồng giáo sư bả vai, nói khẽ.
 
 Tần Hồng giáo sư lòng còn sợ hãi nhìn trên đất vẫn còn ai ai hừ hừ bọn côn đồ, lại dùng rất ánh mắt phức tạp nhìn Trương Vệ Đông liếc, nói: "Hay vẫn là được rồi, chúng ta trở về đi."
 
 "Không có sao , lượng bọn hắn cũng không dám lại động tâm tư không đứng đắn, không tin ngươi hỏi hỏi bọn hắn?" Trương Vệ Đông cười trấn an nói, sau đó ánh mắt lạnh lùng chậm rãi đảo qua mọi người.
 
 "Không dám, không dám, chúng ta nếu còn dám mạo phạm hai vị, trời giáng ngũ lôi oanh!" Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh lùng quét qua, cái kia vốn đang tại ai ai hừ hừ bọn côn đồ đều vội vàng bò , liên tục gật đầu khom lưng cười nói, Chương Thế Luân cũng đồng dạng liên tục gật đầu cúi người.
 
 Cha của hắn tuy nhiên ngưu, cùng Phương Chung Bình so còn kém không ít, có lý thiếu dưới tình huống, thật muốn náo , bị hắn lão tử biết rõ việc này cùng Phương Chung Bình còn có quan hệ, còn không hung hăng sửa chữa hắn mới là lạ. Huống hồ, Trương Vệ Đông kinh khủng kia thân thủ cũng làm cho hắn ngẫm lại tiểu tâm can tựu phát run, cái đó còn dám lại tìm bọn hắn phiền toái, đây không phải ngại chính mình mệnh sống được không đủ dài sao?
 
 Đương nhiên Chương Thế Luân còn không biết, mạng của hắn vốn tựu không dài rồi.
 
 Tần Hồng thấy mọi người mỗi người sợ Trương Vệ Đông sợ đến cùng chuột gặp phải mèo , lại là buồn cười lại là tức giận, bất quá trong nội tâm cuối cùng vẫn có chút lo lắng, đang do dự lấy, Trương Vệ Đông đã lôi kéo tay của nàng đi lên phía trước đi. Vừa đi một bên cười nói: "Sợ cái gì, đừng quên còn có ta cái này võ lâm cao thủ đây này!"
 
 Trương Vệ Đông vừa nói như vậy, Tần Hồng ngẫm lại cũng thế, tựu cái kia thân thủ, đoán chừng lại đến cái mấy chục người đều là không tốt, có hắn tại bên người cũng là xác thực không có gì hay sợ đấy.
 
 Như vậy tưởng tượng, Tần Hồng tâm cũng để lại rộng rồi, một bên từ nào đó Trương Vệ Đông lôi kéo tay của nàng hướng mặt trước đi đến, một bên trắng rồi Trương Vệ Đông liếc oán trách nói: "Còn nói sao? Cũng không còn sớm điểm cùng người ta nói, còn phải người ta vừa rồi lo lắng sợ hãi bị giày vò!"
 
 "Ta không phải sớm nói cho ngươi biết, ta là võ lâm cao thủ sao? Là chính ngươi không tin!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ta làm sao biết ngươi gầy cánh tay gầy chân , nói đến đánh nhau thực lợi hại như vậy!" Tần Hồng nghe vậy trắng rồi Trương Vệ Đông phản bác nói.
 
 "Xem ra, thiên hạ nữ nhân đều là không nói đạo lý , liền giáo sư đại học cũng không thể tránh tục." Trương Vệ Đông cười lắc đầu nói.
 
 "Làm sao vậy? Không nói đạo lý thoáng một phát không được sao? Ngươi không biết vừa rồi ngươi xông đi lên thời điểm ta một lòng đều nhanh nhảy ra ngoài, thiếu chút nữa muốn xông đi lên theo chân bọn họ dốc sức liều mạng rồi!" Tần Hồng giáo sư gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, lại có điểm giống tiểu cô nương tựa như cong lên miệng không phục lắm mà nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe nói như thế, nhớ tới vừa rồi chính mình đi về hướng bọn côn đồ lúc, gần đây đoan trang ổn trọng Tần Hồng giáo sư điên cuồng bộ dáng, một lòng nhịn không được nhộn nhạo , tay khống chế không nổi đưa tới nhẹ nhàng lau hạ Tần Hồng khóe mắt, chỗ đó còn treo móc vừa rồi trong mắt chảy ra nước mắt.
 
 Trương Vệ Đông thò tay giúp Tần Hồng lau nước mắt lúc, Tần Hồng biểu hiện được thần kỳ được yên tĩnh, chỉ là yên lặng dừng ở Trương Vệ Đông chuyên chú ánh mắt ôn nhu, một hồi lâu mới nói: "Nếu vừa rồi ngươi không biết võ công, ngươi còn có thể như vậy sao?"
 
 "Ta chỉ biết là, ta sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi bị thương tổn!" Trương Vệ Đông ánh mắt dừng ở Tần Hồng, rất kiên định mà nói.
 
 Tần Hồng nghe vậy thân thể cương thoáng một phát, bất quá rất nhanh nàng tựu thò tay làm mất Trương Vệ Đông tay, cười nói: "Nhanh lấy ra á..., lá gan thật sự là càng lúc càng lớn rồi, liền lãnh đạo mặt cũng dám sờ!"
 
 Tuy nhiên rất hết sức làm bộ làm rất tùy ý, không sao cả, nhưng nói đến câu nói sau cùng lúc, Tần Hồng mặt hay vẫn là đỏ lên, tại dưới ánh đèn đặc biệt có nữ nhân vị.
 
 Chỉ là Trương Vệ Đông bị Tần Hồng vừa nói như vậy, nhưng lại trong lòng giật mình, cả người lập tức trở nên quy củ rất nhiều.
 
 Gặp Trương Vệ Đông đột nhiên trở nên quy củ , Tần Hồng trong nội tâm đột nhiên có chút thất lạc, nhưng lại cũng không có nói cái gì nữa. Hai người một đường vai sóng vai, yên lặng im ắng hướng gần đây siêu thị đi đến.
 
 Đây là một nhà 24 tiếng đồng hồ đều buôn bán tiểu siêu thị, đã đến siêu thị cửa ra vào lúc, Tần Hồng mặt đột nhiên hơi đỏ lên, thần sắc có chút mất tự nhiên địa đối với Trương Vệ Đông nói ra: "Ngươi ở bên ngoài chờ ta với."
 
 "Cùng một chỗ đi vào tốt rồi." Trương Vệ Đông rất tự nhiên nói.
 
 "Bảo ngươi ở bên ngoài đợi tựu ở bên ngoài đợi!" Tần Hồng đột nhiên rất không nói đạo lý rất bá đạo nói.
 
 Trương Vệ Đông kinh ngạc địa nhìn xem Tần Hồng, tại hắn trong ấn tượng, Tần Hồng không phải là không nói lý lẽ như vậy, Bá Đạo người ah. Bất quá cái này xem xét, Trương Vệ Đông đột nhiên hiểu được, nguyên lai nàng mua đồ vật không thích hợp hắn đi theo đi vào.
 
 Gặp Trương Vệ Đông biểu lộ do sững sờ đến đột nhiên đã minh bạch cái gì giống như , dù là Tần Hồng thân là học viện phó viện trưởng, mặt hay vẫn là đằng địa thoáng một phát đỏ lên, xấu hổ trừng mắt nhìn Trương Vệ Đông liếc, sau đó trốn tựa như lắc mông chi vội vã đi vào siêu thị. Trong nội tâm âm thầm oán trách, như thế nào sẽ lớn như vậy ý, biết rất rõ ràng hai ngày này sẽ đến chuyện này, làm sao lại nhất thời sơ sẩy, vậy mà đã quên dẫn theo đâu này?
 
 Tần Hồng đi vào chỉ chốc lát sau tựu đi ra, bất quá đi ra lúc trong tay lại nhiều hơn một túi thứ đồ vật. Tuy nhiên trong siêu thị cái túi tương đối dày thực, đề trong tay người khác căn bản không biết bên trong chứa cái gì thứ đồ vật, nhưng Trương Vệ Đông vô ý thức ánh mắt hãy để cho Tần Hồng đôi má có chút nóng lên, sau đó có chút thẹn quá hoá giận địa trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 Trương Vệ Đông bị Tần Hồng trừng, vội vàng thu hồi ánh mắt, ra vẻ một chút cũng không biết rõ tình hình địa tùy ý nói: "Mua cái gì đó nha? Nhanh như vậy tựu mua tốt á."
 
 Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông rõ ràng đã biết rõ chính mình hơn nửa đêm đi ra mua cái gì, hết lần này tới lần khác muốn làm làm ra một bộ không biết rõ tình hình bộ dạng, vừa bực mình vừa buồn cười mắt trắng không còn chút máu nói: "Nữ nhân gia đồ vật, ngươi một đại nam nhân quản nhiều như vậy làm gì vậy?"
 
 Sau khi nói xong, Tần Hồng chính mình cũng nhịn không được hé miệng cười , nhẹ nhàng đánh cho Trương Vệ Đông thoáng một phát, sẳng giọng: "Thật là một cái chán ghét gia hỏa, đi mau á."
 
 Trương Vệ Đông bị Tần Hồng như vậy nhè nhẹ đánh một cái, tiểu tâm can cũng nhịn không được rung động dưới, vội vàng cười hắc hắc hai tiếng dùng che dấu nội tâm cảm xúc biến hóa, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác cùng Tần Hồng cùng một chỗ vai sóng vai hướng khách sạn phương hướng đi đến.
 
 Lúc này bầu trời đêm càng phát ra Hắc Ám thâm thúy, một hồi gió đêm mang theo Vũ Di sơn trên núi râm mát thổi đi qua, đang đứng ở nữ nhân mỗi tháng suy yếu nhất một đoạn đặc thù thời kì Tần Hồng nhịn không được bị cái này trận gió cho thổi trúng toàn thân run , trắng nõn làn da đều có điểm khởi nổi da gà.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem tại trong gió đêm có chút lạnh run Tần Hồng, trong nội tâm tuy là đau lòng thực sự không có biện pháp. Hắn cũng chỉ mặc áo mỏng, cũng không thể cởi ra cho nàng sau đó chính mình hai tay để trần a?
 
 Ngay tại Trương Vệ Đông không biết nên làm sao bây giờ pháp lúc, đột nhiên cảm thấy một đoàn mềm mại nhẹ nhàng kề chính mình, sau một khắc cánh tay của hắn đã bị Tần Hồng hai tay cho chăm chú khoác ở, cánh tay tránh cũng không thể tránh địa đặt ở nàng no đủ mà mềm mại hai cái trên viên thịt.
 
 "Tiểu quỷ... . Ân, có chút lạnh, ngươi không được nghĩ ngợi lung tung!" Tần Hồng giáo sư thấp giọng cảnh cáo nói.
 
 Chỉ là cảnh cáo của nàng rơi vào Trương Vệ Đông trong tai tựa hồ càng giống một loại ám chỉ cùng khiêu khích!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: