"Như vậy sao được đâu này? Ngài..." Tuy nhiên Trương Vệ Đông nói như vậy, Phương Chung Bình trong nội tâm hay vẫn là không nỡ.
 
 "Phương sư huynh, cái này cũng không giống như tác phong của ngươi nha. Ngươi nếu còn như vậy nhăn nhăn nhó nhó , ta đã có thể đi thôi!" Trương Vệ Đông cố ý đem mặt một kéo căng nói.
 
 Trước khi Phương Chung Bình dùng thành thật đối đãi hắn, Trương Vệ Đông có thể không muốn bởi vì chính mình có được một thân quỷ thần khó lường năng lực, tựu biến thành cao cao tại thượng đại sư.
 
 "Đừng, đừng. Ta bảo ngươi Trương sư đệ được rồi!" Gặp Trương Vệ Đông nói phải đi, Phương Chung Bình thật có thể chính luống cuống, gấp vội vươn tay bắt lấy Trương Vệ Đông cánh tay cười nói.
 
 "Cái này còn không sai biệt lắm." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Nói xong, Trương Vệ Đông mới đem ánh mắt một lần nữa quăng hướng Phương Tịnh, thấy nàng ôm hai vai tại gió núi trong lạnh run, không khỏi lòng trìu mến nổi lên, nhịn không được mở ra hai tay cười nói: "Tiểu nha đầu tới, đến nơi này của ta ấm áp ấm áp."
 
 Phương Tịnh gặp Trương Vệ Đông mở ra hai tay, vốn là tái nhợt sắc mặt khẽ biến thành hơi nổi lên một vòng đỏ ửng, sau đó nhẹ khẽ cắn miệng môi dưới, như chim con về giống như bay về phía Trương Vệ Đông ôm ấp tránh bão.
 
 Kỳ thật Trương Vệ Đông cũng tựu 23 tuổi tiểu tuổi trẻ, lại thêm vóc người so sánh trắng nõn, cho dù cùng người khác tuổi rất nhiều người cũng sẽ không có nửa điểm hoài nghi. Nhưng nhìn xem Trương Vệ Đông đem đã đến mùa mưa tuổi con gái ôm vào trong ngực, lúc này đừng nói người chung quanh, cho dù Phương Chung Bình vợ chồng đều cảm giác không thấy nửa điểm đột ngột, giống như Trương Vệ Đông căn bản không phải một vị tiểu tuổi trẻ, mà là một vị đức cao vọng trọng trưởng lão.
 
 Vừa đến Trương Vệ Đông trong ngực Phương Tịnh liền cảm giác giống như một lần nữa về tới ấm áp ánh nắng,mặt trời trong lồng ngực, thon dài hai tay rất tự nhiên địa lại chăm chú siết chặt lấy, giữ lấy Trương Vệ Đông kích thước lưng áo, trắng nõn tú lệ được giống như Tinh Linh công chúa giống như khuôn mặt dính sát tại Trương Vệ Đông ở bên trong ngực .
 
 "Đại ca ca ngực của ngươi như thế nào như vậy ôn hòa?" Phương Tịnh hơi đỏ mặt nhẹ giọng hỏi.
 
 "Không biết lớn nhỏ, gọi sư thúc!" Phương Chung Bình lỗ tai so sánh thính , nghe vậy giận tái mặt nói.
 
 "Đúng vậy a, Trương đại sư là ba của ngươi bằng hữu, ngươi muốn gọi thúc thúc đấy." Tiết Bích Châu đi theo nói. Về phần Vệ Đông hoặc là Trương sư đệ cái gì , Phương Chung Bình nếu kêu lên, nàng nhưng lại tuyệt đối không dám gọi.
 
 "Sư huynh, chị dâu, không việc gì đâu. Dù sao ta cũng so Phương Tịnh không lớn hơn mấy tuổi, nàng muốn gọi thế nào tựu như thế a." Trương Vệ Đông đối với trong ngực thiếu nữ tràn đầy yêu thương, ngược lại là không sao cả cười nói.
 
 "Như vậy sao được? Cái này bối phận cũng không thể rối loạn!" Phương Chung Bình cùng Tiết Bích Châu vội vàng nói.
 
 Phương Chung Bình cùng Tiết Bích Châu nói như vậy, Trương Vệ Đông đành phải lực bất tòng tâm địa nhìn xem Phương Tịnh.
 
 "Cái kia tốt, bất quá ta lại không luyện võ, sư thúc gọi là lạ , hay vẫn là gọi đại thúc. Bất quá, đã đại thúc là trưởng bối, ngươi cũng gọi là ta Tĩnh nhi." Phương Tịnh lệch ra cái đầu nói, lúc nói chuyện đen kịt thâm thúy như khôn cùng đêm tối tinh khiết trong đôi mắt lại hiện lên một tia ánh mắt giảo hoạt.
 
 Bề ngoài giống như phim Hàn ở bên trong, nữ hài tử gọi lớn hơn mình nam nhân đều gọi đại thúc đấy!
 
 Trương Vệ Đông cùng Phương Chung Bình vợ chồng liếc nhau, đều ha ha cười .
 
 Đang khi nói chuyện, Trương Vệ Đông ôm Phương Tịnh cùng Phương Chung Bình vợ chồng cùng đi hướng về phía biệt thự đại môn, những nơi đi qua, vô luận là bảo tiêu hay vẫn là giúp việc chứng kiến Trương Vệ Đông đi tới, đều nhao nhao cúi đầu, trong mắt toát ra thật sâu kính sợ.
 
 "Tĩnh nhi nhanh lên xuống, thúc thúc hội mệt mỏi đấy." Tiến vào phòng khách, Phương Chung Bình vợ chồng một bên chiêu đãi Trương Vệ Đông ngồi xuống, vừa hướng còn ỷ lại Trương Vệ Đông trong ngực con gái nói ra.
 
 Vừa rồi tại mặt cỏ ở bên trong còn không biết là có cái gì, nhưng hiện tại ngồi trong phòng khách, ngọn đèn tươi sáng, Phương Tịnh nói cũng có 17 tuổi, nên phát dục cũng đều phát dục không ít, ngồi nữa tại Trương Vệ Đông trong ngực, xem thì có điểm chói mắt rồi. Đương nhiên cũng là lo lắng Trương Vệ Đông hội cảm giác không được tự nhiên.
 
 "Ta không nha, đại thúc tại đây ấm áp." Phương Tịnh bỉu môi không thuận theo nói.
 
 "Không có sao, lại để cho Tĩnh nhi cứ như vậy ngồi, nàng thân âm sát khí quá nặng, cần dương cương chi khí xông sát." Trương Vệ Đông khoát khoát tay nói.
 
 Phương Chung Bình vợ chồng thế mới biết vì cái gì Trương Vệ Đông vừa đến Phương gia vẫn ôm con gái, nguyên lai ngay từ đầu hắn cũng đã bắt tay vào làm trị bệnh cho nàng rồi, buồn cười bọn hắn còn đối với y thuật của hắn nghi thần nghi quỷ, còn kém điểm bị La đại sư cho mơ hồ.
 
 "Trương đại sư rất đa tạ ngươi rồi, ngươi không biết đứa nhỏ này theo sinh ra đến bây giờ không biết bị thụ bao nhiêu khổ! Nàng lạnh thời điểm, chúng ta hận không thể dùng hỏa đi sưởi , nhưng lại nửa điểm dùng đều không có." Tiết Bích Châu nhịn không được lau nước mắt nói.
 
 "Ta biết rõ." Trương Vệ Đông nghe vậy yêu thương địa vuốt Tĩnh nhi mái tóc, mái tóc của nàng đen nhánh tỏa sáng, phi thường mềm mại.
 
 Trương Vệ Đông vuốt ve mái tóc của nàng lúc, Tĩnh nhi càng phát ra mềm mại nhu thuận địa co rúc ở trong ngực của hắn, tựa như một chỉ bé mèo Kitty tựa như.
 
 "Trương sư đệ, nữ nhi của ta âm sát khí đến tột cùng có biện pháp nào không trị liệu?" Phương Chung Bình nhìn xem Trương Vệ Đông yêu thương  vuốt ve con gái mái tóc, cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn không được mở miệng hỏi.
 
 Dù sao bệnh này liền Đào Cát Bân đại sư cũng là thúc thủ vô sách ah!
 
 "Cái kia La đại sư tuy nhiên đáng giận, nhưng hắn nói Tĩnh nhi bị Lệ Quỷ quấn thân, cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý." Trương Vệ Đông trầm ngâm chốc lát nói.
 
 "Ah! Cái kia chẳng lẽ nói..." Phương Chung Bình vợ chồng sắc mặt lập tức lại tái nhợt xuống, Phương Tịnh càng là thình lình rùng mình một cái.
 
 "Ha ha, chớ khẩn trương. Nói thật Lệ Quỷ trường bộ dáng gì nữa, ta cũng chưa từng thấy qua. Bất quá quỷ thuộc Âm Sát chi vật đây là không hề nghi ngờ , nhưng đã có thể trở thành Lệ Quỷ, vẫn có chút ý thức tồn tại , cùng Tĩnh nhi thân trúng âm sát khí lại là bất đồng đấy. Bất quá từ điểm đó xem, lúc trước ngươi tìm Đào Cát Bân sư huynh xem như tìm đúng người, hắn ở phương diện này hẳn là rất có nghiên cứu , ngược lại là bụi hư đạo trưởng tuy nhiên y thuật cao minh, nhưng ở phương diện này phản chẳng bằng được Đào Cát Bân sư huynh." Trương Vệ Đông ngắt lời nói.
 
 Phương Chung Bình ba người nghe vậy đều thở dài một hơi, sau đó Phương Chung Bình mặt bội phục mà nói: "Trương sư đệ ngươi nói rất đúng cực kỳ, lúc trước ta là trước mang theo con gái đến tất cả gia bệnh viện danh y xem bệnh, về sau gặp đều trị không hết, lúc này mới cố ý tới núi Thanh Thành tìm bụi hư đạo trưởng hỗ trợ. Bụi hư đạo trưởng nhìn, nói bệnh này hãy tìm Đào Cát Bân đại sư xem, có lẽ có vài phần hi vọng. Ta lúc này mới lại tìm Đào Cát Bân đại sư, Đào Cát Bân đại sư nhìn sau ngược lại là nói toạc ra nguyên nhân bệnh, nhưng lại nói Công Pháp có hạn, cứu không được Tĩnh nhi."
 
 Trương Vệ Đông gật đầu nói: "Tĩnh nhi là ở nàng mẫu trong bụng ở giữa âm sát khí, có thể nói cái này âm sát khí là theo nàng cùng một chỗ sinh ra , cùng nàng cơ hồ dung làm một thể. Theo nàng mấy tuổi tăng trưởng, cái kia âm sát khí cũng đi theo tăng trưởng, cho nên niên kỷ càng lớn, nàng phát bệnh sẽ càng nghiêm trọng, đã đến một ngày nàng thân kinh mạch đều bị âm sát khí đóng băng, thì ra là nàng mệnh tang ngày. Lúc trước Đào Cát Bân sư huynh sở dĩ nói Công Pháp có hạn, cứu không được Tĩnh nhi, chính là vì âm sát khí đã cùng Tĩnh nhi dung làm một thể, hắn không có biện pháp đem âm sát khí cùng Tĩnh nhi bản thân âm khí tách ra, kể từ đó, hắn như toàn lực mà làm, chỉ sợ cứu mạng không thành ngược lại sát hại tính mệnh rồi, cũng không phải Đào Cát Bân sư huynh không muốn xuất thủ cứu giúp."
 
 "Nguyên lai là như vậy ah, cái kia Trương sư đệ ngài... ." Nghe Trương Vệ Đông như vậy một phần tích, Phương Chung Bình trong lòng không khỏi càng phát ra không có ngọn nguồn.
 
 "Phương sư huynh yên tâm, ta tu luyện Công Pháp cùng Đào sư huynh bất đồng, coi chừng một vài vấn đề có lẽ không lớn." Trương Vệ Đông trấn an nói.
 
 "Thật sự!" Phương Chung Bình vợ chồng còn có Phương Tịnh đều vẻ mặt kinh hỉ.
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Còn có chị dâu sanh non kỳ thật cũng là âm sát khí khiến cho đấy. Năm đó chị dâu hoài Tĩnh nhi thời điểm, khẳng định đi cái gì đặc biệt âm lãnh địa phương, sau đó trở lại tựu cảm lạnh sinh bệnh rồi. Về sau tuy nhiên hết, nhưng âm sát khí lại chia làm hai bộ phân, tuyệt đại bộ phận đương nhiên bị còn hay vẫn là thai nhi Tĩnh nhi hấp thu, còn lại một số nhỏ lại lưu tại chị dâu trong cơ thể. Chị dâu đã là trưởng thành, một điểm âm sát khí tự nhiên không ngại, đơn giản bình thường cảm thấy so thường nhân sợ lạnh một ít mà thôi. Nhưng một khi mang thai, cái kia thai nhi lại chịu không được hàn ý, tựu dễ dàng sảy thai."
 
 "Trương sư đệ ngươi không nói ta còn muốn không , ngươi cái này vừa nói, thật đúng là có như vậy một sự việc." Phương Chung Bình trùng trùng điệp điệp vỗ xuống đùi, mặt mũi tràn đầy khâm phục  nhìn xem Trương Vệ Đông tiếp tục nói: "Ta nhớ được khi đó có lẽ khoảng cách Tĩnh nhi dự tính ngày sinh đại khái còn có hai mươi ngày tới, nàng bà ngoại mất tiễn đưa nàng lên núi. Bích Châu cũng không phải muốn đi theo bò đi, không nghĩ tới leo đến lưng chừng núi lại nổi lên mưa, nàng là có thai chi thân, ta sợ nàng cảm lạnh, liền kêu người mang theo nàng đến phụ cận một sơn động tránh mưa. Sau khi trở về, nàng hay vẫn là cảm lạnh rồi, chi không lâu sau Tĩnh nhi cũng đi theo xuất thế. Trước khi ta cho rằng nàng là bị dầm mưa cảm lạnh rồi, hôm nay mới biết được nguyên lai là bị thụ âm sát khí xâm lấn ah!"
 
 "Trương đại sư ngài quá thần kỳ rồi, ngài cái này vừa nói ta cũng muốn đi lên, cái kia sơn động kỳ thật rất nhỏ, nhưng không biết vì cái gì lúc ấy ta đứng ở nơi đó cảm giác đặc biệt âm lãnh." Tiết Bích Châu đi theo mặt mũi tràn đầy khâm phục phụ họa nói, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng tràn đầy hi vọng.
 
 Lại nói đến bây giờ, hai người bọn họ lỗ hổng đối với Trương Vệ Đông đã là hoàn toàn tâm phục khẩu phục rồi, lần này cần là ngay cả Trương Vệ Đông cũng thúc thủ vô sách, bọn hắn cũng chỉ có thể nhận mệnh rồi.
 
 "Có thế chứ. Cũng may Tĩnh nhi lúc ấy đã nhanh đến sắp sanh ngày, nếu không ta tựu nhìn không tới như vậy một vị đáng yêu tiểu cô nương." Trương Vệ Đông cười sờ lên Tĩnh nhi mềm mại mái tóc nói.
 
 "Cái kia Trương sư đệ ngươi xem, có phải hay không thỉnh ngươi..." Gặp Trương Vệ Đông thần thái nhẹ nhõm, Phương Chung Bình không khỏi sâu sắc nhẹ nhàng thở ra, sau đó cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 Tuy nói Trương Vệ Đông lần nữa yêu cầu hai người dùng sư huynh đệ tương xứng, nhưng Trương Vệ Đông biểu hiện thật sự quá kinh thế hãi tục, quả thực tựa như cái không gì không biết đạo Thần Tiên đồng dạng, liền 17 năm trước nàng thê tử hoài thai lúc bị cảm lạnh sự tình đều có thể suy đoán được đi ra, phảng phất tận mắt nhìn thấy đồng dạng, không phải do hắn không cẩn thận từng li từng tí.
 
 "Ngươi xem ta, vào xem lấy cùng các ngươi nghiên cứu thảo luận nguyên nhân bệnh, ngược lại đem chánh sự cho đặt ở một bên. Như vậy, Tĩnh nhi thụ âm sát khí xâm lấn tương đối nghiêm trọng, nhất thời nửa khắc cũng là gấp không đến. Đương nhiên các ngươi yên tâm, đã ta nói không có vấn đề, cái kia Tĩnh nhi tựu nhất định không có vấn đề. Ngược lại là chị dâu sự tình, thuyết khó không khó, lại không thể lại kéo dài , ta hay vẫn là trước giúp ngươi." Trương Vệ Đông có chút không có ý tứ gãi gãi đầu.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Phương Chung Bình vợ chồng đương nhiên lớn đại vui mừng, nước mắt cũng nhịn không được chảy xuống.
 
 "Hảo hảo, vậy thì phiền toái Trương sư đệ rồi, có cái gì cần , ngươi cứ mở miệng." Phương Chung Bình lau đem nước mắt, vội vàng nói.
 
 "Còn muốn phiền toái sư huynh đi mua chút ít đi phù tài liệu đến, tựu là bút lông, giấy vàng, chu sa, cần gấp nhất chính là có thể tìm được một khối tốt cùng điền ngọc. Người phía trước là vi chị dâu chuẩn bị , thứ hai là cho Tĩnh nhi đấy." Trương Vệ Đông nói .
 
 !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: