Chương 443: Các ngươi được cứu trợ  
  
  	Hoả hồng tà dương nhuộm đỏ dưới chân núi liên miên liên miên hoang mạc hòa cằn cỗi thổ địa, một cái gầy trơ cả xương người da đen, mang theo một cái đồng dạng sưu cốt đá lởm chởm, mà lại đĩnh nhân tiểu đỗ nạm chân trần bé trai, ở tà dương dưới vội vàng một đám sơn dương chậm rãi hướng về xa xa sơn thôn đi đến.
  
  	"Somali đại đa số hải tặc đều là nhân nghèo khó mới đi lên này hung tàn bạo lực con đường, bọn họ ở địa phương trắng trợn tiêu tốn vơ vét chiếm được tiền chuộc, bọn họ kiến tạo to lớn biệt thự, mua nhập khẩu đắt giá ô tô, mở quán trọ, còn đem một bộ phận thu hoạch phân cho nghèo khó nhân dân, vì lẽ đó ở địa phương khi (làm) hải tặc không chỉ có không đáng thẹn, hơn nữa rất nhiều lúc vẫn là địa phương cư dân hòa dân chạy nạn trong mắt anh hùng, là bọn họ ngóng trông nghề nghiệp. . ."
  
  	Nhìn đen gầy bóng lưng từ từ đi xa, Trương Vệ Đông không khỏi nghĩ tới dọc theo đường đi Đường Quốc Hách với hắn giảng giải quá có quan hệ Somali tình hình, cũng nghĩ tới. Một đường lại đây nhìn thấy hoang vu cằn cỗi, trong mắt toát ra một tia ánh mắt phức tạp.
  
  	Vốn là hắn là bao hàm sát cơ mà đến, thế muốn đem liền hắn học sinh phụ thân cũng dám bắt cóc nhóm hải tặc hỏa "Puntland vệ đội" nhổ tận gốc, nhưng này cỗ nguyên bản khí thế như cầu vồng sát cơ nhưng ở dọc theo con đường này dần dần bị làm hao mòn yếu bớt.
  
  	Ánh mắt từ từ từ biến mất ở phương xa hai người da đen hoàn hữu đám kia sơn dương lên thu hồi lại, Trương Vệ Đông nhìn phía   được gọi là "Hải tặc chi hương" Al trấn nhỏ.
  
  	Đây là một cái ở Somali khó gặp phồn hoa trấn nhỏ, cảng dặm đình đầy thuyền hòa ca nô thậm chí xa hoa du thuyền, trên trấn phòng ở tuy đại đa số rất cũ nát, nhưng cũng một tràng liền với một tràng, hiện lên trấn nhỏ phồn hoa.
  
  	Trong đó có một đống bao quát sân chí ít diện tích bốn, năm ngàn mét vuông kiến trúc ở một trùng trùng cũ nát phòng ở trung có vẻ đặc biệt dễ thấy, phảng phất hạc đứng trong bầy gà.
  
  	Sân cửa đứng súng ống đầy đủ người da đen. Cơ ngực thật cao nhô lên, xa xa liền có thể cảm nhận được trên người bọn họ dũng mãnh khí tức.
  
  	"Trương lão sư, vậy thì là 'Puntland vệ đội' tổng bộ vị trí nơi, lần trước chúng ta khi đến 'Thiên Phong' hào tàu hàng con tin liền bị giam áp ở tây đầu trong kia một tầng lâu màu xám trắng trong kiến trúc." Đường Quốc Hách thả tay xuống trung kính viễn vọng, chỉ vào xa xa tràng kiến trúc nói rằng, nói xong Đường Quốc Hách quay đầu dùng tràn ngập ánh mắt kính sợ nhìn phía Trương Vệ Đông.
  
  	Đường Quốc Hách là ngày hôm qua buổi sáng lâm thời bị tập đoàn quân quân trường cũng chính là phụ thân hắn một cú điện thoại cho khẩn cấp thừa quân cơ chiêu đến Bắc Kinh, sau đó gặp phải   Trương Vệ Đông hòa Động Minh hai người.
  
  	Vừa mới bắt đầu Đường Quốc Hách căn bản không thể tin được liền như vậy một già một trẻ hai người có thể thâm nhập hải tặc sào huyệt giải cứu con tin. Lại không dám tin tưởng chính mình đường đường Hổ Nha đặc chủng đội Đội trưởng dĩ nhiên sẽ có một ngày lưu lạc vi hướng đạo thân phận. Nhưng quân nhân lấy phục tòng mệnh lệnh là thiên chức, huống hồ mệnh lệnh này là xuất từ cha của mình, Đường Quốc Hách hoài nghi cũng không ai dám hoài nghi cha của mình.
  
  	Bất quá khi ba người thừa dịp máy bay đến Somali thủ đô phi trường sau khi. Trương Vệ Đông mang theo Đường Quốc Hách hòa Động Minh trực tiếp ngự kiếm chặn ngang Somali đại địa thì, Đường Quốc Hách cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao lấy chính mình Hổ Nha đặc chủng Đại đội Đội trưởng thân phận cũng chỉ có thể lưu lạc vi hướng đạo  .
  
  	Đường Quốc Hách tiếng nói còn xuống dốc dưới, Trương Vệ Đông thần niệm từ lâu như một tấm võng lớn trí hướng xa xa cạnh biển đống sân tát tới.
  
  	Từ khi một đêm thần niệm trong lúc vô tình tiến vào đoàn này Hỗn Độn khí tức. Trương Vệ Đông thần niệm đã sớm bị rèn luyện đến cô đọng hơn nữa vô cùng cường đại. Thần niệm một tát đi ra ngoài, liền rõ rõ ràng ràng địa cảm ứng được   đống một tầng lâu dặm tụ hai mươi lăm người, cửa còn đứng hai vị tay cầm ak47 súng trường khoẻ mạnh hải tặc.
  
  	"Hai mươi lăm người! Xem ra hải tặc đối với mình vẫn rất có tự tin." Trương Vệ Đông thần niệm khóa chặt đống độc thân lâu, nhếch miệng lên một vệt xem thường Lãnh Tiếu.
  
  	Đường Quốc Hách nói cho hắn con tin nhân số chính là hai mươi lăm người!
  
  	"Chúng ta đi Động Minh." Trương Vệ Đông trong mắt hàn mang lóe lên, thân tay nắm lấy Đường Quốc Hách tráng kiện rắn chắc cánh tay, chân hướng về bên dưới ngọn núi một bước, nhân liền như là mũi tên hướng xa xa đống kiến trúc bắn thẳng đến mà đi.
  
  	Động Minh thấy thế, vội vàng vận chuyển chân nguyên, hai chân dùng sức hướng về trên đất giẫm một cái, nhân cũng như là mũi tên hướng bên dưới ngọn núi bắn tới.
  
  	Đường Quốc Hách bị Trương Vệ Đông cầm lấy cánh tay. Trước mặt gió biển thổi vào, hai tai phình vang vọng, hai mắt nhưng căn bản không mở ra được.
  
  	Chờ phong đột nhiên dừng lại thì, Đường Quốc Hách mở ra mắt vừa nhìn, nhưng phát hiện mình đã đứng ở căng thẳng tỏa cửa sắt trước mặt. Hai vị trông coi cửa sắt hải tặc nhưng trừng hai mắt không hề động đậy mà đứng tại chỗ, trong mắt toát ra tất cả đều là ngơ ngác ánh mắt hoảng sợ.
  
  	Căn bản không cần Trương Vệ Đông mở miệng, Động Minh từ lâu đưa tay cầm lấy khổng lồ khoá sắt đột nhiên kéo một cái, khoá sắt liền loảng xoảng một tiếng, tách ra rơi trên mặt đất, sau đó đẩy ra cửa sắt. Thúc thủ đứng ở bên cạnh.
  
  	Trương Vệ Đông khẽ gật đầu, sau đó mang theo Đường Quốc Hách bước dài tiến vào.
  
  	Trong phòng giam, mùi trùng tị, bên trong hoặc ngồi hoặc nằm hai mươi lăm nhân da dẻ thiên đen Trung Quốc Nam tử. Trong đó mấy vị trên người còn có chút tiên thương, bất quá đều không có cái gì trở ngại.
  
  	Khi cửa sắt đột nhiên bị thôi ra, thấy trước mắt xuất hiện không phải thực Thương đạn hạt nhân hải tặc, mà là hai vị với bọn hắn như thế đều là da vàng nam tử, toàn trong phòng giam người tất cả đều ngây ngốc nhìn bọn hắn chằm chằm xem, nhất thời nửa khắc càng không thể phản ứng lại đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
  
  	"Các ngươi được cứu trợ  , ta là Trung Quốc nhân, phụng mệnh tới cứu các ngươi." Đường Quốc Hách tiến lên một bước, thần sắc kích động địa hướng mọi người kính   một cái quân lễ, âm thanh nhưng trầm ổn bình tĩnh.
  
  	Đây là tới trước Trương Vệ Đông liền đã thông báo sự tình, bọn họ hòa Động Minh chỉ để ý ra tay, dẫn đường, liên hệ hải quân quân hạm hoàn hữu cái gì ở bề ngoài công phu thì lại toàn quy Đường Quốc Hách phụ trách.
  
  	Thấy Đường Quốc Hách vừa mở miệng chính là quen thuộc Trung Quốc âm, hơn nữa còn là Trung Quốc nhân, toàn trong phòng giam người đầu tiên là một mặt không dám tin tưởng, tiếp theo tất cả đều yên lặng chảy xuống sống sót sau tai nạn nước mắt.
  
  	Hiện tại còn thân ở hải tặc sào huyệt, bọn họ đều còn không dám lên tiếng.
  
  	Trương Vệ Đông ánh mắt đảo qua chính yên lặng chảy nước mắt mọi người, cuối cùng rơi vào một vị xem ra và Lữ Nhã Phân tướng mạo hơi có chút tương tự người đàn ông trung niên trên người.
  
  	Nam tử trên người có đạo tiên thương, vết thương không sâu, nhưng xem ra nhưng cũng có chút nhìn thấy mà giật mình.
  
  	"Ngươi gọi Lữ Trường Tuấn đúng không?" Trương Vệ Đông đi tới vị nam tử kia trước mặt, hỏi.
  
  	"Ngài làm sao biết ta tên Lữ Trường Tuấn? Lẽ nào ngài nhận thức ta?" Lữ Trường Tuấn rất là giật mình mà nhìn trước mắt vị này thấy thế nào đều không giống như là quân nhân người trẻ tuổi, đúng là Đường Quốc Hách một luồng dũng mãnh khí tức, liền ngay cả ánh mắt đều là như kiếm bình thường sắc bén, khiến người ta không nghi ngờ chút nào hắn chính là Trung Quốc đội trung chân chính tinh anh.
  
  	"Thoát hiểm sau lập tức cho trong nhà báo nhân bình an, con gái ngươi rất lo lắng ngươi! Ngươi chịu đựng tiên thương, hoàn hữu mấy ngày này chịu đựng cực khổ, ta đều sẽ làm hải tặc trả giá nên có nặng nề đánh đổi." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Lữ Trường Tuấn vai, một tia dồi dào Mộc Hệ sinh cơ chân khí lặng yên theo hắn theo : đè tay địa phương chảy tới tiên thương chỗ, như thế thứ nhất, cho dù Lữ Trường Tuấn thoát hiểm sau không cần dược, vết thương cũng sẽ rất nhanh khỏi hẳn.
  
  	Nói xong Trương Vệ Đông ở Lữ Trường Tuấn hoang mang không rõ dưới ánh mắt, xoay người trùng Đường Quốc Hách nói: "Động Minh sẽ lưu lại hòa ngươi đồng thời trở lại, ngươi hiện tại có thể liên hệ hải quân quân hạm, để bọn họ chuẩn bị tiếp ứng  ."
  
  	Nói xong Trương Vệ Đông liền cất bước đi ra ngoài cửa.
  
  	Đường Quốc Hách dùng cuồng nhiệt rồi lại tràn ngập ánh mắt kính sợ nhìn theo Trương Vệ Đông rời đi, hắn không biết sau đó là phủ còn có cơ hội và vị này thần bí cường đại đến để hắn nghĩ tới tới liền hãi hùng khiếp vía Trương lão sư đồng thời chấp hành nhiệm vụ, nhưng hắn biết, đời này hắn vĩnh viễn cũng không thể quên phía trên thế giới này hoàn hữu như thế nhân vật mạnh mẽ.
  
  	"Lão sư." Trương Vệ Đông đi tới cửa thì, quá lộ trình Động Minh có chút không muốn địa trùng Trương Vệ Đông cúi người chào nói.
  
  	Trương Vệ Đông bàn giao Đường Quốc Hách, hắn cũng nghe được  . Hắn đúng là muốn lưu lại và Trương Vệ Đông đồng thời trở lại, chỉ là tu vi có hạn, trước mắt hắn còn không có cách nào ngự bảo phi hành,. Biển rộng mênh mông lấy bản lãnh của hắn nhưng là không cách nào bay qua quá khứ.
  
  	"Rảnh rỗi ta sẽ thường tới núi Thanh Thành." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Động Minh vai nói rằng.
  
  	Trước đây hắn không biết Trung Hoa đại địa Tu Chân giới đã xuống dốc đến bực này trình độ, cũng không biết ở đoạn đặc thù thời kỳ lịch sử, hoàn hữu mặt khác một hồi thế nhân không biết chiến tranh. Hiện tại nếu biết  , thân là Tu Chân giới một phần tử, Trương Vệ Đông phát hiện lấy tâm thái của chính mình căn bản là không có cách làm được đặt mình trong ở ngoài, đã như vậy, vậy hãy để cho Trung Hoa Tu Chân giới ở phái Thanh Thành quật khởi đi.
  
  	Trương Vệ Đông sau khi nói xong liền bồng bềnh rời đi, lưu lại Động Minh ngốc như đất nặn địa đứng ở tại chỗ.
  
  	Thế gian võ công vẫn còn có môn phái bí mật bất truyền, con đường tu luyện càng là cùng trời tranh mệnh, rất nhiều Tu Đạo Huyền Cơ đều là môn phái tiền nhân sinh tử thời khắc lĩnh ngộ, đầy đủ quý giá, không phải đệ tử bổn môn là tuyệt không truyền cho người ngoài, Hoa Sơn tiên môn toàn phương xem. Liền như Động Minh lần trước đột phá Luyện Khí kỳ lĩnh ngộ, hầu như là từ Quỷ Môn quan lên đâu một vòng tài đạt được, lại há lại là tùy tùy tiện tiện truyền cho người ngoài. Cái này cũng là Động Minh như thế bao nhiêu là tuổi đối Trương Vệ Đông từ đầu đến cuối duy trì không gì sánh được cung kính một trong những nguyên nhân, ngược lại cũng không hoàn toàn là bởi vì hắn tu sĩ Kim Đan kỳ thân phận. Vì lẽ đó từ lần trước Trúc Cơ thành công, lại đạt được Trương Vệ Đông rất nhiều truyền thụ sau khi, Động Minh trong lòng tuy cực kỳ khát vọng lần thứ hai lắng nghe Trương Vệ Đông truyền thụ đạo pháp, nhưng chưa từng còn dám hy vọng xa vời. Nhưng Động Minh vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông đáp ứng dành cho nhưng là so với hắn không dám hy vọng xa vời còn nhiều hơn.
  
  	"Rảnh rỗi ta sẽ thường tới núi Thanh Thành." Trương Vệ Đông trước khi rời đi âm thanh thật lâu vang vọng ở Động Minh trong tai, hai hàng lão lệ bất tri bất giác từ trong mắt quải hạ xuống.
  
  	Boya He từ khi giết chết tiền nhiệm thủ lĩnh, ngồi trên "Puntland vệ đội" thủ lĩnh vị trí sau khi, vận may tựa hồ vẫn theo hắn. Trên biển chuyện làm ăn càng làm càng lớn càng làm càng thuận, tay người phía dưới, Thương, hoàn hữu thuyền lấy tốc độ đáng sợ ở tăng vọt, đương nhiên tăng vọt hoàn hữu hắn cá nhân của cải.
  
  	Xa hoa biệt thự, quý báu xe thể thao, hoàn hữu mỹ lệ Nữu Nhi. . . Boya He tận tình tiêu xài hắn thông qua thủ đoạn bạo lực tụ tập mà đến của cải.
  
  	Boya He ngày hôm nay tâm tình lại như Somali sáng sủa khí trời như thế, rất tốt cũng rất nhiệt, bởi vì ngày hôm nay hắn vừa làm đến   hai cái mỹ lệ cái mông to Hắc nữu.
  
  	Bất quá đang hưởng thụ hai người này cái mông to Nữu Nhi trước đó, Boya He trước tiên cần phải nhét bão bụng của mình. Boya He còn trẻ thời điểm đã từng rất chán nản quá, có hai ngày nữa hai đêm chưa từng vào một điểm đồ ăn trải qua, vì lẽ đó hắn đối ăn tình có chú ý, cũng từng phát lời thề, sau đó quyết không để cho mình đói bụng. Vì lẽ đó dù cho hai cái cái mông to Hắc nữu ở trắng như tuyết trước bàn ăn thỉnh thoảng giãy dụa cái mông, bày ra đủ loại câu nhân tư thái, Boya He như trước không nhanh không chậm địa hưởng thụ trên bàn tảng thịt bò hoàn hữu từ một chiếc nước Pháp du thuyền lên làm đến Bordeaux rượu nho, lại như một vị thân sĩ như thế.
  
  	Hắn muốn trước tiên hảo hảo hưởng thụ trên bàn mỹ thực, sau đó sẽ hảo hảo hưởng thụ bàn ăn bên cạnh hai vị cái mông to Hắc nữu.
  
  	"Báo cáo thủ lĩnh, có vị Trung Quốc tiên sinh muốn gặp ngài." Ngay khi Boya He hưởng thụ trên bàn mỹ thực thì, một vị binh sĩ ở cửa kêu lên.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: