Chương 505: Học sinh vay tiền
 
 	Trương Vệ Đông là ngày thứ hai chạng vạng, cũng chính là chủ nhật chạng vạng về Ngô Châu đại học. Tối thứ sáu lên hắn hòa Lưu Thắng Nam chơi đến rất vui vẻ, sáng sớm ngày thứ hai còn đồng thời ở bờ biển hân thưởng mặt trời mọc.
 
 	Trương Vệ Đông vừa trở lại ký túc xá, đang chuẩn bị rửa mặt thì, điện thoại di động nhưng hưởng lên, là hắn cái kia đầu đề tiểu tổ thạc sĩ nghiên cứu sinh Triệu Minh Hoa đánh tới.
 
 	"Minh Hoa, có chuyện gì không?" Nhận điện thoại sau, Trương Vệ Đông hỏi.
 
 	Trương Vệ Đông cái này đầu đề tổ có hai vị vẫn còn đang đi học nghiên cứu sinh, một vị là Bác Sĩ Sinh Đổng Vân Kiệt, một vị là thạc sĩ sinh Triệu Minh Hoa, hai người tuổi đều so với Trương Vệ Đông lớn, người trước Đại sáu tuổi người sau Đại hai tuổi. Bất quá mấy tháng ở chung hạ xuống, ba người ở chung rất là hòa hợp, hai người cũng với Trương Vệ Đông cái này tri thức uyên bác lão sư trẻ tuổi kính trọng rất nhiều, cũng không có bởi vì Trương Vệ Đông tuổi trẻ còn đối với hắn có bất kỳ Chương 505: học sinh vay tiền xem thường.
 
 	"Hừm, ách, Trương lão sư ngươi hiện tại ở trường học sao?" Triệu Minh Hoa nghe vậy ấp úng hỏi.
 
 	"Đúng, ta hiện tại ngay khi trong túc xá, nói chuyện ấp a ấp úng, đến tột cùng có chuyện gì?" Trương Vệ Đông cười hỏi, trong mắt toát ra một tia vẻ nghi hoặc.
 
 	Triệu Minh Hoa xưa nay là nhân rộng rãi người, giảng rất ít nói từng có như vậy ấp úng.
 
 	"Ta, ta, ta hay là đi ngươi bên kia đi." Triệu Minh Hoa nghe vậy muốn nói lại thôi nói.
 
 	"Vậy ngươi hiện tại đến đây đi, ta chờ ngươi." Trương Vệ Đông nghe vậy nói rằng, trong mắt vẻ nghi hoặc càng nồng  , nghĩ thầm gia hoả này sẽ không vừa giống như lần trước như thế bị người cho bắt nạt   chứ?
 
 	Lần trước Triệu Minh Hoa ở Anh ngữ giác tình cờ gặp gỡ cũng thích công thương quản lý học viện một vị tên là Cố Liễu Thiến nữ sinh, không nghĩ tới vừa vặn Ngô Châu Đỉnh Phong tửu điếm con trai của lão bản Lưu Lỗi cũng thích   Cố Liễu Thiến. Lưu Lỗi ỷ vào có tiền có thế, gọi nhân đánh Triệu Minh Hoa dừng lại : một trận, sau đó vẫn là Trương Vệ Đông đứng ra giúp hắn tìm về bãi, bất quá Triệu Minh Hoa nhưng vẫn vẫn chưa hay biết gì.
 
 	"Được rồi, ta lập tức đến." Triệu Minh Hoa nói xong liền cúp điện thoại.
 
 	Trương Vệ Đông cúp điện thoại không mất một lúc, liền nghe đến   tiếng gõ cửa. Cửa vừa mở ra liền nhìn thấy Triệu Minh Hoa thở hồng hộc địa đứng ở cửa, hiển nhiên là một đường chạy tới được.
 
 	Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày Chương 505: học sinh vay tiền, cười mắng: "Tiểu tử ngươi hôm nay là làm sao  ? Có chuyện gì không tốt ở trong điện thoại giảng, nhất định phải vội vã chạy tới?"
 
 	Triệu Minh Hoa dùng tay áo xoa xoa mồ hôi trán, ấp úng   nửa ngày vẫn như cũ mở không được. .
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế không nhịn được trợn mắt nói: "Đại nam nhân, có chuyện gì Hảo ấp a ấp úng, nói nhanh một chút, không nói ta cũng mặc kệ  ."
 
 	Triệu Minh Hoa thấy Trương Vệ Đông trừng mắt, ngược lại tựa hồ quyết định cái gì quyết tâm, đột nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông nói: "Trương lão sư, ngươi có thể hay không tiếp hai vạn của ta đồng tiền?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy lông mày không khỏi lần thứ hai cau lên tới, tiền hắn đúng là có. Lần trước giúp Phong Thịnh tập đoàn Lão Tổng Hồng Vĩ trảo quỷ kiếm năm triệu còn còn lại hơn mười vạn, hơn nữa hắn hiện tại thân kiêm ba phân công tác, mỗi tháng quang tiền lương vào sổ thì có hơn hai vạn, gần nhất còn có lớp đề khen thưởng, luận văn khen thưởng, trên người cũng vẫn có gần hai mươi vạn. Lưỡng vạn đồng tiền đối với hắn mà nói vẫn đúng là không phải cái gì đồng tiền lớn. Đương nhiên nếu như đổi thành mới vừa tham gia công tác hắn, hoàn hữu lúc này Triệu Minh Hoa mà nói, lưỡng vạn khối vẫn là bút không nhỏ con số.
 
 	Trương Vệ Đông cau mày là bởi vì kỳ quái Triệu Minh Hoa lại đột nhiên hướng về hắn giở công phu sư tử ngoạm tá lưỡng vạn đồng tiền, phải biết, Triệu Minh Hoa số tuổi tuy rằng so với hắn còn lớn hơn, nhưng cũng vẫn là vị ở giáo nghiên cứu sinh, bình thường cũng không hề Đại chi, mỗi tháng đạo sư cho mấy trăm đồng tiền sinh hoạt trợ cấp phí liền gần như đầy đủ dùng, lần này muốn xen vào Trương Vệ Đông tá lưỡng vạn đồng tiền, cũng thật là một cái chuyện rất kỳ quái tình.
 
 	Thấy Trương Vệ Đông nhíu mày, Triệu Minh Hoa lập tức lại trở nên ấp a ấp úng lên.
 
 	"Trương, Trương lão sư, ta biết lưỡng vạn đồng tiền là so với không nhỏ con số.
 
 	Bất quá ngươi yên tâm, chờ ta sau khi tốt nghiệp kiếm được tiền, ta nhất định cả gốc lẫn lãi trả lại cho ngươi, ta cho ngươi tả giấy nợ."
 
 	"Tiền không là vấn đề, ta hiện tại cũng có thể đi được lấy từ ngươi." Trương Vệ Đông biết Triệu Minh Hoa hiểu lầm chính mình, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.
 
 	Triệu Minh Hoa thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, trong mắt không khỏi toát ra vẻ cảm kích, đồng thời cũng đại đại thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Cảm ơn Trương lão sư, cảm tạ Trương lão sư."
 
 	"Không cần khách khí như vậy, bất quá ngươi lập tức muốn nhiều tiền như vậy làm gì? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì  ?" Trương Vệ Đông vung vung tay, rất là nghi hoặc mà hỏi.
 
 	Triệu Minh Hoa nghe vậy do dự   một lúc, sau đó thở dài nói: "Tiền này kỳ thực không phải ta muốn, là Cố Liễu Thiến xảy ra chút phiền phức."
 
 	"Cố Liễu Thiến, chính là lần trước ngươi bởi vì nàng bị đánh cái kia công thương quản lý học viện nữ sinh sao? Ta lần trước thật giống nghe Đổng Vân Kiệt nhắc qua các ngươi biệt ly  ." Trương Vệ Đông nghe vậy càng ngày càng hiếu kỳ nói.
 
 	Trương Vệ Đông sở dĩ hiếu kỳ không chỉ có là bởi vì hai người biệt ly  , Cố Liễu Thiến còn hướng về Triệu Minh Hoa vay tiền, càng tốt hơn kỳ chính là Cố Liễu Thiến còn chỉ là vị Đại ba học sinh, bình thường như nàng loại này xuất thân gia đình bình thường, mỗi tháng có thể có một ngàn đồng tiền sinh hoạt phí dùng đã toán rất tốt  , lưỡng vạn đồng tiền đối cùng nàng mà nói tuyệt đối là bút số lượng lớn.
 
 	"Là." Triệu Minh Hoa nghe vậy có chút lúng túng gật gù trả lời.
 
 	"Thuận tiện nói một chút đến tột cùng chuyện gì xảy ra sao?" Trương Vệ Đông bản không phải Bát Quái người, bất quá thân là lão sư, học sinh lập tức muốn nhiều tiền như vậy, không để hỏi rõ ràng trong lòng đều là không vững vàng.
 
 	Triệu Minh Hoa nhìn Trương Vệ Đông, do dự   một hồi lâu mới nói: "Ta cũng không rõ ràng lắm, ta cũng vậy mới vừa trước đây không lâu nhận được nàng điện thoại, âm thanh có điểm cấp, thật giống nói là theo người đánh bài thua tiền, nói nếu như không lập tức trả thù lao, sẽ đóa đi tay của nàng."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt lập tức liền thay đổi, ánh mắt có chút căm tức trừng Triệu Minh Hoa một cái nói: "Hồ đồ, hai mươi lăm tuổi người, ngươi chẳng lẽ không biết đây là phạm pháp sao?"
 
 	"Trương lão sư, ta biết hướng về ngươi vay tiền không đúng, nhưng là nếu như ta báo cảnh sát, một khi trường học sau khi biết, Cố Liễu Thiến nhất định sẽ bị trường học khai trừ. Vì lẽ đó Trương lão sư, van cầu ngươi  , tuyệt đối đừng báo cảnh sát, tiền sau đó nhất định sẽ còn đưa cho ngươi." Triệu Minh Hoa thấy Trương Vệ Đông sắc mặt trở nên hơi khó coi, vội vàng cầu khẩn nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt hơi hoãn, Triệu Minh Hoa nói tới xác thực không sai, nếu như trường học biết Cố Liễu Thiến ở bên ngoài đánh bạc, phỏng chừng thật sẽ đem nàng khai trừ.
 
 	Trương Vệ Đông đối học sinh xưa nay khá là nhẹ dạ, lại như lúc trước Bành Vũ Nhạn, phạm vào như vậy sai lầm lớn, chỉ cần nàng chân tâm ăn năn, Trương Vệ Đông vẫn là thả nàng một con ngựa. Bây giờ chuyện này ở trong còn cách nhân Triệu Minh Hoa, Trương Vệ Đông tự nhiên không muốn chuyện này khiến cho sôi sùng sục, huống hồ chuyện này thấy thế nào làm sao đều có gì đó không đúng.
 
 	"Được rồi, như vậy đi, ngươi hiện tại theo ta cùng đi lấy tiền, sau đó chúng ta cùng đi, vạn nhất có cái gì không đúng, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau." Trương Vệ Đông thấy Triệu Minh Hoa còn muốn cầu xin, giơ tay đánh gãy   hắn nói.
 
 	"Lão sư vẫn là ta một người đi thôi, bọn họ nói chỉ cần tiền nắm quá khứ nhất định sẽ thả người." Triệu Minh Hoa thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, không khỏi cảm kích đến suýt chút nữa thì rơi nước mắt, nhưng cũng không muốn hắn liên lụy đi vào.
 
 	Triệu Minh Hoa lại không phải người ngu, tự nhiên cũng biết chuyện này có chút không đơn giản. Bất quá tuy rằng biết rõ chuyện này không đơn giản, nhưng mối tình đầu tình nhân nếu cầu lên chính mình, Triệu Minh Hoa giữa lúc nhiệt huyết phủ đầu tuổi, thà rằng chính mình chịu một trận đánh, cũng là muốn tới giúp nàng một tay. Nhưng Trương lão sư trường đắc ngoan ngoãn biết điều, Triệu Minh Hoa nhưng thì lại làm sao yên tâm để hắn và chính mình cùng đi, vạn nhất bị người đánh, vậy hắn nhưng là quá xin lỗi lão sư  .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: