Bởi vì nữ nhân nhai cùng miếu nhai chợ đêm đều là Hongkong có tiếng bất dạ thành, đặc biệt là người sau, từ chạng vạng sáu giờ bắt đầu đến đêm khuya 12 giờ đều là náo nhiệt phi thường, mãi đến tận 12 giờ hậu nhân mới có thể dần dần giảm thiểu, vì lẽ đó thừa dịp hiện tại thời gian còn sớm, bốn người trạm thứ nhất đi chính là chiêng đồng loan. 
 
 	Chiêng đồng loan ở vào Hongkong đảo trung tâm bắc ngạn chi tây, là Hongkong chủ yếu thương mại cùng chỗ ăn chơi tập trung địa. Khu nội có bao nhiêu gia loại cỡ lớn công ty bách hóa cùng loại cỡ lớn thương trường. Chiêng đồng loan mua sắm khu cũng là toàn thế giới tiền thuê đệ nhị quý đoạn đường, chỉ đứng sau nước Mỹ New York đệ ngũ đại đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nói đến cũng coi như là đi qua kinh thành người, cũng từng đi dạo quá vương phủ tỉnh, nhưng khi hắn đặt mình trong chiêng đồng loan, nhìn óng ánh mê người ánh đèn, chọc vào bầu trời đêm nhà cao tầng, qua lại không dứt nhân mã dòng xe cộ, cái kia nhất phái phồn hoa cảnh tượng vẫn là sâu sắc mà chấn động hắn, không khỏi quá độ cảm khái Hongkong không hổ là mua sắm Thiên Đường.
 
 	Khi Trương Vệ Đông quá độ cảm khái lúc, A Tước nhưng đã sớm sững sờ nhìn xem, mà Diệp Tử thì lại như thả ra lồng sắt chim nhỏ, từ lâu hưng phấn đến lôi kéo Trương Vệ Đông cùng A Tước tay nhắm thương trường đi vào.
 
 	Nữ nhân đều là từ nhỏ có đi dạo phố cùng mua sắm thiên phú, coi như A Tước như vậy bạo lực muội cũng không ngoại lệ. Hai cô bé hai bên trái phải kéo Trương Vệ Đông tay, không biết mệt mỏi địa từ một nhà cửa hàng đi dạo đến mặt khác một nhà cửa hàng, chỉ chốc lát sau theo ở phía sau Jenny trong tay liền xách đầy túi. Bất quá cái kia túi trên căn bản đều là cho A Tước mua trang phục, xoạt đương nhiên là Trương Vệ Đông tạp.
 
 	Này chiêng đồng loan đồ vật nhưng đại đa số đều là hàng hiệu, mặc dù là miễn thuế so với quốc nội tiện nghi không ít, nhưng rất nhiều thứ vẫn là hơi một tí liền lên vạn nguyên, xoạt nha xoạt rất nhanh sẽ đem Trương Vệ Đông trong thẻ tiền cho xoạt đi 50,60 ngàn. Xoạt đến Trương Vệ Đông cái trán đều suýt chút nữa đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không phải đau lòng chút tiền kia, A Tước cùng hắn quan hệ nhưng hoàn toàn không phải lần trước Vương Kiến Hào giới thiệu cho hắn Chu Tích Tuyết có thể so sánh, đừng nói 50,60 ngàn, coi như 5,6 trăm triệu, A Tước thật muốn yêu thích, Trương Vệ Đông cũng là mí mắt đều sẽ không chớp một thoáng liền bỏ ra. Vấn đề là Trương Vệ Đông gần nhất tình hình kinh tế có điểm khẩn a, này quét một cái hai xoạt vạn nhất xoạt bạo. Đông ca trên mặt coi như có điểm không qua được.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử lại nơi nào sẽ biết, như Đông ca như vậy tới chuyến Hongkong đều là tọa máy bay tư nhân, người giàu nhất tiếp đón đại nhân vật dĩ nhiên hội trong tay thiếu tiền. Cho nên khi Trương Vệ Đông chủ động cướp đi cà thẻ trả tiền lúc, hai người căn bản sẽ không nghĩ đến muốn cùng Đông ca khách khí, huống chi hai người đều làm tốt muốn làm Đông ca nữ nhân chuẩn bị. Thì càng không cần thiết cùng Đông ca khách khí. Vì lẽ đó hai nữ nhân đi dạo đến vui vẻ, mua đến hài lòng, từ đầu tới đuôi sẽ không nghĩ tới bên cạnh các nàng vị này Đông ca, trong lòng đang từng trận chột dạ, chính đang cân nhắc có muốn hay không cho Lỗ sư điệt gọi điện thoại sớm dự chi điểm tân dược phẩm công ty chia hoa hồng hay hoặc là hướng về Vương Kiến Hoa gọi điện thoại, đòi hắn điểm đêm nay chữa bệnh phí cái gì.
 
 	Bất quá cũng may Diệp Tử cùng A Tước đều là khổ lại đây người, tuy rằng bàng Đông ca vị đại nhân vật này, nhưng dùng tiền tóm lại mà nói không giống những kia người có tiền gia bé gái một dạng tay chân lớn, cũng không giống Chu Tích Tuyết một dạng theo đuổi hàng xa xỉ bài, mua đồ vật tất cả đều là tại vạn nguyên trở xuống. Bằng không Trương Vệ Đông cái kia trong thẻ hai mươi mấy vạn vẫn đúng là không đủ hoa.
 
 	"Tước tỷ ngươi xem cái này kẹp tóc như thế nào?" Khi trải qua một cái trang sức quầy hàng lúc, Diệp Tử chỉ vào một cái chế tác đến mức rất tinh xảo đẹp đẽ kẹp tóc hỏi A Tước nói.
 
 	"Rất đẹp, bất quá chúng ta ở chỗ này đã mua đến quá nhiều. Ngươi không phải nói nữ nhân nhai cùng miếu nhai bên kia còn có rất nhiều lại tiện nghi lại lợi ích thiết thực đồ vật sao? Chúng ta hay là đi bên kia lại mua đi." A Tước nhìn thoáng qua nhãn mác giá cả, nhìn tới diện tiêu 30 ngàn, tuy gặp này kẹp tóc rất đẹp. Nhưng là ngay cả một điểm mua cũng không có.
 
 	"Nếu như ngươi cũng cảm thấy đẹp đẽ lời của, ta chuẩn bị mua được coi như quà sinh nhật đưa cho Hùng Tử bạn gái, nữ nhân nhai bên kia đồ vật chính mình dùng dùng vẫn được, đưa cho nàng cũng quá đi đẳng cấp." Diệp Tử gặp A Tước hiểu lầm, vội vàng giải thích.
 
 	"Hùng Tử? Hầu Đông Hùng, bạn gái của hắn muốn sinh nhật sao?" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử nhắc tới Hùng Tử ngược lại là nổi lên một tia lòng hiếu kỳ. Đối với Hầu Đông Hùng hắn vẫn là rất có hảo cảm.
 
 	"A, vẫn chỉ lo vui vẻ, đều đã quên nói với các ngươi Hầu Đông Hùng gần nhất đang cùng thuyền vương Triệu Văn Hoa nữ nhi Triệu Y Tình nhiệt luyến trung, ngày mai sẽ là sinh nhật của nàng, buổi tối ngày mai có cái sinh nhật tiệc tối. Ai nha, gay go, ta tới Hongkong Hùng Tử giúp ta rất nhiều bận rộn, bạn gái của hắn sinh nhật ta là nhất định phải đến cổ động, mấy ngày hôm trước Hùng Tử liền đã nói với ta! Vậy phải làm sao bây giờ? Nếu không, Đông ca, Tước tỷ các ngươi cũng theo ta đi thôi! Hùng Tử nếu như biết các ngươi đã tới, nhất định sẽ vui vẻ phôi!" Diệp Tử nghe vậy cả kinh một chợt, cuối cùng càng là ôm Trương Vệ Đông cánh tay làm nũng địa bắt đầu run rẩy lên.
 
 	Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày, lộ ra một tia vẻ khó khăn. Hắn là không thích tham gia loại này thượng lưu xã hội phái đúng, nhưng cùng Hầu Đông Hùng nói đến cũng coi như là có điểm giao tình, Diệp Tử chuyện cũng xác thực làm phiền hắn hỗ trợ, bây giờ nếu tới Hongkong, lại biết rồi bạn gái của hắn sinh nhật, không đi thật giống cũng có chút không có tình người.
 
 	"Đông ca, van cầu ngươi rồi! Theo ta cùng đi chứ, liền một lúc, nếu là ngươi không thích chúng ta liền sớm một chút đi." Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông cau mày, ôm Trương Vệ Đông cánh tay lắc đến càng hăng say, đương nhiên cái kia phó cầu xin vẻ mặt cũng là đặc biệt điềm đạm đáng yêu, khiến người ta nhìn đều không đành lòng từ chối.
 
 	"Diệp Tử!" A Tước gặp Diệp Tử lại thượng Đông ca, chỉ lo nàng chọc giận hắn, vội vàng lườm nàng một cái.
 
 	Diệp Tử kỳ thực trong lòng cũng là đĩnh sợ Trương Vệ Đông, chỉ là bởi vì Hầu Đông Hùng thực sự giúp nàng rất nhiều bận rộn, không đi trong lòng không yên tâm, đương nhiên nàng càng không nỡ bỏ Đông ca, vì lẽ đó gặp A Tước trùng nàng trừng mắt, không thể làm gì khác hơn là chu miệng nhỏ nói: "Vậy cũng tốt, chúng ta sẽ cho Hùng Tử gọi điện thoại, đem ngày mai sinh nhật tiệc rượu cho đẩy đi."
 
 	"Bất kể nói thế nào, Hùng Tử giúp ngươi không ít việc, ngươi không đi không thích hợp." Trương Vệ Đông lắc đầu nói.
 
 	"Nhưng nhân gia thật vất vả phán sao trời phán mặt trăng, đem ngươi cùng Tước tỷ trông, bây giờ là một khắc đều bỏ không được rời đi các ngươi." Diệp Tử ôm thật chặt Trương Vệ Đông cánh tay, điềm đạm đáng yêu nói.
 
 	"Được rồi, được rồi, ngươi cũng đừng làm bộ đáng thương dạng, ngày mai ta cùng A Tước cùng ngươi đến liền đúng rồi. Thực sự là, khiến cho thật giống như là ta đưa ngươi tới Hongkong chịu tội tựa như!" Trương Vệ Đông nhìn Diệp Tử sạch sẽ bộ dáng đáng thương, rốt cục trong lòng mềm nhũn nói.
 
 	"Oa, thật sự sao? Ta liền biết Đông ca là trên thế giới tốt nhất người đàn ông!" Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông đáp ứng bồi chính mình cùng đi, không khỏi hoan hô một tiếng, sau đó kiễng mũi chân thình lình "Bụp" địa một tiếng hôn Trương Vệ Đông gò má một thoáng.
 
 	Cảm nhận được thiếu nữ môi cái kia một vệt ôn hòa, Trương Vệ Đông theo bản năng mà sờ soạng hạ gò má của mình, rất bất đắc dĩ địa lắc lắc đầu nói: "Cũng còn tốt đêm nay cho ngươi đã dịch dung, bằng không ta ngày mai không phải thượng Hongkong tiêu khiển đầu đề tin tức không thể."
 
 	Diệp Tử nghe vậy thì lại trùng Trương Vệ Đông nghịch ngợm địa ói ra hạ cái lưỡi nhỏ, nhìn ra Trương Vệ Đông trái tim mạc danh đột nhiên nhảy một thoáng, đầu óc loé lên một tia ý niệm, không biết này cái lưỡi nhỏ hàm tại trong miệng sẽ là cảm giác gì?
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ âm thầm lắc đầu, đem chính hắn người hoang đường ý niệm cho bỏ rơi.
 
 	Diệp Tử, làm sao có khả năng?
 
 	Tuy rằng Trương Vệ Đông hiện tại càng ngày càng không đem tiền coi là chuyện đáng kể, nhưng ở kinh tế túng quẫn tình huống dưới, vì một cái nho nhỏ kẹp tóc liền tiêu hết 30 ngàn đô la Hồng Kông, hắn vẫn có chút đau lòng.
 
 	Cũng may mua cái này kẹp tóc sau, Diệp Tử cái này đạo du rốt cục phát ra ngoài nữ nhân nhai chỉ lệnh
 
 	Nữ nhân nhai ở vào vượng giác thông món ăn nhai, nhân từ nhỏ lấy tiêu thụ nữ tính đồ dùng làm chủ, đồng thời cũng tụ tập rất nhiều nữ tính khách hàng mà được gọi tên. Đương nhiên hiện tại nơi nào vẫn là lấy tiêu thụ nữ tính trang phục trang sức làm chủ, cũng là Hongkong nổi tiếng nhất "Mua tiện nghi" khu.
 
 	Tại đi nữ nhân nhai trên đường, Diệp Tử vốn là bảo là muốn gọi điện thoại cho Hầu Đông Hùng, nói cho hắn biết Trương Vệ Đông cùng A Tước ngày mai cũng đi tham gia sinh nhật tiệc rượu chuyện, bất quá lại bị Trương Vệ Đông ngăn. Trương Vệ Đông vẫn tương đối yêu thích như bây giờ cùng Diệp Tử, A Tước cùng nhau vô câu vô thúc, ưu tai du tai địa đi dạo Hongkong cảm giác, cũng không muốn sớm kinh động Hầu Đông Hùng.
 
 	Hay là nữ nhân nhai mới thật sự là thích hợp A Tước cùng Diệp Tử mua sắm Thiên Đường, hai nữ nhân kéo Trương Vệ Đông tay ở bên trong hầu như đi dạo điên rồi, nhìn thấy yêu thích đồ vật liền mua, hơn nữa lại vẫn vì chút ít tiền cùng lão bản cò kè mặc cả đến bất diệt nhạc hồ.
 
 	Trương Vệ Đông vốn chính là cái phổ thông gia đình xuất thân người, nữ nhân nhai loại này bình dân hóa thương mại bầu không khí cũng làm cho Trương Vệ Đông chân chính cảm nhận được Hongkong đặc biệt mị lực. Bất quá duy nhất để Trương Vệ Đông cảm thấy không thích ứng chính là, nữ nhân nhai cũng thật là nhai như cái tên, tới nơi này đi dạo rất nhiều đều là nữ nhân, để hắn có một loại đặt mình trong Nữ Nhi quốc, Âm Dương điên đảo ảo giác. Đương nhiên còn có bán đồ vật cũng hầu như đều là nữ tính đồ dùng, cái gì màu sắc rực rỡ văn ngực, nội khố cũng là khắp nơi có thể thấy được, để Trương Vệ Đông cái này xử nam cảm thấy không chịu nổi.
 
 	Cũng may A Tước đúng là vẫn còn ghi nhớ nàng "Giang hồ" Thánh địa —— miếu nhai chợ đêm, cũng không có tại nữ nhân nhai từng lưu lại lâu, đại khái tại khoảng mười một giờ thời điểm liền dời đi trận địa.
 
 	Miếu nhai chợ đêm đang ở cách nữ nhân nhai không xa du ma địa, khi Trương Vệ Đông bọn họ đến nơi nào lúc, tuy rằng đã là đêm khuya hơn mười một giờ, nhưng trong này vẫn có không ít người đi lại, khá là náo nhiệt.
 
 	Miếu nhai lại có "Người đàn ông nhai" danh xưng, tên như ý nghĩa chính là lấy bán người đàn ông quần áo làm chủ, giá tiền cùng "Nữ nhân nhai" một dạng, đều tương đối liêm nghi. Bất quá cùng "Nữ nhân nhai" những cái khác giá rẻ khu bất đồng chính là, miếu nhai vẫn là Hongkong "Bình dân hộp đêm" . Vừa đến ban đêm, nơi này hát hí khúc, thanh xướng, đọc sách, giảng cổ đều là hấp dẫn không ít "Say mê công việc", mà tương mệnh, bói toán, bán tiên đan hoặc bán thuốc cao cũng đông như trẩy hội. Ngoài ra, còn có đủ loại kiểu dáng đại bài đương, từ tiên hào bính mãi đến tận chưng hải sản, từ xà canh mãi cho đến "Vương lão cát" trà lạnh...
 
 	Ngược lại Trương Vệ Đông đoàn người vừa đi vào miếu nhai, liền cảm thấy một cỗ nồng đậm lão Hongkong khí tức phả vào mặt, ngoại trừ không có thu bảo vệ phí, không có rất nhiều tên côn đồ cắc ké đả đả sát sát các loại thường thường xuất hiện ở Hongkong trung tình cảnh, trên căn bản cùng Hongkong trung nhìn thấy miếu nhai là giống nhau như đúc, khiến người ta có loại đột nhiên đặt mình trong trong phim ảnh tràng cảnh tuyệt vời ảo giác.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: