Trong lòng mặc dù ý thức được không đúng, bất quá thấy Chu Viễn Bách kêu thảm thiết, Sở Vân Cao đám người lại cũng bất chấp suy nghĩ sâu xa, lại không dám nữa thờ ơ lạnh nhạt, hơn nữa Ngô Hải Nhân, Chu Viễn Bách nhưng là của hắn chuẩn con rể, hắn hôm nay sở dĩ có thể hãnh diện, có thể dùng sức chà đạp Vương Thụy Lượng, nhưng tất cả đều là bởi vì nữ nhi tìm cái tốt như vậy con rể, vừa khởi chịu nhìn hắn lỗ lả ? Cho nên Sở Vân Cao đám người vội vàng khuyên nhủ: "Lỗ tổng, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, đừng động thủ!", mà Ngô Hải Nhân cùng nữ nhi của hắn Ngô Băng Toàn cũng đã chuẩn bị động thủ trực tiếp đi kéo ra Lỗ Khiếu Phong.
 
 	Nơi này dù sao cũng là công chúng trường hợp, nếu là đổi thành những địa phương khác, Lỗ Khiếu Phong đã sớm một cước đem Chu Viễn Bách cho đạp ngã xuống đất rồi, vừa nơi nào còn có thể cùng hắn khách khí như vậy ? Hắn thấy mọi người khuyên khuyên, kéo kéo, thật cũng không tốt bắt nữa Chu Viễn Bách tay không tha.
 
 	Lỗ Khiếu Phong hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị buông tay, lại nghe đến phía sau truyền đến một đạo mang theo thanh âm tức giận: "Lỗ Khiếu Phong, ngươi làm cái gì vậy ?"
 
 	Một vị nâng cao cái bụng bia, đầu tóc mạt một bả tỏa sáng trung niên nam tử chính diện trầm mặt, sải bước hướng bên này đi tới, một vị phụng bồi hắn cùng nhau tới thuốc hán lão bản thấy thế cũng gấp vội vàng đi theo đi tới.
 
 	Vốn là vẻ mặt bối rối gấp gáp Ngô Hải Nhân đám người thấy là tỉnh thuốc giam cục Chu phó cục trưởng đến, trên mặt nhất thời lộ ra như thấy cứu tinh bình thường vui mừng, vội vàng nói: "Chu cục trưởng ngài tới rồi!", mà vốn là xuất mồ hôi trán, bộ mặt da thịt bởi vì cánh tay đau đớn cũng trở nên có chút vặn vẹo  Chu Viễn Bách nhìn thấy cha của mình tới, càng phát ra bi thương kêu một tiếng: "Cha!", trong mắt lại hiện lên một tia đắc ý.
 
 	Hắn Chu Viễn Bách là trẻ tuổi, là chỉ là vệ sinh sảnh nho nhỏ phó trưởng phòng, Lỗ Khiếu Phong dám ở trước mặt hắn lớn lối. Dám đối với hắn đánh, nhưng hắn lão tử nhưng là thật thật tại tại thuốc giam cục phó cục trưởng, quản đúng là Thiên Nam tỉnh chế dược xí nghiệp, hắn cũng muốn nhìn một chút Lỗ Khiếu Phong khi hắn cha trước mặt làm sao lớn lối!
 
 	Lỗ Khiếu Phong vốn là chuẩn bị nới lỏng tay, hôm nay thấy Chu phó cục trưởng vừa chạy tới, liền thuận thế buông lỏng tay.
 
 	Đương Lỗ Khiếu Phong buông tay ra, Chu phó cục trưởng đã đến. Đầu tiên là đau lòng nhìn thoáng qua con, sau đó sắc mặt âm trầm chất vấn: "Này là chuyện gì xảy ra ?"
 
 	"Cha ngài cũng nhìn thấy, Lỗ Khiếu Phong lỗ tổng hắn đối với ta động thủ! " Chu Viễn Bách một bên vuốt bị nắm đau  tay. Một bên vẻ mặt tức giận nói.
 
 	"Đúng vậy a, đúng vậy a, Chu cục trưởng ngài không biết. Mới vừa rồi Lỗ Khiếu Phong nhưng dữ tợn, xa bách bất quá mới nói vài lời, hắn tựu. . . " Ngô Hải Nhân cấp vội vàng đi theo thêm dầu thêm mở nói, về phần Chu Viễn Bách động thủ trước nghĩ đẩy Trương Vệ Đông hắn cũng là một chữ cũng không nói. Mà Sở Vân Cao đám người miệng lưỡi giật giật, cuối cùng là nhất ngậm miệng lại, hơi chút tỉnh táo lại sau, bọn họ phát hiện lần này nước rất sâu, thậm chí đều có điểm hối hận ban đầu từ rụng thân phận cùng Ngô Hải Nhân cùng tính một lượt kế Vương Thụy Lượng một phen.
 
 	"Nga ? Lỗ tổng những năm này tiền kiếm tiền nhiều, quả nhiên là tài đại khí thô a! " Chu phó cục trưởng nghe vậy thiếu chút nữa liên phổi cũng muốn tức điên rồi, nhưng hắn là quản lý chế dược xí nghiệp ngành chính phủ lãnh đạo. Ở Thiên Nam tỉnh người chế dược xí nghiệp lão bản không để cho hắn mấy phần mặt mũi ? Tựa như tối nay cái này chế dược thương hội khởi xướng yến hội, bởi vì hắn là Thiên Nam tỉnh chế dược xí nghiệp "Quan phụ mẫu", Thiên Nam tỉnh số một số hai ngày dài chế dược công ty Tiền tổng cố ý tự mình muốn mời cũng phụng bồi hắn tới đây. Không nghĩ tới, Lỗ Khiếu Phong cái này cả trời nam tỉnh chế dược đầu rồng xí nghiệp cũng không tính là lão bản thế nhưng bởi vì mấy câu nói tựu dám đối với con của hắn đánh rồi, này trả được ?
 
 	"Ta nữa tài đại khí thô. Vậy so ra kém Chu cục trưởng cùng quý công tử quan uy ngập trời a ? " Lỗ Khiếu Phong không chút nào yếu thế tranh phong tương đối nói.
 
 	Có Trương sư thúc ở, cho dù phía trước đứng là Bí thư Tỉnh ủy, hắn Lỗ Khiếu Phong cũng dám trực tiếp vỗ bàn tranh luận, huống chi chỉ là một vị tỉnh thuốc giam cục phó cục trưởng.
 
 	Sở Vân Cao đám người thấy Chu phó cục trưởng đến, này Lỗ Khiếu Phong lại vẫn dám như vậy đỉnh trâu, không khỏi tất cả đều mãnh liệt hít một hơi lãnh khí. Ngô Hải Nhân cùng Chu Viễn Bách thì mắt lộ ra nhìn có chút hả hê vẻ, bọn họ bây giờ là hận chết Lỗ Khiếu Phong, chỉ sợ hắn phục nhuyễn, liều thuốc mềm, bất kể thế nào nói nhân gia cũng là ức vạn phú ông, Đại lão bản, sợ rằng Chu phó cục trưởng ở trường hợp này cũng chỉ có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ. Mà phụng bồi Chu phó cục trưởng cùng đi Tiền tổng, trong lòng lại thẳng oán giận này Lỗ Khiếu Phong hôm nay điên, ngoài mặt lại cấp bước lên phía trước lôi kéo Lỗ Khiếu Phong nói: "Lỗ tổng, ngươi hôm nay có phải hay không uống nhiều rượu ? Đi một chút, đi trong phòng nghỉ ngơi một chút! " đang khi nói chuyện, Tiền tổng vẫn không quên hướng Lỗ Khiếu Phong dùng sức nháy mắt.
 
 	Tại Trung Quốc từ trước đến giờ có dân không cùng quan đấu nói đến, này thương nhân nói cho cùng cũng chính là tiền nhiều một chút dân chúng, nếu như còn muốn làm ăn phát tài nói, tự nhiên vậy là không thể cùng quan đấu. Cho nên Tiền tổng theo bản năng liền muốn đem Lỗ Khiếu Phong cho khuyên đi.
 
 	"Cám ơn Tiền tổng hảo ý, ta hôm nay còn không có làm sao uống đâu rồi, rất thanh tỉnh . " Lỗ Khiếu Phong vỗ vỗ Tiền tổng nắm tay hắn cánh tay tay, nói.
 
 	Tiền tổng vừa nghe lời này, tại chỗ cái trán tựu đổ mồ hôi, thật là hận không được đạp Lỗ Khiếu Phong mấy đá bắt hắn cho đạp thanh tĩnh, nghĩ thầm, này Lỗ Khiếu Phong nhiều năm như vậy làm ăn trên trận lăn lộn xuống tới, làm sao hôm nay tựu hồ đồ như thế đây ?
 
 	Chu phó cục trưởng nghe vậy sắc mặt đen được thiếu chút nữa có thể nhỏ nước tới , ánh mắt híp lại ngó chừng Lỗ Khiếu Phong, cười lạnh một tiếng nói: "Lão Tiền ngươi vậy nghe được, Lỗ Khiếu Phong hắn rất thanh tỉnh  đâu rồi, bản thân ta muốn nghe một chút ta cùng con ta vẫn thế nào quan uy ngập trời ?"
 
 	"Chuyện này cũng không vội, hay là trước từ ngọn nguồn nghe lên sao. " đang lúc Chu phó cục trưởng ngó chừng Lỗ Khiếu Phong, nhìn làm sao cái thuyết pháp, bên tai lại vang lên một đạo trẻ tuổi thanh âm, lại là một vị mới vừa rồi tựu đứng ở bên cạnh, nhưng hoàn toàn bị hắn bỏ qua năm cũ nhẹ mở miệng.
 
 	Chu phó cục trưởng đang khí trên đầu, thấy một cái chưa đủ lông đủ cánh mặt trắng nhỏ thế nhưng cũng dám sáp lời của mình, chẳng lẻ thật đúng là cho là mình cái này phó cục trưởng chẳng qua là bày biện nhìn nhìn sao ? Nghe vậy lập tức liền mặt lạnh lùng húc đầu mắng: "Ngươi là ai ? Có hiểu quy củ hay không ? Trưởng bối nói chuyện có ngươi chen vào nói địa phương sao?"
 
 	Lỗ Khiếu Phong thấy Chu cục trưởng làm trò của mình mặt tự xưng trưởng bối, trách mắng Trương Vệ Đông có hiểu quy củ hay không, không khỏi lông mày dựng lên, hai trừng mắt lại muốn nổi giận, bất quá không đợi hắn tới kịp nổi giận, phía sau lại vang lên một đạo trong trẻo trong mang theo một tia thanh âm uy nghiêm: "Chu phó cục trưởng khẩu khí thật lớn a!"
 
 	Thanh âm này một vang lên, Chu phó cục trưởng cùng Chu Viễn Bách cũng cả người nhịn không được run một chút, trên mặt lộ ra một tia kinh hoảng , Sở Vân Cao đám người thì nhìn không biết khi nào đã đến trước gót chân, phong vận dư âm tỉnh vệ sinh sảnh Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng, tất cả đều cả kinh ngây dại.
 
 	Hôm nay là thuốc nghiệp thương hội khởi xướng yến hội, làm chủ phương đem Thôi cục trưởng vậy mời tới.
 
 	Trung Quốc quan trường thể chế là phi thường phức tạp, những năm trước đây vệ sinh sảnh cùng thuốc giam cục là cùng chúc một đơn vị, sau lại thuốc giam cùng vệ sinh tách ra, tỉnh thuốc giam cục cùng vệ sinh sảnh vậy riêng của mình độc lập, hai năm trước vừa thống nhất ở chung một chỗ, tỉnh thuốc giam cục thành tỉnh vệ sinh sảnh thuộc hạ đơn vị, trưởng cục là phó sảnh cấp cán bộ, do vệ sinh sảnh phó cục trưởng kiêm nhiệm. Hôm nay tỉnh vệ sinh sảnh Thôi cục trưởng tự mình giá lâm, cũng há mồm tựu chất vấn Chu phó cục trưởng, có thể nghĩ lời này phân lượng có nhiều nặng, huống chi Thôi cục trưởng trượng phu hay là Tỉnh ủy thứ ba đem tay Đoạn Uy phó thư kí đây!
 
 	"Thôi cục trưởng, ngài. . . " bất quá Chu phó cục trưởng không hổ là quan trường lão nhân, kinh hoảng sau khi lập tức liền thứ nhất tiến lên cung kính chào hỏi.
 
 	Chẳng qua là Thôi Tĩnh Hoa nhưng căn bản liên nhìn cũng không nhìn hắn một chút, mà là mặt mang mỉm cười nhìn Trương Vệ Đông giận trách nói: "Vệ Đông, ngươi có phải hay không không nhận ta đây cái tỷ tỷ ? Thời gian dài như vậy cũng không đến tỷ trong nhà tới  ngồi một chút!"
 
 	Tỷ tỷ ? Toàn trường trừ Lỗ Khiếu Phong vẻ mặt cơ hồ không có lên cái gì gợn sóng, những người còn lại tất cả đều bị Thôi Tĩnh Hoa cái này tự mình gọi cho chấn kinh trụ, rất nhanh, Chu phó cục trưởng đám người trên trán liền bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Thôi cục trưởng đệ đệ a, chính mình lại vẫn mắng chửi người nhà không hiểu quy củ, trả lại tự xưng trưởng bối ? Đây không phải là liên Thôi cục trưởng vậy cho mắng tiến vào sao? Khó trách Thôi cục trưởng phải tức giận.
 
 	"Không có, làm sao sẽ đâu rồi, chẳng qua là ngươi cùng Đoạn thư ký cũng là người bận rộn, cho nên cũng không dám dễ dàng quấy rầy. " Trương Vệ Đông thấy Thôi Tĩnh Hoa chất vấn, hơi có chút ý không tốt nói.
 
 	"Ít kiếm cớ, ta cùng lão Đoàn mặc dù bận rộn, nhưng nữa bận rộn, theo thời giờ của ngươi luôn là có, chỉ sợ ngươi không đến. " Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy liếc Trương Vệ Đông một cái, giận trách nói.
 
 	Thôi Tĩnh Hoa lời này cũng là thật tâm thực lòng, không nói Trương Vệ Đông là Đoạn Uy ân nhân cứu mạng, chỉ một nói Trương Vệ Đông cùng Đường gia quan hệ, Đoạn Uy vợ chồng hai tựu ngày đêm mong đợi Trương Vệ Đông đến nhà bọn họ làm khách.
 
 	Mọi người hơn nữa Chu phó cục trưởng cùng Chu Viễn Bách nghe nói, Trương Vệ Đông tới cửa, cho dù Đoạn Uy thư ký cũng muốn rút thì gian tương bồi, bị làm cho sợ đến thiếu chút nữa hai chân đều có bắn tỉa mềm nhũn.
 
 	Thôi cục trưởng mặc dù đáng sợ, rồi lại kia so ra mà vượt Đoạn Uy thư ký a! Người sau nhưng là Tỉnh ủy thứ ba đem tay, hơn nữa nghe nói sang năm còn muốn nâng cao một bước, liên hắn cũng muốn đích thân tiếp khách người, lại bị người một mà tiếp khiển trách không hiểu quy củ, này trả được!
 
 	"Vậy được, ta ngày mai sẽ đi Hoa tỷ nhà thừa dịp cơm đi. " Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Nói định rồi, ngày mai ta tự mình xuống bếp. " Thôi Tĩnh Hoa thấy Trương Vệ Đông bảo ngày mai đến nhà nàng ăn cơm, không khỏi tâm hoa nộ phóng, lông mày nở nụ cười mở nói.
 
 	Chu phó cục trưởng thấy Thôi cục trưởng cũng muốn đích thân xuống bếp rồi, kia còn dám chậm trễ, vội vàng cười theo mặt đối Trương Vệ Đông nói: "Vị tiên sinh này, mới vừa rồi ta không biết ngài là Thôi cục trưởng đệ đệ, ngôn ngữ . . ."
 
 	"Làm sao, nếu là Thôi cục trưởng không là tỷ ta, ngươi có thể tùy tiện mở quan uy, tùy tiện mắng đúng không ? " Trương Vệ Đông khóe miệng câu khởi vẻ khinh thường cười lạnh, giễu cợt nói.
 
 	"Không, không, không phải như thế, là. . . " Chu phó cục trưởng bị Trương Vệ Đông câu này cho giễu cợt được mồ hôi lạnh trên trán cũng rớt xuống, tái nhợt nghiêm mặt ấp úng cũng không biết nên giải thích thế nào. Bởi vì đến bây giờ, hắn liên đến tột cùng chuyện gì xảy ra cũng còn không rõ ràng lắm đây.
 
 	Người khác không biết Trương Vệ Đông lai lịch, Thôi Tĩnh Hoa tự nhiên là lòng dạ biết rõ, biết được giống như Trương Vệ Đông lớn như vậy nhân vật, nếu không phải Chu phó cục trưởng đem chuyện làm được quá mức, hắn chắc là không biết cùng hắn không chấp nhặt, hôm nay thấy Trương Vệ Đông lại có loại người gây sự xu thế, Thôi Tĩnh Hoa trên mặt mỉm cười đảo mắt liền thu liễm, mang theo một tia làm cho lòng người hàn uy nghiêm của.
 
 	"Chu phó cục trưởng, này là chuyện gì xảy ra ? " Thôi Tĩnh Hoa chỉ vào Chu phó cục trưởng lạnh giọng chất vấn.
 
 	Thôi Tĩnh Hoa là vệ sinh sảnh một tay, mà Chu phó cục trưởng bất quá chẳng qua là vệ sinh sảnh thuộc hạ đơn vị một cái phó cục trưởng, tiêu chuẩn là về nàng quản, là của nàng thuộc hạ, nếu nhắm trúng Trương Vệ Đông mất hứng, nàng tự nhiên là không chút khách khí muốn bắt hắn là hỏi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: