"Hẳn là... ." Phương Chung Bình nhịn không được cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm."Phương sư huynh tâm lý nắm chắc là được, loại người này cặn bã, hừ!" Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 Dù là Phương Chung Bình đời này sóng to gió lớn gặp nhiều hơn, cũng không phải là không có bái kiến huyết nhân, nhưng nghe đến Trương Vệ Đông cuối cùng cái kia âm thanh giọng mũi, hay vẫn là mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, lông tơ đều lập tức dựng lên .
 
 Cùng Trương Vệ Đông ở chung xuống, hắn vẫn cho rằng Trương Vệ Đông nhã nhặn nho nhã, làm người phi thường hòa ái dễ gần, trọng tình trọng nghĩa, cũng không lay động nửa điểm cái giá đỡ, không nghĩ tới thật muốn khởi xướng hung ác đến, vô thanh vô tức lại có thể đã muốn mạng của ngươi!
 
 Nghĩ tới đây, Phương Chung Bình lại không khỏi có chút may mắn, may mắn chính mình cùng Trương Vệ Đông là bằng hữu mà không phải địch nhân, như là địch nhân, cho dù hắn quyền thế lại đại, hắn tài phú nhiều hơn nữa, cái kia lại có làm được cái gì? Người ta tùy tiện động động ngón tay, có thể vô thanh vô tức cho ngươi vào chỗ chết!
 
 "Ha ha, Trương sư đệ nói rất đúng. Đúng rồi, ngươi mới vừa nói có sự tình khác hỏi ta lại là chuyện gì?" Phương Chung Bình đè xuống nội tâm bành trướng tâm tình, cầm điện thoại quay người vừa đi vừa hướng sau lưng phất phất tay, ý bảo lại để cho Chương Thế Luân bọn người xéo đi.
 
 Đã Trương Vệ Đông cũng đã âm thầm xuống tay độc ác, hắn Phương Chung Bình tự nhiên không cần phải nhiều hơn nữa sự tình.
 
 Chương Thế Luân bọn người không nghĩ tới Phương Chung Bình lại đột nhiên thả bọn họ một con ngựa, không khỏi mừng rỡ, liên tục nói câu cám ơn Bình thúc, sau đó té tựu vãng ngoại bào, sợ đi đã muộn một bước, Phương Chung Bình sẽ cải biến chủ ý.
 
 Trương Vệ Đông đại khái đem bọn họ lữ hành đoàn hiện tại gặp được vấn đề từng cái cùng Phương Chung Bình thuật lại , bất quá hắn lời nói còn không có nói, Phương Chung Bình cũng đã giận dữ.
 
 Móa, thật vất vả Trương Vệ Đông đến Vũ Di sơn chơi một chuyến, vốn là tối hôm qua có người đánh hắn nữ nhân chủ ý, đón lấy lại là có người tại phiêu lưu cửu khúc suối bên trên cố ý làm khó dễ, đây không phải đánh hắn Phương Chung Bình mặt sao? Nhưng lại không phải đánh thoáng một phát, mà là liên  tiếp đánh!
 
 "Trương sư đệ ngươi đừng nói nữa, ta thảo hắn móa, đám này phá gia chi tử lão... Ta không phải thu thập bọn hắn không thể!" Phương Chung Bình giận dữ nói, cái kia hùng tráng  ngực lồng ngực đều bởi vì giận dữ mà kịch liệt phập phồng.
 
 "Ha ha, Phương sư huynh ngươi cũng đừng nóng giận. Cái này thế đạo bất kể là ở nơi nào, luôn luôn như vậy mấy cái ác nhân giữa đường xông ra đấy. Chuyện này, ngươi nhìn xem thuận tiện hay bất tiện xử lý, bất tiện cũng không có việc gì, hôm nào ngồi bè tre cũng giống như vậy đấy." Trương Vệ Đông gặp Phương Chung Bình liền lời thô tục đều phát nổ đi ra, thật đúng là sợ hắn hội bởi vì này sự kiện mà xằng bậy, vội vàng trấn an nói.
 
 Trương Vệ Đông không nói lời này khá tốt, vừa nói Phương Chung Bình càng phát ra cảm thấy thể diện một chút cũng không có , vội vàng nói: "Trương sư đệ ngươi lại đừng nói nữa, ngươi nói sau lão ca ta thật sự không còn mặt mũi gặp lại ngươi rồi! Như vậy đi, ngươi lại để cho cái kia địa phương hướng dẫn du lịch tiếp cái điện thoại, ta đến nói với nàng vài câu. Còn lại ngươi đều không cần lo cho rồi, chỉ để ý thanh thản ổn định ăn cơm sau đó đi ngồi bè tre phiêu lưu."
 
 Trương Vệ Đông gặp Phương Chung Bình thực gấp lên, ngược lại cũng không nên không cho hắn mặt mũi, đành phải đưa di động đưa cho Lan hướng dẫn du lịch nói: "Ngươi tiếp cái điện thoại, bằng hữu của ta muốn nói với ngươi vài câu."
 
 Lan hướng dẫn du lịch nhìn xem Trương Vệ Đông đưa tới điện thoại, không khỏi rất là kinh ngạc, nghĩ thầm vị này lão sư trẻ tuổi bằng hữu cũng là có ý tứ, ta tựu một cái nho nhỏ hướng dẫn du lịch, cùng ta trò chuyện lại có làm được cái gì?
 
 Bất quá muốn mặc dù nghĩ như vậy, Lan hướng dẫn du lịch hay vẫn là nhận lấy điện thoại, sau đó nói: "Xin chào, ta là bản địa hướng dẫn du lịch, họ Lan, ngài có thể bảo ta tiểu Lan."
 
 "Tiểu Lan đúng không, ta là Phương Chung Bình, không biết ngươi nghe nói qua chưa?" Lan hướng dẫn du lịch vừa mới tự giới thiệu xong, trong điện thoại truyền đến một câu sợ tới mức nàng thiếu chút nữa đưa di động đều cho ném đi.
 
 Vũ Di sơn là một tòa du lịch thành thị, địa phương làm du lịch lại có mấy người chưa nghe nói qua Phương Chung Bình danh tự hay sao?
 
 Phương Chung Bình không chỉ có có vị đệ đệ tại trong tỉnh đem làm đại quan, hơn nữa bản thân của hắn càng là địa phương nhà giàu nhất, Vũ Di sơn không khách sạn chính là hắn khai mở , trà sơn dã có thiệt nhiều tòa. Cái này cũng chưa tính, bởi vì Phương gia nhiều thế hệ tập võ, là đại gia tộc, Vũ Di sơn không ít già trẻ lớn bé đều từng tại hắn gia bái sư, tập qua võ, mà hắn bản thân không chỉ có là đương đại Phương gia tộc trưởng hơn nữa hay vẫn là Tông Hạc quyền cao thủ, tại Vũ Di sơn tuyệt đối là dậm chân một cái đều có thể lại để cho động đất chấn động đại nhân vật. Đừng nhìn cái kia được xưng là kẻ lỗ mãng nha nội rất hung hăng càn quấy, nhưng thật muốn đứng tại Phương Chung Bình trước, tuyệt đối liền đại khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát.
 
 "Nghe, nghe, nghe nói qua!" Lan hướng dẫn du lịch hàm răng cũng bắt đầu có chút cao thấp run lên .
 
 Nàng bất quá chỉ là một cái nho nhỏ hướng dẫn du lịch mà thôi, mỗi tháng cũng tựu mấy ngàn khối thu nhập, mà đầu bên kia điện thoại nhưng khi địa thủ pháp Thông Thiên, thân gia mấy tỷ nhà giàu nhất ah!
 
 "Tốt, vậy ngươi cho ta nghe cẩn thận. Vị kia Trương lão sư là bạn tốt của ta, hắn không thích Trương Dương, cho nên dừng chân phương diện dù sao đã định ra đến coi như xong. Nhưng phương diện ăn uống, ngươi nhất định phải tận lực an bài tốt một ít, vượt qua bộ phận đến lúc đó ta thì sẽ cùng lão bản của các ngươi kết toán. Hiện tại ngươi đem lão bản của các ngươi điện thoại báo cho ta, sau đó dẫn bọn hắn đi tiệm cơm ăn cơm, về phần bè tre phiếu vé sự tình ngươi cũng không cần quản! Cái kia Vương Lăng tử không phải rất cuồng sao? Vậy hãy để cho hắn đến lúc đó tự mình cho ngươi đưa qua." Phương Chung Bình nói.
 
 Lan hướng dẫn du lịch nghe vậy tự nhiên là liên tục gật đầu đã nói, đón lấy càng làm nàng lão bản điện thoại báo cho Phương Chung Bình, sau đó mới cúp điện thoại, hai tay có chút phát run đưa di động đưa trả lại cho Trương Vệ Đông.
 
 Lần này Lan hướng dẫn du lịch xem Trương Vệ Đông ánh mắt đã có thể hoàn toàn không giống với lúc trước, có thể đem làm Phương Chung Bình bạn tốt xưng hô người, Vũ Di sơn lại có thể có mấy cái đây này! Huống chi trước mắt người này còn trẻ như vậy!
 
 Tần Hồng cùng Triệu hướng dẫn du lịch vừa rồi gặp Trương Vệ Đông đưa di động đưa cho Lan hướng dẫn du lịch lúc tựu vẻ mặt khó hiểu, hiện tại gặp Lan hướng dẫn du lịch đả thông cái điện thoại về sau, đối với Trương Vệ Đông thái độ đột nhiên đã đến 180° chuyển biến, không chỉ có như thế còn rất sợ hãi hắn giống như , hai người không khỏi càng phát ra khó hiểu.
 
 "Vệ Đông, ngươi cái kia bằng hữu nói như thế nào?" Tần Hồng rất là tò mò hỏi.
 
 "Hắn bảo chúng ta chỉ để ý trước đi ăn cơm, chuyện còn lại hắn sẽ đến xử lý đấy. Ta muốn đã hắn nói như vậy, có lẽ không có vấn đề gì a." Trương Vệ Đông có chút bất đắc dĩ địa nhún nhún vai nói ra. Nếu là hắn sớm biết như vậy Phương Chung Bình sẽ được đại phát Lôi Đình, hắn tựu không gọi cú điện thoại này rồi, hiện tại liền hắn cũng không biết Phương Chung Bình sẽ làm ra cái gì khác người sự tình đến. Bất quá mặc kệ hắn hội làm như thế nào, nhưng có một điểm Trương Vệ Đông vẫn có nắm chắc , buổi chiều phiêu lưu là không có vấn đề đấy.
 
 "Ngươi cái kia người bằng hữu là đang làm gì? Hắn có thể tin sao? Không phải là khoác lác a?" Triệu hướng dẫn du lịch gặp vừa rồi phó trưởng trấn cũng không dám trực tiếp tiếp nhận sự tình, Trương Vệ Đông bằng hữu lại nói chỉ để ý đi ăn cơm, trong nội tâm cực kỳ không thể tin được.
 
 Việc này thật muốn đơn giản như vậy, dễ dàng như vậy, người ta đường đường một cái phó trưởng trấn hội về phần cẩn thận như vậy?
 
 Trương Vệ Đông người này có một da lông ngắn bệnh, chính mình ăn chút thiệt thòi, hoặc là bị người bẩn thỉu thoáng một phát, vấn đề cũng không lớn, nhưng muốn liên quan đến đến bằng hữu của hắn tựu không giống với lúc trước. Tựa như tại Ngô châu, Diệp Phong từng hãm hại qua hắn, sau đó Trương Vệ Đông cũng không có hạ bao nhiêu hung ác tay, thẳng đến hắn tại Chí Tôn đô thị giải trí huyên náo thật sự có chút quá phận, Trương Vệ Đông mới rơi xuống điểm âm chiêu. Nhưng lần này Chương Thế Luân vậy mà muốn cường bạo Tần Hồng, Trương Vệ Đông nhưng lại lập tức động chính thức sát cơ, trực tiếp hạ ám chiêu cho hắn chôn xuống họa sát thân.
 
 Hiện tại Triệu hướng dẫn du lịch thì có điểm phạm huý rồi, hắn có thể hoài nghi Trương Vệ Đông lời mà nói..., nhưng lại không thể nói bằng hữu của hắn khoác lác, cái này có chút hoài nghi Phương Chung Bình nhân phẩm hương vị.
 
 Đây cũng là Triệu hướng dẫn du lịch gặp Trương Vệ Đông thật sự tuổi trẻ, lại thấy hắn lời nói được như vậy ngưu bức, lúc này mới thốt ra, nói chuyện có chút không nhẹ không nặng, nếu không thân là một vị hướng dẫn du lịch, là sẽ không dễ dàng nói loại lời này đấy.
 
 "Tiểu Triệu chú ý lời nói của ngươi, bằng hữu của ta còn chưa tới phiên ngươi tới nói này nói kia!" Trương Vệ Đông mặt sắc có chút trầm xuống, không chút khách khí mà nói, thậm chí tại xưng hô bên trên cũng không chút khách khí cải thành Tiểu Triệu.
 
 Phương Chung Bình hảo ý hỗ trợ, Trương Vệ Đông là tuyệt không cho phép có người làm thấp đi hắn , bất kể là cố ý hay vẫn là vô tình ý đấy.
 
 Tần Hồng nghe vậy có chút kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông liếc, nhận thức Trương Vệ Đông lâu như vậy, đây là nàng lần thứ nhất chứng kiến Trương Vệ Đông biểu hiện được như vậy hùng hổ dọa người, đương nhiên tối hôm qua đánh nhau sự tình ngoại lệ.
 
 Triệu hướng dẫn du lịch gặp Trương Vệ Đông một cái xem còn như là vị sinh viên người trẻ tuổi như vậy ở trước mặt cho hắn mặt sắc xem, trong lúc nhất thời có chút không bỏ xuống được mặt, hừ lạnh một tiếng nói: "Ta cũng là hảo tâm nhắc nhở thoáng một phát, vạn nhất bằng hữu của ngươi..."
 
 "Tiểu Triệu, Trương lão sư bằng hữu ta tin được." Lúc này không đợi Trương Vệ Đông mở miệng , Tần Hồng đã không nể mặt, có chút không vui nói.
 
 Chính như Trương Vệ Đông không cho phép người khác đối với bằng hữu của hắn nói này nói kia đồng dạng, Tần Hồng cũng không thể gặp Triệu hướng dẫn du lịch bởi vì Trương Vệ Đông tuổi trẻ mà khinh thị hắn. Huống hồ việc này tuy nhiên là ngoài ý muốn, nhưng nói như thế nào đều là cơ quan du lịch trách nhiệm, Trương Vệ Đông hảo ý gọi điện thoại cho bằng hữu của hắn, Triệu hướng dẫn du lịch lại có tư cách gì nói này nói kia.
 
 "Ta chỉ là cảm thấy đã Tần viện trưởng đồng học... ." Triệu hướng dẫn du lịch gặp Tần Hồng cũng không nể mặt, ngược lại không dám nói nữa cái gì khoác lác sự tình, chỉ là như trước có chút không phục ngẩng lên nói ra Tần Hồng đồng học mà nói sự tình, ý ở ngoài lời đã Tần viện trưởng đồng học có thể giải quyết, cũng không cần phải lại phức tạp rồi.
 
 Gặp Triệu hướng dẫn du lịch còn phân không rõ tình thế, Lan hướng dẫn du lịch ngược lại là nóng nảy. Phương Chung Bình nếu là Trương Vệ Đông bằng hữu, cái kia Trương Vệ Đông như thế nào đơn giản người? Huống hồ lần này các nàng cơ quan du lịch có thể hay không vượt qua một kiếp này, hi vọng còn toàn bộ rơi vào Trương Vệ Đông trên người đây này.
 
 "Triệu hướng dẫn, Triệu hướng dẫn đã Trương lão sư cùng Phương tổng là bằng hữu, chúng ta đây cũng chỉ quản yên tâm đi ăn cơm tốt rồi, bè tre sự tình khẳng định không có vấn đề." Lan hướng dẫn du lịch vội vàng nhẹ nhàng giật hạ Triệu hướng dẫn du lịch vạt áo, cắt đứt hắn nói .
 
 Có thể đem làm hướng dẫn du lịch người, trên cơ bản mỗi người đều là xem xét nói xem sắc cao thủ, Triệu hướng dẫn du lịch cũng chỉ là nhất thời đầu óc xảy ra vấn đề, nói chuyện lúc này mới không có ngày xưa tiêu chuẩn. Hôm nay liền Lan hướng dẫn du lịch cũng nói như vậy rồi, nếu là hắn lại không rõ Trương Vệ Đông cái kia người bằng hữu là địa phương một cái đại nhân vật, hắn cũng tốt trực tiếp nhảy vào cửu khúc suối tìm chết được. Cho nên Lan hướng dẫn du lịch lời này vừa ra, Triệu hướng dẫn du lịch trong nội tâm không khỏi lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, mới vừa rồi là ta đa tâm."
 
 Gặp Triệu hướng dẫn du lịch nói như vậy, Trương Vệ Đông tự nhiên chẳng muốn cùng hắn so đo, gặp cái này một lát sau, chân núi đã tốp năm tốp ba tụ không ít người, nhưng lại có lão sư thỉnh thoảng hướng bọn họ bên này quăng đến nghi hoặc ánh mắt, hiển nhiên đã ở chú ý bọn hắn bên này động tĩnh, chỉ là bởi vì Tần Hồng gần đây cho người cũ kỹ nghiêm cẩn cảm giác, cho nên mới không có người đi lên tham gia náo nhiệt. Vì vậy Trương Vệ Đông đối với Lan hướng dẫn viên nói ra: "Lan hướng dẫn viên nếu không ngươi điểm hạ nhân, sau đó an bài buổi chiều cơm sự tình a."
 
 Tuy nhiên lần này hoàn công học viện lĩnh đội là Tần Hồng phó viện trưởng, nhưng bây giờ đang ở Lan hướng dẫn du lịch trong nội tâm Trương Vệ Đông tuyệt đối là bao trùm cùng Tần Hồng phía trên lãnh đạo, nghe vậy vội vàng liên tục gật đầu nói: "Tốt , tốt , ta cái này đi an bài."
 
 Nói xong, Lan hướng dẫn du lịch cầm trong tay lá cờ nhỏ cử động nói: "Ngô châu đại học các sư phụ chú ý, thỉnh đến bên này tập hợp."
 
 Mà Triệu hướng dẫn du lịch tuy có nghĩ thầm đền bù thoáng một phát cùng Trương Vệ Đông quan hệ, nhưng cuối cùng gặp Trương Vệ Đông cái kia khuôn mặt còn quá trẻ, không bỏ xuống được thể diện, do dự hạ hay vẫn là đi đến Lan hướng dẫn du lịch bên người hỗ trợ.
 
 "Vệ Đông, vừa rồi sinh khí à nha? Rất khó được ah!" Triệu hướng dẫn du lịch đi về sau, Tần Hồng nhiều hứng thú cười nhìn xem Trương Vệ Đông hỏi. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: