Hiện tại Trương Vệ Đông cuối cùng đã rõ ràng rồi Tần Hồng giáo thụ nhìn hắn ánh mắt tại sao trừng trừng, trong lòng không khỏi rất là xấu hổ đồng thời đối với nàng cũng nổi lòng tôn kính, biết Tần Hồng là một chân chính muốn đem nghiên cứu khoa học làm tốt học giả.
 
 	"Ta sẽ tận to lớn nhất nỗ lực làm tốt, bất quá đầu đề khen thưởng cái gì, nguyên lai là kiểu gì được cái đó đi, ta dù sao chỉ là lâm thời chen vào." Trương Vệ Đông nói.
 
 	Hiện tại rất lớn một bộ phận làm nghiên cứu khoa học người, con ngươi đều rơi đến tiền lỗ thủng cùng danh lợi bên trong đi. Cho nên thời đại này mở mắt nói phí lời nói láo chuyên gia đặc nhiều, chỉ cần có tiền, bọn họ liền cơ bản nhất học thuật đạo đức đều có thể bỏ đến Java đảo đi.
 
 	Tần Hồng ở quốc nội mấy năm qua ngốc hạ xuống, cũng nhìn thấy không ít loại hiện tượng này, một khi liên quan đến đến tiền tài danh lợi, liền ngay cả giáo thụ cũng có thể trần trụi địa kéo xuống dối trá mặt nạ. Nàng gặp Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy liền có thể không vì tiiền tài danh lợi lay động, nhất thời xem Trương Vệ Đông ánh mắt lại trở nên trừng trừng lên, đối với hắn cái kia nồng đậm yêu quý thưởng thức tâm ý không hề che giấu chút nào địa toát ra.
 
 	Lúc này Trương Vệ Đông ngược lại có chút đọc hiểu Tần Hồng trong ánh mắt che giấu hàm nghĩa, nhưng vẫn cứ cảm thấy cả người không dễ chịu, không dám cùng với nàng đối diện.
 
 	Tần Hồng không phát hiện Trương Vệ Đông không dễ chịu, một mặt nghiêm túc nói: "Người có tài đạt được nhiều, nên ngươi ngươi không cần khiêm nhượng, không phải của ngươi, ngươi cũng đừng tốn tâm tư đi tranh."
 
 	Dòm ngó một đốm biết toàn báo, Tần Hồng những lời này không khỏi để Trương Vệ Đông đối với nàng lần thứ hai nổi lòng tôn kính, muốn lại khiêm nhượng một đôi lời nhưng là thế nào cũng nói không nên lời.
 
 	Chính Trương Vệ Đông có chút không biết nên nói cái gì lúc, Tô Lăng Phỉ, Đổng Vân Kiệt, Triệu Minh Hoa ba người gõ cửa đi vào.
 
 	Nhìn thấy Tần Hồng cùng Trương Vệ Đông song song ngồi ở trên ghế sa lon, Tô Lăng Phỉ ba người trên mặt đều hơi loé lên một tia kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	Tần Hồng giáo thụ từ trước đến giờ tác phong nghiêm túc, nghiêm túc thận trọng, đặc biệt là nói công tác lúc, nàng bình thường sẽ đoan chính địa ngồi ở Đại Ban sau cái bàn, thần tình nghiêm túc, tiên hiếm thấy nàng sẽ cùng người phía dưới thân thiết địa song song ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng ngày hôm nay nhưng thay đổi ngày xưa tác phong quen thuộc, càng cùng Trương Vệ Đông song song ngồi ở trên ghế sa lon, hơn nữa ai đến tựa hồ vẫn tương đối gần.
 
 	Tô Lăng Phỉ kinh ngạc qua đi, trong lòng âm thầm bay lên một tia chua xót mùi vị. Nàng liền nghĩ không hiểu, cái này "Nhìn lén cuồng" có cái gì hảo, Lý Lệ đối với hắn như là mê tựa như, hiện tại liền ngay cả Tần Hồng giáo thụ đối với hắn tựa hồ cũng vài phần kính trọng.
 
 	"Các ngươi tới rồi, ngồi đi." Gặp Tô Lăng Phỉ ba người gõ cửa đi vào, Tần Hồng giáo thụ chút nào không có đứng dậy ý tứ, tiện ngón tay chỉ quanh thân chỗ trống nói.
 
 	Trong phòng làm việc ngoại trừ Tần Hồng giáo thụ Đại Ban sau cái bàn diện đại dựa vào ghế tựa ở ngoài, còn có một tấm trường cái sô pha cùng hai tấm một chỗ ngồi sô pha.
 
 	Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người nghe vậy phân biệt đặt mông ngồi ở một chỗ ngồi trên ghế sa lon, các loại : chờ Tô Lăng Phỉ từ chua xót tâm tình bên trong phục hồi tinh thần lại, muốn tìm hàng đơn vị trí tọa lúc, phát hiện ngoại trừ Đại Ban sau cái bàn diện tấm kia đại dựa vào ghế tựa không ở ngoài, cũng chỉ có tấm kia trường cái trên ghế sa lon còn có chút hứa chỗ trống.
 
 	Đại dựa vào ghế tựa đó là Tần Hồng Phó viện trưởng vị trí, Tô Lăng Phỉ đương nhiên không dám tới ngồi, không thể làm gì khác hơn là tâm không cam lòng tình không muốn địa sát bên Trương Vệ Đông ngồi xuống.
 
 	Kể từ đó, Trương Vệ Đông đã bị Tần Hồng cùng Tô Lăng Phỉ hai vị nữ nhân cho kẹp ở sô pha trung gian.
 
 	Bên trái là đoan trang nghiêm túc, tràn ngập biết tính mỹ giáo sư đại học kiêm học viện lãnh đạo, bên phải là thanh xuân mỹ lệ đại học lão sư kiêm tại đọc nữ bác sĩ, Trương Vệ Đông thì lại tọa ở trong đó, nhìn ra Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai tiểu tử con ngươi đều suýt chút nữa rớt xuống.
 
 	Mẹ nhà nó, đây cũng quá quá trâu đi, hoàn công học viện tối thanh xuân cùng tối thành thục gợi cảm hai đại mỹ nữ dĩ nhiên đồng thời ngồi ở Trương lão sư hai bên trái phải.
 
 	Không giống mùi thơm từ hai bên trái phải bay vào chóp mũi, Trương Vệ Đông lúc này đương nhiên cũng phát hiện mình bị hai đại mỹ nữ cho kẹp ở ở giữa.
 
 	Có thể một người là hắn kính trọng học viện lãnh đạo, là tuyệt đối chỉ có thể nhìn không thể động thậm chí liền muốn đều không nên suy nghĩ thục nữ, một cái khác nhưng là với hắn có cừu oán, hận không thể bắt hắn cho ăn cô giáo xinh đẹp. Cho nên lúc này Trương Vệ Đông tuy rằng tại Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa trong mắt là quá trâu vô cùng, nhưng chính hắn nhưng là cả người không dễ chịu, liền cái mông cũng không dám tùy ý vặn vẹo, rất sợ mạo phạm Tần Hồng giáo thụ hay hoặc là để cái kia ngực đại tâm nhãn tiểu nhân : nhỏ bé Tô Lăng Phỉ cho là hắn nhân cơ hội muốn chiếm nàng tiện nghi.
 
 	Cũng còn tốt Trương Vệ Đông không phải người bình thường, lập tức thu liễm tâm thần, ngồi nghiêm chỉnh, lỗ mũi nhãn mắt nhìn mũi, bộ dáng kia thật là có mấy phần bảo tương đoan trang mùi vị, nhìn ra Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa lại là suýt chút nữa con ngươi đều rớt xuống.
 
 	Mẹ nhà nó, Trương lão sư chính là quá trâu, tại hai đại mỹ nữ giáp công dưới, càng có thể làm được Thái Sơn băng đỉnh mà không biến sắc! Nếu như đổi thành ta, đã sớm mặt đỏ tim đập, xuất mồ hôi trán. Ghê gớm, Trương lão sư thật là không nổi a!
 
 	Tần Hồng làm việc quang minh lỗi lạc, tuổi cũng so với Trương Vệ Đông lớn hơn mười hai tuổi, sát bên Trương Vệ Đông ngồi, đương nhiên sẽ không cảm giác có cái gì không thích hợp, đương nhiên càng không thể nghĩ đến nhân vì cái này chính mình hai tên đệ tử trong đầu đổi qua rất nhiều cong cong đạo đạo. Cho nên gặp ba người sau khi ngồi xuống, đem phương án hướng về bàn trà ở giữa đẩy, nói: "Đây là vệ đông nhằm vào đầu đề viết công tác phương án, viết đến tốt vô cùng, cho nên ta quyết định cái này đầu đề bắt đầu từ hôm nay chủ yếu do vệ đông phụ trách, hắn là cái này đầu đề Phó Tổ Trưởng. Các ngươi có chuyện gì trực tiếp tìm vệ đông là có thể, nếu như ngay cả vệ đông cũng khó có thể giải quyết, khi đó ta lại cùng các ngươi đồng thời ngồi xuống thương lượng."
 
 	Tần Hồng giáo thụ làm việc nghiêm cẩn, ánh mắt xoi mói tại hoàn công học viện là nổi danh, cho nên Đổng Vân Kiệt bọn người ở tại nàng phía dưới làm việc mỗi thời mỗi khắc đều là như băng mỏng trên giày, rất sợ làm được không dễ chọc não đạo sư. Có thể vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông mới đến ba, bốn ngày, làm việc nghiêm cẩn, ánh mắt xoi mói Tần Hồng giáo thụ dĩ nhiên liền đánh nhịp để hắn khi Phó Tổ Trưởng, phụ trách hằng ngày sắp xếp cùng khai triển.
 
 	Cho nên Tần Hồng giáo thụ thoại mới vừa dứt, Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa nhất thời trợn tròn mắt, đối với Trương Vệ Đông bội phục tình quả thực là như Trường Giang chi thủy thao thao bất tuyệt a!
 
 	Quá trâu bức, tiểu tử này là không phải biết cái gì mê tình đại pháp a, lúc này mới mấy ngày dĩ nhiên đem Tần Hồng giáo thụ cũng cho bắt rồi!
 
 	Về phần Tô Lăng Phỉ nghe nói sau này mình muốn quy Trương Vệ Đông quản, suýt chút nữa liền muốn từ chỗ ngồi nhảy dựng lên, bật thốt lên rồi nói: "Không được."
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ hỏi cũng không hỏi cái rõ ràng liền trực tiếp mở miệng phủ định chính mình quyết định, Tần Hồng sắc mặt không nhịn được liền chìm xuống nói: "Tại sao không được? Cái này đầu đề các ngươi đã làm gần như ba tháng, có thể có đưa ra quá cái gì hảo kiến nghị? Có thể có chân chính bình tĩnh lại tâm tình tự hỏi cái này đầu đề? Không có, các ngươi mỗi ngày chỉ có thể theo : đè ban liền bộ địa làm thí nghiệm! Đừng quên các ngươi là nhân viên nghiên cứu khoa học, các ngươi phải có chính các ngươi quan điểm, tư tưởng, không là chuyện gì đều muốn ta đến chỉ điểm, ta đến phân phó. Nếu quả thật như vậy, các ngươi cùng kỹ thuật công khác nhau ở chỗ nào? Đơn giản vậy chính là cao cấp kỹ thuật công mà thôi. Nhưng chúng ta là làm khoa học nghiên cứu, không phải làm sinh sản, kỹ thuật cố nhiên trọng yếu, nhưng càng trọng yếu là tư tưởng trên giải phóng cùng sang tân. Đây là vệ đông viết đến phương án, đợi lát nữa các ngươi mỗi người phôtôcóppy một phần, cầm nhìn kỹ xem, nhìn vệ đông là thế nào đối đãi nghiên cứu khoa học công tác."
 
 	Tần Hồng đối với người phía dưới tuy rằng luôn luôn nghiêm ngặt, nghiêm túc thận trọng, nhưng nhưng chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy phát hỏa quá. Cho nên nàng một phát hỏa, đừng nói đứng mũi chịu sào Tô Lăng Phỉ sợ đến sắc mặt đều trắng, liền ngay cả Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa đều là câm như hến, chỉ có Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ ba người ai phê, thần tình khá là không tự nhiên, dù sao bọn họ đều là bởi vì hắn duyên cớ mới ai phê.
 
 	Tần Hồng phát tài rồi một trận hỏa sau, phỏng chừng cũng phát hiện mình hỏa khí tựa hồ lớn hơn điểm, nhuận nhuận cổ họng, thay đổi vừa nãy sắc bén âm điệu, trầm giọng nói: "Ta biết hiện tại học thuật bầu không khí có chút không đúng, có mấy người nghe không được ý kiến bất đồng, cho nên tạo thành người phía dưới chỉ cúi đầu làm việc công tác phong cách, điều này cũng chẳng trách các ngươi. Nhưng chúng ta là làm nghiên cứu khoa học, nên đề xướng trăm nhà đua tiếng, trăm hoa đua nở. Chí ít chỗ này của ta là hoan nghênh các ngươi nói thêm ý kiến, nhiều trêu chọc, chỉ có đại gia quan điểm ý nghĩ phát sinh va chạm, mới có thể xô ra đốm lửa đến, bằng không chỉ có thể âm u đầy tử khí, làm ra đến thành quả cũng là âm u đầy tử khí không có sự sống lực. Được rồi, chuyện này cứ như vậy định ra đến, đầu đề bên trong gặp phải vấn đề gì, các ngươi muốn nhiều tham thảo, nhiều nghiên cứu, không phải sợ phạm sai lầm, ta sợ là các ngươi quá quy củ, quy củ đến liền phạm sai lầm đều không biết."
 
 	Gặp Tần Hồng giáo thụ nói tới cái này mức độ, Tô Lăng Phỉ đám người tâm tình cũng do bắt đầu kinh hãi đảm khiêu đã biến thành nặng trình trịch, cùng Tần Hồng lên tiếng chào hỏi, mỗi người cúi đầu đi ra khỏi văn phòng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: