Chương 478: Sẽ không cùng Sở Triều Huy có quan hệ chứ?
  
  	Trình Dịch Thiên nghe được phía trước một câu nói còn chỉ là ngầm cười khổ, nghĩ thầm cũng không biết cái này Tằng Thiên Liệt phạm vào chuyện gì, dĩ nhiên thống đến   lão gia tử nơi nào đây! Bất quá khi Trình Dịch Thiên nghe đến phía sau câu nói kia thì, sợ đến hắn suýt chút nữa mồ hôi lạnh đều muốn nhô ra.
  
  	Đường lão vỗ bàn, đây chính là ghê gớm chuyện lớn a! Tằng Thiên Liệt tên khốn kiếp này!
  
  	Trình Dịch Thiên từ vừa mới bắt đầu đối Tằng Thiên Liệt còn ôm ấp điểm đồng tình lập tức liền chuyển thành   phẫn nộ. Đường lão là người nào, vậy cũng là nước cộng hòa "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) mấy vị Khai Quốc Tướng Quân   một trong, là hắn Trình Dịch Thiên trưởng bối, ngươi Tằng Thiên Liệt ngược lại tốt, chỉ là một cái bí thư thị ủy dĩ nhiên trêu đến lão nhân gia người vỗ bàn, nếu như khí phôi lão nhân gia người ngươi Tằng Thiên Liệt cho dù dưới mông diện có mười cái bí thư thị ủy vị trí cũng không đủ na a!
  
  	"Được, chuyện này ta mau chóng xử lý." Trình Dịch Thiên nói rằng.
  
  	"Lão gia tử gần người nhất thể không sai, có lúc đều là nhắc tới lên ngươi, rảnh rỗi ngươi cũng trở về đi xem hắn một chút Lão nhân gia." Đường Hưng Bang thấy Trình Dịch Thiên hoàn toàn lĩnh hội   ý của hắn, cũng là không lại tiếp tục liền Tằng Thiên Liệt nói tiếp, mà là xoay chuyển đề tài, bắt đầu và Trình Dịch Thiên kéo việc nhà.
  
  	"Ha ha, Đường thúc thân thể an khang, đó là chúng ta quốc gia chi hạnh, cũng là chúng ta vãn bối phúc khí a, năm trước ta nhất định lấy sạch đến xem lão nhân gia người." Trình Dịch Thiên nghe vậy cười nói, trong lòng vừa là hài lòng lại có mấy phần lẫm liệt.
  
  	Đường lão chính là Đường gia một cây cờ lớn, này lá cờ lớn không ngã, Đường gia liền sẽ không ngã xuống. Đường lão thân thể khỏe mạnh, vậy dĩ nhiên mang ý nghĩa Đường gia qua sang năm nhiệm kỳ mới bên trong đều sẽ nâng cao một bước, Trình Dịch Thiên đương nhiên phải gây nên độ cao coi trọng.
  
  	Sau đó hai người lại hơi hơi hàn huyên   vài câu, liền cúp điện thoại.
  
  	Đường Hưng Bang và Trình Dịch Thiên thông qua điện thoại sau. Lại cho Đoàn Uy gọi một cú điện thoại. Muốn na bí thư thị ủy vị trí, Trình Dịch Thiên cái này Bí thư Tỉnh ủy tuy rằng có rất lớn quyền chủ động, nhưng bí thư thị ủy dù sao cũng là nắm quyền lớn chính cán bộ cấp sở, muốn đối công việc của hắn tiến hành điều chỉnh vẫn là cần tổ chức Tỉnh ủy thường ủy hội. Lại như Tằng Thiên Liệt muốn bắt đi Sở Triều Huy trưởng cục công an chức vụ như thế, là cần chuyên môn tổ chức thường ủy hội, cũng không phải nói muốn cầm thì cầm. Vì lẽ đó chuyện này Đường Hưng Bang nhất định phải sớm và Đoàn Uy điện thoại cho, bằng không Đoàn Uy cái này Tỉnh ủy cánh tay thứ ba nhảy ra và Trình Dịch Thiên bí thư làm trái lại. chuyện này chỉ sợ cũng muốn tự dưng lên khúc chiết  . Đương nhiên Tỉnh ủy người đứng đầu hơn nữa Đoàn Uy cái này Tỉnh ủy cánh tay thứ ba chống đỡ, Tằng Thiên Liệt cái này bí thư thị ủy vị trí tự nhiên cũng là na định  .
  
  	Đường gia mặc dù có thể và Trương Vệ Đông kết giao, Đoàn Uy đó là người trung gian. Vì lẽ đó và Đoàn Uy nói chuyện, Đường Hưng Bang cũng không cần phải như vậy hàm súc  , đầu đuôi đem sự tình với hắn nói một lần. Đường Hưng Bang không nói chuyện này cũng vẫn tốt. Một nói chuyện này Đoàn Uy cả khuôn mặt đều banh lên.
  
  	Không nói Trương Vệ Đông là hắn ân nhân cứu mạng, Lão thủ trưởng huynh đệ, liền chỉ cần Sở Triều Huy, vậy cũng là hắn Đoàn Uy đề bạt tới người, Tằng Thiên Liệt công nhiên giữ gìn Vương Nhất Nhiên ngã : cũng thì cũng thôi, lại vẫn nắm Sở Triều Huy khai đao, Đoàn Uy trong lòng có thể không hỏa sao?
  
  	Ở Đường Hưng Bang và Đoàn Uy mở điện thoại thì, Trình Dịch Thiên ở trong phòng làm việc qua lại đi mấy cái quyển, sau đó đem thư ký gọi vào, hỏi hắn gần nhất Ngô Châu quan trường là không phải đã xảy ra cái gì việc đặc biệt.
  
  	Đến   Trình Dịch Thiên như vậy cấp độ người. Rất nhiều phía dưới tin tức, bình thường bản thân của hắn là không biết, thường thường muốn thư ký nói cho hắn, mới có thể hiểu rõ đến. Từ một loại nào đó góc độ lên giảng, lãnh đạo thư ký chính là lãnh đạo lỗ tai hòa miệng. Lãnh đạo muốn biết tin tức từ thư ký nơi đó đạt được, có chút hắn lời muốn nói do thư ký khẩu truyền đạt ra tới. Vì lẽ đó chức quan càng lớn, thư ký tầm quan trọng có lúc càng lớn. Thậm chí trên chốn quan trường có cú không trên bàn tiệc, quản Bí thư Tỉnh ủy thư ký gọi số hai thủ trưởng.
  
  	Cái này cũng là quan trường chỗ vi diệu. Cho nên khi Đoàn Uy biết Tiền thư ký thẩm kiến khoa không xứng chức sau, lập tức liền bắt hắn cho đổi thành   Trình Dương.
  
  	Không quá trình bí thư thư ký hiển nhiên cũng không biết Ngô Châu sự tình, nghe vậy trong lòng âm thầm có chút thấp thỏm. Không biết Trình bí thư tại sao đột nhiên hỏi Ngô Châu sự tình.
  
  	"Ngô Châu gần nhất cũng không hề phát sinh cái gì Đại sự tình, nếu không ta hiện tại tới hỏi thăm một chút?" Trình bí thư thư ký cẩn thận từng li từng tí một địa đạo.
  
  	"Hừm, Thiên Liệt đồng chí chủ chính địa phương kinh nghiệm ít, ta vẫn là có chút không yên lòng a." Trình Dịch Thiên gật gật đầu nói.
  
  	Trình bí thư thư ký họ Chương tên một chữ một cái chính, hắn nghe Trình bí thư cố ý nhắc tới Tằng Thiên Liệt, mí mắt không khỏi nhảy nhảy, biết Trình bí thư đây là đối Tằng Thiên Liệt không hài lòng  , hắn muốn hỏi thăm cũng là Tằng Thiên Liệt sự tình.
  
  	May là Chương Chính cũng không biết Đường lão đối Tằng Thiên Liệt sự tình đập quá bàn, bằng không hắn nhất định phải doạ ra bệnh tim không thể. Đường lão vỗ bàn người, kết cục còn có thể tốt hơn chỗ nào?
  
  	Thư ký là một cái đặc thù quần thể, tin tức về bọn họ khởi nguồn so với rất nhiều người muốn phong phú rất nhiều.
  
  	Chương Chính đi ra ngoài quay một vòng, đánh mấy điện thoại, liền đại thể hỏi thăm được   điểm tin tức. Bất quá hỏi thăm được tin tức ngoại trừ Tằng Thiên Liệt và Ngô Châu thị chính pháp ủy bí thư nháo mâu thuẫn, cái khác cũng không hề đặc biệt gì tin tức, rất đúng quy đúng củ. Cho dù và Sở Triều Huy nháo mâu thuẫn sự tình, kỳ thực cũng rất bình thường. Một cái mới tới sạ đến bí thư thị ủy, muốn mở ra cục diện, muốn dựng nên uy tín, chung quy phải nắm một hai trọng lượng cấp nhân vật khai đao. Đương nhiên nắm Sở Triều Huy khai đao tựa hồ cấp tiến   một điểm, dù sao Sở Triều Huy là thị ủy thường ủy, lại là từ cơ sở từng bước một bò lên, tay cầm thực quyền chính pháp ủy bí thư, lại há lại là giỏi về hạng người?
  
  	Chương Chính quay lại bí thư văn phòng, đem nghe được tin tức chọn một hai hắn cho rằng khá là có giá trị nói cùng Trình bí thư nghe, trong đó liền bao quát Tằng Thiên Liệt hòa Sở Triều Huy làm căng sự tình.
  
  	Trình Dịch Thiên bí thư sau khi nghe, cũng không hề biểu lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là trầm ngâm   một lát sau nói: "Tiểu chương, ngươi tới thông báo một thoáng Thái tỉnh trưởng hoàn hữu Đoàn thư ký, xin bọn họ đến phòng làm việc của ta mở nhân bí thư hội nghị, hoàn hữu Lương Hoa đồng chí hòa Dật Phong đồng chí cũng xin bọn họ hai tới đây một chút. Ân, liền định mười một giờ đi."
  
  	Lương Hoa đồng chí họ Phương, là Tỉnh ủy bộ tổ chức bộ trưởng, mà Dật Phong đồng chí, tự nhiên chính là nguyên Ngô Châu thị bí thư thị ủy Lý Dật Phong.
  
  	Chương Chính thấy Trình Dịch Thiên lâm thời nảy lòng tham thỉnh Thái tỉnh trưởng hòa Đoàn Uy bí thư tới mở bí thư hội nghị, vừa bắt đầu cũng vẫn cảm thấy thật bất ngờ, làm sao đột nhiên Trình bí thư nghĩ đến muốn tổ chức bí thư hội nghị cơ chứ? Bất quá khi hắn nghe được còn muốn thỉnh bộ trưởng bộ tổ chức Phương Lương hoa đồng chí hòa Lý Dật Phong đồng chí lại đây thì, trái tim liền không nhịn được phù phù phù phù nhảy lên.
  
  	Trước đây một cái tỉnh có vài vị Phó thư ký, nhưng từ khi giảm phó sau, Tỉnh ủy bình thường chỉ thiết nghiêm lại hai phó ba vị bí thư, trong đó một vị Phó thư ký còn kiêm nhiệm tỉnh trưởng vị trí, mà mặt khác một vị Phó thư ký nhưng là chuyên trách Phó thư ký, phân quản đảng quần công tác, đương nhiên càng cường thế hơn một điểm chuyên trách Phó thư ký khả năng còn kiêm cái khác chức vụ, như Đoàn Uy Phó thư ký liền kiêm tỉnh chính pháp ủy bí thư chức vụ.
  
  	Thông thường một cái tỉnh, Bí thư Tỉnh ủy, Phó thư ký kiêm tỉnh trưởng hoàn hữu Tỉnh ủy chuyên trách Phó thư ký, là toàn bộ Tỉnh ủy dặm thực quyền to lớn nhất ba người. Rất trọng yếu bao nhiêu nghị đề, đều là ba vị này bí thư trước tiên chạm nhân đầu mở nhân bí thư văn phòng hội nghị, sự thương lượng trước đạt được nhất trí ý kiến, lại ở hội nghị thường ủy nói ra, miễn chiếm được ở hội nghị thường ủy làm căng. Đương nhiên cũng có chút nghị đề bí thư văn phòng hội nghị không cách nào đạt được nhất trí ý kiến, vậy cũng chỉ có thể lên thường ủy hội do thường ủy bỏ phiếu quyết định.
  
  	Bộ trưởng tổ chức là quản nhân sự, hắn tới tham gia bí thư văn phòng hội nghị, hiển nhiên cái này chủ đề của hội nghị hẳn là theo người sự có quan hệ, mà Lý Dật Phong cái này không phải thường ủy đương nhiệm Phó tỉnh trưởng, tiền nhậm Ngô Châu bí thư thị ủy cũng tham dự vào, Chương Chính hầu như không cần động não cũng đoán được hội nghị này khẳng định và đương nhiệm Ngô Châu thị bí thư thị ủy Tằng Thiên Liệt có quan hệ.
  
  	Không nghĩ tới Tằng Thiên Liệt tài khi (làm) Ngô Châu bí thư thị ủy không mấy tháng, liền muốn na vị, sẽ không là và Sở Triều Huy có quan hệ chứ? Năng lượng của hắn có lớn như vậy sao?
  
  	Chương Chính rời đi bí thư văn phòng sau, bị chính hắn một đột nhiên nhô ra ý nghĩ làm cho giật mình.
  
  	Chính pháp ủy bí thư lật tung bí thư thị ủy, này tựa hồ cũng quá trâu bò   điểm đi!
  
  	Ngô Châu thị, bí thư thị ủy văn phòng.
  
  	Tằng Thiên Liệt đứng ở trước cửa sổ, mắt nhìn xuống thị ủy trước đại lâu lít nha lít nhít người đến người đi, xe tới xe hướng về, nhớ tới buổi sáng ở hội nghị thường ủy, chính mình đẹp đẽ địa lấy xuống   Sở Triều Huy trưởng cục công an chức vụ, Sở Triều Huy cúi đầu tiếp thu sắp xếp sự bất đắc dĩ vẻ mặt, mọi người thấy hướng về hắn thì toát ra kính nể ánh mắt, nhớ tới thường ủy hội lái qua sau khi, thỉnh thoảng có quan chức trăm phương ngàn kế tìm lấy cớ để hướng mình báo cáo công việc, Tằng Thiên Liệt trong lòng không khỏi dâng lên hào tình vạn trượng, rất có nắm đại quyền, bễ nghễ thiên hạ cảm giác.
  
  	Thời khắc này, hắn mới chính thức thưởng thức đến   ngồi ở bí thư thị ủy vị trí, quyền lực mang theo cho hắn tươi đẹp tư vị.
  
  	Bất quá giữa lúc Tằng Thiên Liệt mắt nhìn xuống nhà lớn người phía dưới người đến hướng về, xe tới xe hướng về, trong lồng ngực hào hùng vạn trượng thì, văn phòng điện thoại nhưng gấp gáp mà vang lên lên.
  
  	Điện thoại là văn phòng Tỉnh ủy nhâm Phó chủ nhiệm đánh tới, vị này nhâm Phó chủ nhiệm là Tằng Thiên Liệt bạn học cũ, quan hệ của hai người vẫn tính có thể.
  
  	"Ha ha, tỉnh lãnh đạo nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta rồi?" Tằng Thiên Liệt bởi vì tâm tình rất tốt, thấy là ở văn phòng Tỉnh ủy nhâm Phó chủ nhiệm chức vụ bạn học cũ điện thoại, không khỏi cười ha ha trêu chọc lên.
  
  	Văn phòng Tỉnh ủy Phó chủ nhiệm ở phía dưới phổ thông quan chức xem ra, đương nhiên là tỉnh lãnh đạo, nhưng và Tằng Thiên Liệt cái này nắm quyền lớn bí thư thị ủy so sánh, nhưng vẫn là thua kém không ít, rồi lại cái nào xứng đáng tỉnh lãnh đạo danh xưng.
  
  	Nếu như đổi thành bình thường, nhâm Phó chủ nhiệm đương nhiên phải khiêm tốn mấy lần, nhưng lần này hắn nhưng không có, mà là trầm giọng nói: "Thiên Liệt, vừa đạt được một cái tin, những người lãnh đạo chính đang thảo luận ngươi chức vụ vấn đề, rất có thể sẽ điều ngươi tới Tỉnh ủy lịch sử Đảng phòng nghiên cứu hoặc là tỉnh xã khoa viện khi (làm) người đứng đầu, ngươi muốn sớm có chuẩn bị tâm tư  ."
  
  	"Cái gì!" Tằng Thiên Liệt nghe vậy thay đổi sắc mặt, điện thoại trong tay đều suýt chút nữa không thể trảo ổn.
  
  	Lúc này hắn chính là hăng hái thời khắc, không nghĩ tới bạn học cũ nhưng mang đến cho hắn như thế một cái sấm sét giữa trời quang.
  
  	Tỉnh ủy lịch sử Đảng phòng nghiên cứu hòa tỉnh xã khoa viện người đứng đầu tuy rằng cũng là chính thính cấp bậc, nhưng này là làm học vấn dưỡng lão địa phương, thực quyền với hắn hiện tại bí thư thị ủy so ra đó là một chỗ một cái trời ạ. Cho dù để Tằng Thiên Liệt hàng Nhất cấp một lần nữa trở lại khi (làm) tỉnh phát cải ủy Phó chủ nhiệm, hắn cũng tuyệt không muốn đi hai người này đơn vị khi (làm) người đứng đầu!
  
  	"Bạn học cũ, đừng kích động." Nhâm Phó chủ nhiệm thấy Tằng Thiên Liệt nghẹn ngào gào lên, hô hấp rất là gấp gáp, vội vàng nói.
  
  	"Không kích động, ta có thể không kích động sao?" Tằng Thiên Liệt âm thanh sắc bén địa hỏi ngược lại.
  
  	Đối mặt như vậy biến đổi lớn, Tằng Thiên Liệt cũng lập tức mất đi   ngày xưa bình tĩnh.
  
  	Nhâm Phó chủ nhiệm nghe vậy nhất thời im lặng, là a, dù là ai lập tức từ bí thư thị ủy vị trí điều đến lịch sử Đảng phòng nghiên cứu hoặc là xã khoa viện cũng muốn kích động.
  
  	"Ngươi có biết hay không tại sao lãnh đạo đột nhiên muốn đối chức của ta vị tiến hành điều chỉnh?" Nhâm Phó chủ nhiệm trầm mặc, để Tằng Thiên Liệt cũng dần dần khôi phục   bình tĩnh, trầm giọng hỏi.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: