Hiện tại Lưu Định Thanh đã hoàn toàn lui hạ xuống, thậm chí bởi vì không thích ứng về hưu sinh hoạt thân thể ngày càng sa sút, thế cho nên tiến vào tỉnh bệnh viện nhân dân, nhưng hắn trong lòng như trước nhớ mãi không quên vẫn là Lưu Thắng Nam sĩ đồ trên sự tình. Cố ý khiên kiều kíp nổ, đem Lưu Thắng Nam giới thiệu cho Tỉnh ủy bộ tổ chức nhân sự cán bộ năm nơi trưởng phòng Chu Lập Thư.
 
 	Nhớ tới Chu Lập Thư trưởng phòng đây cơ hồ có thể khi cha mình tuổi tác, nhưng đĩnh cái đầy bụng ruột già cái bụng, tóc sơ đánh bóng loáng toả sáng, một đôi cười híp mắt con mắt đảo qua nàng cao thẳng bộ ngực mềm lúc toát ra mê đắm ánh mắt, Lưu Thắng Nam liền buồn nôn đến muốn thổ. Nhưng là nghĩ tới thân phận của hắn, thân phận của chính mình, còn có chính mình hoài bão cùng đại bá kỳ vọng, Lưu Thắng Nam chỉ có thể nhìn ngoài cửa sổ trong lòng âm thầm thở dài một hơi.
 
 	Nữ nhân hỗn quan trường không dễ dàng, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp!
 
 	Đương nhiên nếu như đổi một loại góc độ tự hỏi, đem nữ nhân đẹp đẽ xem là một loại tư bản, như vậy nữ nhân hỗn quan trường vừa tựa hồ có người khác không có ưu thế. Nhưng là nàng có thể đem chính mình đẹp đẽ xem là một loại tư bản, một loại ưu thế sao?
 
 	Tiếp theo Lưu Thắng Nam lại nghĩ tới tối hôm qua bồi Chu Lập Thư trưởng phòng chuyện uống rượu, cùng với hắn trong giọng nói mơ hồ để lộ ra muốn nàng cùng hắn ngủ ý tứ, khi đó Lưu Thắng Nam thật muốn mạnh mẽ phiến hắn một cái tát. Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là chỉ có thể làm bộ không biết lãnh đạo ý đồ, uống rượu xong sau khi liền rời đi.
 
 	Việc này nàng không dám nói cho nàng biết đại bá, thậm chí có thời điểm nàng cho rằng, đại bá của hắn phỏng chừng cũng sẽ không cảm thấy vậy thì có cái gì. Làm nhiều năm như vậy quan viên chính phủ, đại bá của nàng so với nàng còn rõ ràng quan trường mì nước đường hoàng ở dưới mặt ẩn dấu xấu xa cùng hắc ám.
 
 	Nghĩ tới đây Lưu Thắng Nam không khỏi lại âm thầm thở dài một hơi, trong đầu không kìm lòng được hiện lên lên một tấm trắng nõn nhã nhặn khuôn mặt. [ sao giống Âu lão quái ta vậy....]
 
 	Nàng biết nếu như lúc đó hắn ở đây, nhìn thấy Lưu Định Thanh tấm kia mê đắm mặt béo phì, vẫn động bất động muốn đối với nàng động điểm tay chân dáng vẻ, nhất định sẽ thay nàng ra mặt, tựa như ngày ấy tại khải toàn quán rượu lớn cùng diệp phong đám người cùng uống rượu như thế.
 
 	Tiếp theo Lưu Thắng Nam lại nghĩ tới Trương Vệ Đông sư thúc Sở Hướng Huy. Lần trước uống rượu lúc, Sở Hướng Huy vẫn chỉ là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng, hiện tại đã là bí thư chính pháp ủy thành phố kiêm trưởng cục công an. Chức vị này tại ngô châu thị xem như là chân chính quyền cao chức trọng, cũng là có thể tại Lưu Thắng Nam tranh thủ phó chủ tịch huyện vị trí chen mồm vào được đại nhân vật. Từ huyện quản không bằng xuất hiện quản quan trường quy tắc trên phân tích, Sở Hướng Huy như chịu hỗ trợ tuyệt đối so với Tỉnh ủy bộ tổ chức Chu Lập Thư trưởng phòng càng hữu hiệu. Vốn là Lưu Thắng Nam lần trước uống rượu lúc đã cùng Sở Hướng Huy biết, phải nói cũng leo lên quan hệ, nhưng không biết tại sao, nàng nhưng lựa chọn xá gần lấy viễn.
 
 	Hay là nàng là không muốn nương Trương Vệ Đông tên tuổi hành sự, cũng hay là nàng không muốn làm cho Trương Vệ Đông làm khó dễ, bất quá to lớn nhất nguyên nhân chỉ có Lưu Thắng Nam trong lòng mình rõ ràng, nàng không muốn làm cho Trương Vệ Đông cái này "Tại giáo sinh" biết mình tại vì làm làm quan sự tình chạy , không nghĩ tới để hắn xem thường! Bởi vì Trương Vệ Đông là nàng làm quan nhiều năm như vậy ẩn sâu tại nội tâm thế giới một chốn cực lạc, nàng không muốn bởi vì chạy quan sự tình mà làm bẩn mảnh tịnh thổ này.
 
 	Nàng vĩnh viễn không quên được cái này đặc thù quà sinh nhật!
 
 	Nhưng là đương thời trên chốn quan trường lưu hành một câu nói, không chạy không tiễn, tại chỗ bất động; chỉ chạy không tiễn, tạm hoãn sử dụng; lại chạy lại đưa, đề bạt trọng dụng.
 
 	Câu nói này nói đến mức tuy rằng có điểm khoa trương, nhưng cũng điểm ra hiện nay quốc nội trên chốn quan trường một loại không tốt bầu không khí.
 
 	Lấy Lưu Thắng Nam cá tính tự nhiên là chán ghét này một loại hành vi, nhưng chính cái gọi là nhân tại giang hồ thân bất do kỷ. Nàng không muốn tại chỗ bất động, muốn tại quan trường có một phen thành tựu, lại cũng chỉ có thể thuận theo đại lưu, chỉ có thể tiếp thu đại bá của nàng hảo ý chạy đi bái phỏng Chu Lập Thư.
 
 	Giữa lúc Lưu Thắng Nam tâm tư bay tán loạn, cảm giác sâu sắc bất đắc dĩ lúc, một cỗ ép người khí tức đột nhiên áp bách mà đến, tiếp theo Lưu Thắng Nam cảm thấy cái mông hạ chỗ ngồi run lên bần bật, bên người dĩ nhiên có thêm một vị cao to tóc dài nam tử.
 
 	"Mỹ nữ đang suy nghĩ gì đấy? Nghĩ đến nhập thần như vậy?" Nam tử không chỉ có cao to hơn nữa dài đến cũng vẫn tính anh tuấn, hắn xem Lưu Thắng Nam trên mặt mang theo một tia tự cho là rất tuấn tú, nhưng rơi vào Lưu Thắng Nam trong mắt nhưng đặc biệt chán ghét mỉm cười.
 
 	Lưu Thắng Nam lạnh lùng liếc hắn một cái, tiếp theo sau đó nữu quá mặt nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Nam tử gặp Lưu Thắng Nam không để ý tới hắn, sắc mặt không khỏi hơi đổi một chút, lập tức vừa cười nói: "Như thế khốc làm gì? Ngươi không cảm thấy ngồi xe rất tẻ nhạt sao? Đại gia nói chuyện phiếm thời gian cũng trải qua mau một chút."
 
 	Lưu Thắng Nam như trước không để ý tới hắn, nàng biết như hắn loại này nhân chỉ cần đối đầu thoại, hắn nhất định sẽ đánh rắn thuận côn trên quấn quít lấy chính mình.
 
 	Bất quá nam tử hiển nhiên không phải cái dễ dàng ngôn từ bỏ người, hay hoặc giả là Lưu Thắng Nam tướng mạo hòa khí chất thực sự quá hấp dẫn người, lại là độc thân một người, nam tử trong lòng thật là có chút ngứa.
 
 	"Không phải như thế không cho mặt mũi chứ? Mở miệng nói một câu cũng không được sao?" Nam tử nói giơ tay muốn đi đập Lưu Thắng Nam vai.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Lưu Thắng Nam nhận thấy được nam tử cử động, rốt cục kìm nén không được đột nhiên quay đầu, cái đôi này đẹp đẽ trong con ngươi bắn ra ánh mắt lạnh như băng.
 
 	Nam tử không nghĩ tới Lưu Thắng Nam ánh mắt biết cái này sao lạnh, trong lúc nhất thời trong lòng ngược lại là có chút sợ hãi, tay cũng bất tri bất giác ngoan ngoãn địa để xuống.
 
 	"Trường Mao Ca, không phải đâu? Nhanh như vậy liền nhận túng rồi!" Vừa lúc đó quá đạo bên kia vang lên nam tử đồng bọn ồn ào âm thanh.
 
 	Đó là một đôi trang phục tương đối tiền vệ nam nữ trẻ tuổi, nam lỗ tai trên đánh đầy nhĩ đinh, nữ nùng trang diễm mạt, lúc này hai người đang dùng cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt nhìn Trường Mao Ca.
 
 	Trường Mao Ca nghe vậy sắc mặt hơi hơi đổi một chút, sau đó trùng cái đôi này nam nữ cười mắng câu: "Cho lão tử đi một bên!"
 
 	Nói xong Trường Mao Ca lại lần nữa chuyển hướng Lưu Thắng Nam, khóe môi nhếch lên một tia cười xấu xa nói: "Nhìn chưa ra, ngươi vẫn rất có cá tính, bất quá ta hỉ. . ."
 
 	Nói, tay lại có điểm không thành thật địa muốn đi bính Lưu Thắng Nam.
 
 	Lưu Thắng Nam thay đổi sắc mặt, vừa định phát hỏa, bên tai đột nhiên nghe được một đạo vừa quen thuộc lại có điểm xa lạ âm thanh: bất quá ta cảm thấy ngươi tựa như một con con ruồi như thế làm người ta ghét!"
 
 	"Vệ đông!" Lưu Thắng Nam thân thể mềm mại không khỏi run lên bần bật, sau đó vội vàng quay mặt sang, một mặt không thể tin được mà nhìn tấm kia quen thuộc tiểu bạch kiểm, lúc này này trương tiểu bạch kiểm chủ nhân tay chính giam ở Trường Mao Ca trên cổ tay.
 
 	Thời gian qua đi sau mấy tháng, nàng không nghĩ tới lần thứ nhất gặp nhau tràng cảnh lần thứ hai tái hiện!
 
 	Chỉ là lần này, nàng cũng sẽ không bao giờ cho là hắn chỉ là một cái tay trói gà không chặt bạch diện thư sinh!
 
 	Bất quá hiển nhiên, Trường Mao Ca nhưng không có Lưu Thắng Nam như vậy nhận thức. Hắn gặp đột nhiên bốc lên một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu bạch kiểm, hơn nữa còn dám cầm lấy tay của hắn lối ra : mở miệng giáo huấn hắn, nhất thời sắc mặt liền trở nên âm trầm, sau đó đột nhiên đứng lên mắng: "Ngươi *** là ai?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy ánh mắt phát lạnh, thủ sẵn cổ tay của hắn tay đột nhiên đi xuống ép một chút.
 
 	"A! Ngươi *** mau buông tay!" Trường Mao Ca nhất thời đau đến cả người đều cong xuống, mồ hôi lạnh trên trán lập tức liền rỉ ra.
 
 	"Ngươi có gan nói thêm câu nữa lời thô tục thử một chút xem!" Trương Vệ Đông gặp Trường Mao Ca tay cầm nắm ở trong tay của mình, còn dám kiêu ngạo như vậy, cười lạnh một tiếng, tay lần thứ hai hơi gia tăng lực đạo.
 
 	"Không dám, không dám!" Trường Mao Ca bị Trương Vệ Đông bắt bí cổ tay không chỉ có đau đến lợi hại, hơn nữa còn căn bản không xảy ra lực, không thể làm gì khác hơn là vội vàng cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Cút!" Trương Vệ Đông gặp Trường Mao Ca cầu xin tha thứ, cũng là lười lại với hắn tính toán, quát lạnh một tiếng sau đó lỏng ra.
 
 	"Ngươi *** muốn chết!" Trường Mao Ca khôi phục tự do sau khi, trên ngựa : lập tức liền giở mặt, hai mắt hung quang toả sáng, chân đã sớm giơ lên đến trùng Trương Vệ Đông cái bụng đạp tới.
 
 	Gần như cùng lúc đó, ngồi ở quá đạo bên kia đồng bọn cũng đứng lên, tiện tay nắm lên một có thể vui mừng bình chuẩn bị trùng Trương Vệ Đông cái ót ném tới.
 
 	Trong buồng xe người lúc này đã sớm chú ý tới động tĩnh bên này, gặp hai cái vóc dáng đều khá là cao to cường tráng nam tử đồng thời trùng Trương Vệ Đông cái này văn văn nhược nhược năm cũ khinh ra tay, ngoại trừ nữ nhân tiếng thét chói tai, toàn bộ thùng xe lập tức liền yên tĩnh lại.
 
 	Lưu Thắng Nam tuy rằng đã sớm biết chỉ bằng trước mắt hai người kia khẳng định không làm gì được Trương Vệ Đông, nhưng thấy trạng vẫn là không nhịn được có chút bận tâm địa kêu lên: "Cẩn trọng!"
 
 	Trương Vệ Đông trùng Lưu Thắng Nam cười cười, sau đó con mắt đột nhiên co rụt lại, hai tay đã như tia chớp duỗi ra ngoài. Một cái tay bắt bí lấy Trường Mao Ca phần eo, một cái tay bắt bí lấy cổ của hắn, sau đó nhẹ nhàng hướng về trên một lần.
 
 	Chí ít một trăm bảy mươi, tám mươi cân Trường Mao Ca nhất thời cả người bị nâng ở giữa không trung.
 
 	Trong buồng xe tiếng thét chói tai im bặt đi, cướp lấy chính là hút mạnh lãnh khí âm thanh . Còn cái kia giơ có thể vui mừng bình chuẩn bị đập Trương Vệ Đông cái ót người trẻ tuổi, bị Trương Vệ Đông này gầy yếu thân thể bên trong phát sinh đáng sợ hơn lực lượng lập tức cho sợ choáng váng, có thể vui mừng bình thật cao nâng tại giữa không trung lăng là không có dám nện xuống được.
 
 	Chỉ có Lưu Thắng Nam nhìn trước mắt giống như đã từng quen biết một màn, trong mắt lập loè một tia mạc danh kích động.
 
 	Hô! Ngay trong buồng xe người hút mạnh lãnh khí lúc, một cái cường tráng thân thể mang theo một trận gió bay qua thùng xe giữa không trung, sau đó bành một tiếng đập ầm ầm ở tại thùng xe quá trên đường, toàn bộ thùng xe vì đó tầng tầng run lên một cái, sau khi toàn bộ thùng xe chính là hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Ngoại trừ Lưu Thắng Nam, không có một người có thể tưởng tượng được ra cái này văn nhược thân thể bên trong dĩ nhiên sẽ cất giấu đáng sợ như vậy lực bộc phát.
 
 	"Ngươi chờ ta vứt đây? Vẫn là chính mình đi?" Trương Vệ Đông quay đầu, ánh mắt đều đều nhìn giơ có thể vui mừng bình há hốc mồm đứng ngẩn người ở chỗ đó Nhĩ Đinh Nam, thản nhiên nói.
 
 	Ầm một tiếng, Nhĩ Đinh Nam trong tay có thể vui mừng bình lạc ở trên mặt đất, sau đó thân thể đột nhiên khẽ run rẩy, liên tục nói: "Chính ta đi, chính ta đi."
 
 	Nói xong Nhĩ Đinh Nam vội vàng một bên cầm lấy chỗ ngồi đồ vật, một bên trùng hắn cái bô nháy mắt.
 
 	Bất quá hắn cái bô lúc này đang dùng tràn ngập sùng bái ánh mắt ngây ngốc địa ngẩng đầu nhìn Trương Vệ Đông, khóe miệng chảy nước miếng tựa hồ cũng muốn treo rơi xuống, quả thực tựa như cái mê gái.
 
 	"Quá khốc rồi! Quá tuấn tú rồi!" Cái kia trang phục đắc tượng cái quá muội [ GAY thì phải...] như thế nữ nhân hai tay nâng cằm, si ngốc địa nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe được thanh âm này, ánh mắt theo bản năng mà hướng về cái kia quá muội vừa nhìn, nhất thời trong lòng đột nhiên sợ run cả người, tóc gáy đều từng căn dựng đứng lên, sau đó vội vàng xoay người lại.
 
 	Hắn đã nghĩ không thông , tương tự là quá muội, tại sao trước đây a tước liền tính trang phục đến lại quá phần, cũng xưa nay không để hắn tóc gáy sợ hãi quá, mà trước mắt vị này nhưng có thể để hắn tóc gáy đều từng căn dựng lên.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: