Chương 501: Trương tiến sĩ hẹn gặp
  
  	Trương Quốc Đống nghe Dương Viện Thiến vừa nói như thế, cũng không nhịn được có chút bận tâm địa nhìn về phía Trương Vệ Đông nói: "Ta nhớ tới lúc nhỏ, trong thôn có vị lão nhân là làm cho người ta đoán mệnh, Tằng nghe hắn nói quá cái gì tiết lộ Thiên Cơ hoàn hữu nghịch thiên cải mệnh là muốn tổn Nguyên thọ cái gì, ngươi đem cái kia cái gì Sinh Mệnh Năng Lượng phân cho chúng ta, có thể hay không. . ."
  
  	"A, ngươi này đứa nhỏ ngốc, như vậy sao được đây!" Trên thế giới vĩ đại nhất chớ quá vu tình mẹ  , Dương Viện Thiến vừa nghe lời này sắc mặt đều đột nhiên trở nên trắng xám, nước mắt đều suýt chút nữa thì rơi xuống.
  
  	"Ba mẹ, các ngươi chớ suy nghĩ lung tung rất? Chỉ là phân cho các ngươi một chút, đối với ta không ảnh hưởng nhiều lắm, không quá phận có thêm liền không được, vì lẽ đó việc này nhưng là không tốt và người khác nhấc lên." Trương Vệ Đông vội vàng trấn an nói, bất quá trấn an thì nhưng cũng chưa quên nhắc nhở một thoáng cha mẹ, miễn cho bọn họ đem chuyện này nói ra, đến lúc đó thất đại cô bát đại di cái gì thật cầu tới cửa tới, Trương Vệ Đông vẫn đúng là thì khó rồi.
  
  	Việc quan hệ nhi tử tuổi thọ, làm cha mẹ thân nào dám trò đùa, nghe vậy lập tức nói: "Không đề cập tới, không đề cập tới, việc này chúng ta với ai đều sẽ không nhấc lên. Chính ngươi cũng không cần và Tam thúc bọn họ nhấc lên, miễn cho đến lúc đó làm khó dễ."
  
  	Trương Vệ Đông gật gật đầu nói: "Việc này ta biết, hoàn hữu Tam thúc nhà bọn họ các ngươi cũng không cần lo lắng, tuy rằng không thể để cho bọn họ với các ngươi như thế đi tới Tu Đạo con đường, nhưng có ta ở, bảo vệ bọn họ một đời bình an trường thọ vẫn là không thành vấn đề."
  
  	"Như vậy ta liền an tâm  , gia gia ngươi mất sớm, Tam gia gia ngươi gia bình thường không ít giúp giúp chúng ta, vì lẽ đó ta hòa ngươi Tam thúc tuy là anh em họ nhưng và thân huynh đệ." Trương Quốc Đống trong lòng vốn là còn điểm tiếc nuối, nghe nhi tử vừa nói như thế, cũng là an tâm  .
  
  	Trương Quốc Phúc gia cũng không thiếu tiền. Nếu như lại có thể một đời bình an trường thọ, nhưng là thế nhân đời này tha thiết ước mơ sinh hoạt  .
  
  	"Này ta biết, đúng rồi, ba mẹ, hiện tại con trai của các ngươi có bản lĩnh  , nếu không các ngươi không lại muốn lão sư, thẳng thắn hưởng hưởng thanh phúc đạt được?" Trương Vệ Đông gật gật đầu. Sau đó đề nghị.
  
  	Trương Quốc Đống hòa Dương Viện Thiến nghe vậy lẫn nhau đối diện   một chút, sau đó đồng thời lắc đầu nói: "Hiện tại cuộc sống như thế rất tốt, thật nếu để cho chúng ta rảnh rỗi nói không chắc ngược lại không quen. Bất quá. Trước đây luôn nghĩ cho ngươi tích góp lão bà bản, nghỉ đông và nghỉ hè cũng không dám với ngươi mụ đi ra ngoài du lịch, bây giờ đúng là có thể thêm ra tới hưởng thụ một chút sinh hoạt  . Được rồi. Ba mẹ sự tình không cần ngươi quan tâm, chúng ta trong lòng đều nắm chắc. Sau đó chuyện của ngươi, chính ngươi nắm chặt đúng mực chính là, ba mẹ sẽ không hỏi nhiều, nhưng có một chút phải nhớ kỹ, cũng không thể ỷ có một thân bản lĩnh liền làm xằng làm bậy."
  
  	"Yên tâm đi, ta không phải người như vậy, thật muốn là người như vậy, ta hiện tại thì sẽ không an tâm ở trong đại học lão sư  ." Trương Vệ Đông nói.
  
  	Trương Quốc Đống hai vợ chồng ngẫm lại cũng là, cũng là triệt để yên tâm . Còn nhi tử sự tình, quả nhiên không truy hỏi nữa, nhi tử đã chân chính lớn rồi, bản lĩnh cũng không phải bọn họ có thể tưởng tượng, có một số việc hỏi có thêm cũng không chắc chính là chuyện tốt. Vẫn là giống như bây giờ không hề gánh nặng, ưu tai du tai địa quá quá cuộc sống gia đình tạm ổn là nhất thư thái thích ý.
  
  	Trương Vệ Đông thấy cha mẹ không truy hỏi nữa, cũng sẽ không nói thêm nữa.
  
  	Dân chúng cũng có dân chúng lạc thú, có một số việc biết được quá hơn nhiều, ngược lại mất đi   hưởng thụ bình thường sinh hoạt lạc thú.
  
  	Khi thiên Trương Vệ Đông lại hướng về nguyên lai chủ nhiệm lớp Quách Chính Hòa hỏi thăm   Trần Dược Dân sự tình, Quách Chính Hòa là Bồ Sơn cao trung lão giáo sư. Hắn đối Trần Dược Dân hiểu rõ tự nhiên so với cha mẹ hắn hiểu rõ đến thâm hơn nhiều. Quách Chính Hòa đối Trần Dược Dân đánh giá phi thường cao.
  
  	Quách Chính Hòa đánh giá để Trương Vệ Đông quyết định cùng Trần Dược Dân gặp mặt, chuyện này hắn nếu nhúng tay  , là tuyệt không muốn quay đầu lại trở thành hảo tâm làm chuyện xấu, vì lẽ đó hòa Trần Dược Dân gặp mặt, cũng nhắc nhở vài câu vẫn rất có cần phải.
  
  	Liền xế chiều hôm đó Trương Vệ Đông cho Bồ Sơn trấn cao trung Hiệu Trưởng Trần Dược Dân bát đi tới điện thoại.
  
  	Trương Vệ Đông cho Trần Dược Dân gọi điện thoại thì, Trần Dược Dân đang cùng trong trấn một vị phân quản giáo dục họ Hạ Phó trấn trưởng ở uống trà tán gẫu.
  
  	Hai người trước đây là, sau khi tốt nghiệp cũng đều phân phối trở về Văn Xương huyện, vì lẽ đó quan hệ khá là thân thiết.
  
  	"Lão Hạ, ta nghe nói Thắng Nam bí thư lần này rất có thể sẽ điều đến trong huyện, việc này có phải là thật hay không?" Trần Dược Dân một bên đứng dậy cho Hạ phó trấn trường thiêm nước trà , vừa hỏi.
  
  	"Không thấy được a lão Trần, ngươi tin tức vẫn rất linh thông. Theo lý thuyết lấy Bồ Sơn trấn thực lực tổng hợp hòa Thắng Nam bí thư tư lịch, hẳn là còn kém một chút. Bất quá ngày hôm qua hòa trấn ủy làm lão Vương cùng nhau ăn cơm thì, nghe hắn nói ngày hôm qua nhanh lúc tan việc Ôn bí thư gọi điện thoại đem Thắng Nam bí thư gọi đi tới thị trấn. Hiện tại chính là mẫn cảm thời kì, Ôn bí thư cố ý gọi điện thoại đem Thắng Nam bí thư kêu lên, vì lẽ đó việc này liền vi diệu  , không ngừng suy tính Thắng Nam bí thư liền lên  ." Hạ phó trấn trường nhìn Trần Dược Dân một chút, cười nói.
  
  	"Thắng Nam bí thư nếu như thật lên, Lâm trấn trường sẽ phải ngồi trên vị trí của nàng, vậy ngươi không liền có thể lấy phù chính  ?" Trần Dược Dân hai mắt sáng ngời nói.
  
  	"Còn sớm đây, cho dù Thắng Nam bí thư thật lên, phía trước ta còn xếp vài vị đây, đến phiên ta khó a!" Hạ phó trấn trường lắc đầu nói, bất quá lúc nói chuyện trong mắt vẫn là toát ra một tia khát vọng.
  
  	"Bất kể nói thế nào, chỉ cần Thắng Nam bí thư hơi động, ngươi đều là có cơ hội, tối không ăn thua ở hàng vị lên tổng thể phải xếp hạng cao một ít đi. Không giống ta, cho dù Vương Nhất Nhiên rơi xuống, cũng theo ta không hề có một chút quan hệ." Trần Dược Dân có chút hâm mộ nói.
  
  	Nhân một khi vào quan trường, đều là muốn trèo lên trên, Trần Dược Dân tự nhiên cũng không ngoại lệ.
  
  	"Cái này ngược lại cũng đúng, bất quá bạn học cũ ngươi cũng đừng nhụt chí, chuyện của quan trường này tình chính là như vậy, ngoại trừ thực lực, mặt trên lãnh đạo thưởng thức, vận may cũng là rất trọng yếu. Lại như trong huyện lần này điều động, phân biệt đối xử, Thắng Nam bí thư hẳn là còn kém   chút đi, ai có thể từng muốn đến Ôn bí thư ở cái này đương khẩu hết lần này tới lần khác điểm danh đem nàng kêu tới, nàng nếu như hơi động, ta ky sẽ tự nhiên cũng là tới, đây cho dù trên chốn quan trường vận may đi." Hạ phó trấn trường cảm khái nói.
  
  	" ngược lại cũng đúng là." Trần Dược Dân tràn đầy cảm xúc nói.
  
  	"Đổng Vân Đào này hơi động, trong huyện xem ra lại có một phen biến chuyển động, cũng không biết ai có thể ngồi trên thường vụ phó huyện trưởng vị trí." Hạ phó trấn trường tiếp theo cảm khái nói.
  
  	"Ta xem thẳng thắn để Thắng Nam bí thư ngồi trên đạt được, cũng đỡ phải hành hạ tới hành hạ tới, mà các ngươi này Ban nàng đã từng bộ hạ không phải phát đạt  ." Trần Dược Dân nghe vậy nói đùa.
  
  	Một cái trấn trấn ủy bí thư là chính khoa cấp cán bộ, trở lên tới đó là cấp phó cũng chính là phó huyện trưởng vị trí, vì lẽ đó Lưu Thắng Nam tuy rằng tư lịch khả năng thiển một chút, nhưng muốn đề bạt làm phó huyện trưởng ngược lại cũng không tính đặc cách. Nhưng thường vụ phó huyện trưởng là hết thảy phó huyện trưởng trung phân lượng nặng nhất : coi trọng nhất một vị, hơn nữa còn là huyện ủy thường ủy, thuộc về chân chính cấp huyện lãnh đạo. Đổng Vân Đào bối cảnh ở Văn Xương huyện loại địa phương nhỏ này nói đến cũng coi như trâu bò  , hắn vừa tới Văn Xương huyện thì đảm nhiệm cũng vẻn vẹn chỉ là phổ thông phó huyện trưởng, sau đó bởi vì Tằng Thiên Liệt đề bạt lúc này mới tiến thêm một bước ngồi vào thường vụ phó huyện trưởng vị trí. Bởi vậy có thể thấy được, thường vụ phó huyện trưởng phân lượng ở trong huyện là không phải bình thường. Lấy Lưu Thắng Nam tư lịch đề bạt làm phó huyện trưởng đã xem như là khiến người ta cảm thấy bất ngờ  , như trực tiếp đề bạt làm thường vụ phó huyện trưởng độ khả thi có thể nói nhỏ bé không đáng kể. Vì lẽ đó Trần Dược Dân nói lời này thì là lấy đùa giỡn ngữ khí nói.
  
  	"Ha ha, hoá ra tốt nhất. Thật muốn như vậy, không chỉ có vận khí của ta tới, e sợ toàn bộ Bồ Sơn trấn cán bộ vận may đều tới, ngươi đương nhiên cũng không ngoại lệ, bất quá ngươi vẫn là đừng ôm hi vọng quá lớn, Thắng Nam bí thư có thể điều đi tới cũng đã rất tốt  ." Hạ phó trấn trường cười ha ha nói.
  
  	Hạ phó trấn trường lời này ngược lại cũng không phải nói lung tung, có câu nói gọi một người đắc đạo, gà chó lên trời, câu nói này kỳ thực ở quan trường có lúc cũng là đĩnh áp dụng. Kỳ thực thâm nhập ngẫm nghĩ, cái này cũng là có thể lý giải. Lãnh đạo muốn đề bạt nhân, đều là yêu thích đề bạt chính mình tin được cũng hiểu rõ người. Lưu Thắng Nam là Bồ Sơn trấn người đứng đầu, nàng hiểu rõ nhất tín nhiệm nhất tự nhiên cũng là Bồ Sơn trấn cán bộ, một khi nàng ngồi trên thường vụ phó huyện trưởng vị trí, muốn đề bạt nhân, đầu tiên nghĩ đến tự nhiên sẽ là Bồ Sơn trấn cán bộ.
  
  	Trần Dược Dân đương nhiên biết mình đó là ý nghĩ kỳ lạ, nghe vậy nhìn Hạ phó trấn trường lắc đầu một cái, chính vào lúc này chuông điện thoại di động đột nhiên hưởng lên.
  
  	Điện thoại tự nhiên là Trương Vệ Đông đánh tới, Trần Dược Dân vừa nhìn là Trương Vệ Đông đánh tới, vội vàng trùng Hạ phó trấn trường làm nhân thủ thế, ra hiệu hắn không cần nói chuyện, nhân nhưng đã sớm trạm lên.
  
  	Hạ phó trấn trường thấy thế, trên mặt không khỏi tránh qua vẻ kinh ngạc. Trần Dược Dân tốt xấu cũng là một cái trấn cao trung Hiệu Trưởng, có thể đáng giá hắn cẩn thận như vậy cẩn thận, Bồ Sơn trấn ngoại trừ Thắng Nam bí thư, Hạ phó trấn trường vẫn đúng là nhớ không nổi ai tới.
  
  	Chẳng lẽ là Thắng Nam bí thư tìm hắn? Hạ phó trấn trường trong lòng đang suy nghĩ, Trần Dược Dân đã tiếp nổi lên điện thoại, rất khách khí nói: "Trương tiến sĩ, chào ngươi."
  
  	Trương tiến sĩ? Hạ phó trấn trường lập tức liền ngây ngẩn cả người, một cái Tiến Sĩ đáng giá hắn như vậy cẩn thận khách khí sao?
  
  	"Trần giáo trưởng, chào ngươi. Buổi tối có không sao? Nếu có rảnh rỗi, đồng thời ăn bữa cơm đi." Trương Vệ Đông nói ngay vào điểm chính.
  
  	Hạ phó trấn trường không biết Trương tiến sĩ là cái nào rễ : cái thông cái nào rễ : cái toán, Trần Dược Dân nhưng bởi vì lúc trước Vương Nhất Nhiên hỏa liệu khẩn cấp địa cầu hắn gọi điện thoại cho Trương Vệ Đông, biết Trương Vệ Đông và Sở Triều Huy quan hệ rất tốt.
  
  	Sở Triều Huy a, hiện tại nhưng là toàn bộ Ngô Châu thị tối như mặt trời ban trưa lãnh đạo, có thể nói hiện tại lời của hắn ở rất nhiều người xem ra so với bí thư thị ủy đều muốn xen vào dùng.
  
  	Trương Vệ Đông nếu và Sở Triều Huy quan hệ rất tốt, ở Trần Dược Dân trong lòng địa vị tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên. Hơn nữa người khác không biết Sở Triều Huy quãng thời gian trước tại sao đột nhiên hạ lệnh đối Vương Nhất Nhiên tiến hành điều tra, Trần Dược Dân trong lòng nhưng là có điểm mấy. Vì lẽ đó nghe được Trương Vệ Đông chủ động gọi điện thoại tới mời hắn ăn cơm, Trần Dược Dân kích động đến suýt chút nữa liền điện thoại đều có điểm cầm không vững, vội vàng nói: "Rảnh rỗi, Trương tiến sĩ có hay không ý đồ địa phương, nếu là không có, ngươi xem Mộng Viên quán rượu thế nào?"
  
  	Mộng Viên quán rượu xem như là Bồ Sơn trấn rượu ngon nhất điếm  , hoàn cảnh cũng coi như không tệ, lần trước trường học bốn mươi đầy năm tiệc tối đó là ở nơi đó tổ chức.
  
  	Trương Vệ Đông đúng là không đáng kể ở nơi nào ăn cơm, nghe vậy cười nói: "Được, vậy thì Mộng Viên đi, sáu giờ ta ở nơi đó chờ ngươi."
  
  	"Được rồi, Hảo." Trần Dược Dân kích động nói.
  
  	Hai người hẹn cẩn thận sau liền cúp điện thoại, sau khi cúp điện thoại, nhớ tới Trương Vệ Đông mặt sau còn đứng nhân Sở Triều Huy, Trần Dược Dân tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh.
  
  	Chẳng lẽ vận khí của ta muốn tới sao?
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: