Chương 421: Ngô Châu Trương Vệ Đông tiên sinh?
  
  	Trong lúc nhất thời mọi người xem Trương Vệ Đông ánh mắt do phỏng đoán nghi hoặc, chuyển thành xem thường hòa khinh bỉ. Đúng là Hồng Vĩnh đám người bản liền biết Trương Vệ Đông thân phận, thấy Khâu Tình Nhi hoàn hữu Trịnh Vũ Quần đám người như thế ngay ở trước mặt Trương Vệ Đông diện yết hắn ngắn, đều có chút căm giận. Chỉ là sự thực đặt tại trước mặt, bọn họ nhưng cũng không thể nào phản bác.
  
  	Đương nhiên tức giận nhất, thậm chí có thể nói khủng hoảng chính là Bạch Khiết, nhân vi người chọn đầu tiên khởi sự quả thực chính là nàng bạn bè Khâu Tình Nhi! Vào lúc này, Bạch Khiết thật có chút hối hận, không sớm một chút hướng về Khâu Tình Nhi thấu điểm để, bằng không cũng sẽ không phát sinh hiện tại chuyện như vậy.
  
  	Đáng tiếc hết thảy đều đã đã muộn, hiện tại nàng chỉ có thể dùng vô cùng đáng thương ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông, hi vọng hắn có thể xem ở mặt mũi chính mình lên, thả Khâu Tình Nhi một con ngựa.
  
  	Người khác không biết Trương Vệ Đông chỗ đáng sợ, nàng Bạch Khiết nhưng rành rẽ nhất bất quá! Đừng nói Trương Vệ Đông nếu đập xuống vòng tai, ba triệu liền chắc chắn sẽ không làm cho nàng Bạch Khiết ra, cho dù thật muốn nàng ra vậy thì thế nào? Trương Vệ Đông sự tình lại nơi nào đến phiên Khâu Tình Nhi cái này nhà giàu tiểu thư quản? Chớ nói chi là trước mặt nhiều người như vậy chê cười  .
  
  	Trương Vệ Đông đối với Khâu Tình Nhi đã vậy còn quá trào phúng chính mình, trong lòng quả thật có chút căm tức, bất quá khi hắn đón nhận Bạch Khiết vô cùng đáng thương cầu xin ánh mắt thì, chỉ có thể lén lút bất đắc dĩ cười cười.
  
  	Có thể làm sao? Lẽ nào phiến Khâu Tình Nhi một cái tát sao?
  
  	Bất quá Trịnh Vũ Quần hòa Dương Vệ Dương hai người này, Trương Vệ Đông sẽ không tốt như vậy nói chuyện  . Lần trước Trịnh Vũ Quần vô duyên vô cớ muốn mượn Bành Vũ Nhạn để hãm hại chính mình, Trương Vệ Đông thì có chút khó chịu, hôm nay lại tới cố ý đập phá, Trương Vệ Đông trong lòng liền có điểm hỏa khí . Còn Dương Vệ Dương, Trương Vệ Đông trong lòng lại càng không sảng khoái. Trịnh Vũ Quần vẫn tính vốn là kết quá sống núi, hắn nói châm chọc ngã : cũng cũng hợp tình hợp lý, nhưng Dương Vệ Dương chính mình với hắn xem như là chân chính ngày xưa không oán ngày nay không thù, hắn dĩ nhiên cũng chặn ngang một chân,. Liền không thể không để Trương Vệ Đông căm tức  .
  
  	Hắn tuy rằng tính khí được, nhưng cũng là phân tình huống, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể tới chế nhạo hắn một câu, hắn còn khuôn mặt tươi cười mà chống đỡ.
  
  	Đương nhiên Trương Vệ Đông còn không đến mức tẻ nhạt đến ở trường hợp này với bọn hắn mắng nhau, nghe vậy chỉ là cười lạnh. Quay mặt sang, không thèm để ý bọn họ.
  
  	Mọi người thấy thế tự nhiên cho rằng Trương Vệ Đông bị người truyền thuyết uy hiếp, không nói gì mà chống đỡ, trong mắt xem thường khinh bỉ vẻ thì càng dày đặc.
  
  	Khâu Tình Nhi thấy thế bản muốn tiếp tục trào phúng vài câu, nhưng thấy Bạch Khiết xem ánh mắt của nàng hãy cùng muốn giết nàng tự, cuối cùng vẫn là đem đến miệng một bên cho thôn nuốt trở vào.
  
  	"Là a, ta ngày hôm nay tài phát hiện tối kiếm tiền dĩ nhiên là lão sư nghề nghiệp này!" Khâu Tình Nhi đem đến miệng một bên cho yết trở lại, nhưng cũng không có nghĩa là sẽ không có người tiếp tục nói. Vương Tự Giang mới vừa rồi bị Trương Vệ Đông bức cho đến chật vật như vậy. Vào lúc này đương nhiên không quên trào phúng một câu.
  
  	Bạch Khiết thấy Vương Tự Giang đám người dĩ nhiên không dứt, tức giận đến sắc mặt phát lạnh, vừa muốn mở miệng với bọn hắn đối chất. Người bán đấu giá lấy ra   Trương Vệ Đông quyên giúp khối này ngọc, nói: "Xuất hiện đang đấu giá chính là Trương Vệ Đông tiên sinh quyên giúp một khối Hòa Điền ngọc, Hòa Điền ngọc là một loại nhuyễn ngọc. Tục xưng Chân Ngọc. . ."
  
  	Người bán đấu giá đang giảng giải thì, ăn mặc sườn xám người phục vụ mặt mỉm cười cầm Trương Vệ Đông quyên giúp khối này Hòa Điền ngọc hướng về mọi người biểu diễn, ánh đèn rơi vào ngọc lên, ngọc thạch nhưng không có hiện ra bao nhiêu ánh sáng lộng lẫy.
  
  	Ở đây đều là người biết hàng, đặc biệt là người bán đấu giá càng là mắt sáng thức kim, hắn cũng không biết nên làm gì đánh giá trong tay khối ngọc này  . Thậm chí trong lòng đều âm thầm cô, vừa mới cái kia Trương tiên sinh ra giá mạnh như vậy, không nghĩ tới quyên giúp một khối ngọc nhưng như thế đi đẳng cấp.
  
  	"Nghe nói hiện tại chân chính Hòa Điền ngọc giá cả, trên thị trường trướng đến rất lợi hại a.. Ngọc nắm ở người mẫu trong tay, chúng ta cũng nhìn không rõ ràng, đến tột cùng là thật sự hay nhân tạo chúng ta cũng thấy không rõ lắm. Ta nghe nói chân chính thanh bạch ngọc thạch phân đặc cấp, Nhất cấp, Nhị cấp, Tam Cấp, hoàn hữu ngoại hạng, người bán đấu giá ngươi đại thể cho. Ngọc bình nhân đẳng cấp, như vậy chúng ta cũng tốt có số lượng." Liền đang đấu giá sư giới thiệu đến kém không chuẩn bị thêm bắt đầu bán đấu giá thì, Dương Vệ Dương đột nhiên kêu lên.
  
  	Người bán đấu giá nghe vậy vẻ mặt có chút không tự nhiên địa nhìn về phía Trương Vệ Đông, nhưng thấy Trương Vệ Đông vẻ mặt bình tĩnh. Tựa hồ không chút nào vi Dương Vệ Dương lời nói kích thích, không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngọc là Chân Ngọc, nhưng có lạc, có tạp chất, miễn cưỡng có thể phân loại đến Tam Cấp đi."
  
  	Vốn là người bán đấu giá muốn nói chỉ có thể coi là ngoại hạng phẩm. Cũng chính là không tính là đẳng cấp ngọc thạch, nhưng cuối cùng vẫn là cân nhắc đến Trương Vệ Đông mặt mũi sửa lại khẩu. Người bán đấu giá nhưng lại không biết. lạc, tạp chất đều là bởi vì Trương Vệ Đông đi vào trong khắc lại Ngũ Hành trận pháp duyên cớ, cải biến ngọc thạch nguyên lai tính chất, nguyên lai khối ngọc này nhưng là đặc cấp. Lấy hiện nay mỗi khắc chí ít hơn vạn giá cả, chỉ riêng này ngọc bản thân liền chí ít trị mấy trăm ngàn, chớ nói chi là trải qua Trương Vệ Đông vị này Kim Đan kỳ đại sư bố trí qua đi, từ lâu rất khó dùng tiền tới so sánh  .
  
  	Thấy người bán đấu giá nói như vậy, đại gia trên mặt vẻ mặt thì càng xem thường một chút. Nếu quyên ngọc thạch tổng thể cũng muốn quyên đến đẳng cấp cao một điểm, bằng không còn không bằng quyên giúp chút như Diêu Minh kí tên bóng rổ loại này có vẻ khá là đặc thù đồ vật.. Liền như Vương Tự Giang quyên giúp rượu nho như thế, nếu quyên tửu vậy thì phải quyên xa hoa thứ tửu, cũng không thể tùy tiện nắm bình Ngũ Lương Dịch cái gì đi tới, vậy còn không như không muốn quyên tửu đây.
  
  	Mà Dương Vệ Dương đám người càng là lộ ra quả thế hèn mọn vẻ mặt, chỉ thiếu chút nữa cười ra tiếng  .
  
  	"Hiện tại bắt đầu giá bắt đầu, mời ra giới!" Người bán đấu giá sợ lại gặp trở ngại, gây ra chuyện không vui, rơi xuống đẳng cấp đánh giá sau, lập tức bắt đầu bán đấu giá Hòa Điền ngọc.
  
  	"Hai trăm khối!" Người bán đấu giá vừa dứt lời dưới, Dương Vệ Dương lập tức nhấc tay kêu lên.
  
  	"Xì!"
  
  	"Ha ha!"
  
  	Trong đại sảnh có một ít người thấy Dương Vệ Dương gọi ra như thế giá tiền thấp, không nhịn được nở nụ cười lên tiếng, bất quá vẫn là có rất nhiều người lại lộ ra khinh thường Dương Vệ Dương vẻ mặt. Bất kể nói thế nào, cho dù đôi kia vòng tai sau đó thực sự là do Bạch Khiết trả nợ, nhưng liền Trương Vệ Đông vừa nãy biểu hiện, tuyệt đối là có thể quyển có thể điểm, đổi thành bọn họ, bọn họ liền không có can đảm như thế và Vương Tự Giang hòa Trịnh Vũ Quần hò hét, chớ nói chi là còn biểu hiện trấn định như vậy tự nhiên. Không giống. Dương Vệ Dương biểu hiện bây giờ, quả thực hãy cùng nhân Thằng Hề tự, lên không được mặt bàn, lại cứ còn đắc chí, còn coi chính mình làm một cái ló mặt sự tình.
  
  	"50 ngàn!" Hồng Vĩnh căm tức trừng Dương Vệ Dương một chút, lập tức nhấc tay kêu lên.
  
  	Không phải cái con hát sao? Lại toán nhân điểu đồ vật, dĩ nhiên cũng dám trước mặt mọi người chế nhạo Đông Ca! Đông Ca coi như là bám váy đàn bà, cũng so với ngươi trâu bò vô số lần!
  
  	"80 ngàn!" Một đạo nương nương khang theo sát hưởng lên, nhưng là Ngụy Nương A Văn nhấc tay gọi lên. Gọi xong giới được, A Văn còn rên một tiếng trùng Dương Vệ Dương làm mất đi nhân long não!
  
  	Cái gì ngoạn ý! Con vịt một con, có bản lĩnh cũng và Đông Ca như thế đem Bạch Khiết nữ nhân như vậy thu phục đến phục phục thiếp thiếp cho Lão Tử nhìn một cái a!
  
  	Dương Vệ Dương không nghĩ tới hành động của mình không chỉ có không thể đạt được đa số người hưởng ứng, ngược lại rước lấy Hồng Vĩnh các loại (chờ) một đám con nhà giàu cừu thị, không khỏi đổi sắc mặt, âm thầm có chút hối hận. Hắn còn tưởng rằng, như Trương Vệ Đông như vậy bám váy đàn bà người, khẳng định là người người gọi đánh hóa. Không nghĩ tới, ăn cơm nhuyễn cũng phân là đẳng cấp, cấp bậc, người ta Trương Vệ Đông lăng là đem bám váy đàn bà nghề này ăn trở thành anh hùng.
  
  	Cũng là, cũng dám và Vương Tự Giang, Trịnh Vũ Quần hò hét chủ, coi như là bám váy đàn bà, lại há dung còn nhỏ nhìn? Đừng xem phần lớn người nghe nói Trương Vệ Đông là lão sư thì, ở bề ngoài không hề che giấu chút nào địa toát ra khinh bỉ vẻ, nhưng trong nội tâm vẫn có chút bội phục hắn sự can đảm.
  
  	Vương Tự Giang hòa Trịnh Vũ Quần vốn định xem Trương Vệ Đông chuyện cười, không nghĩ tới ngược lại có người phủng hắn tràng, hơn nữa một khối ngoại hạng phẩm tài vừa mới bắt đầu liền bị gọi vào   80 ngàn! Đúng là đại đại tăng Trương Vệ Đông mặt, sắc mặt cũng không khỏi trở nên hơi khó coi.
  
  	"Mười vạn!" Ngụy Nương vừa dứt lời dưới, và Nhạc Tiểu Ngâm như thế đối Trương Vệ Đông nhớ mãi không quên một vị nhà giàu tiểu thư theo gọi lên.
  
  	Vương Tự Giang đám người sắc mặt càng khó coi hơn  , mà người bán đấu giá vẻ mặt bắt đầu trở nên sinh động lên.
  
  	Hắn vẫn thật không nghĩ tới, liền như thế một miếng ngọc vỡ dĩ nhiên không mấy lần liền gọi đến mười vạn rồi!
  
  	"Mười vạn! Còn có ai hay không ra cao hơn giới, đây là một khối. . . Khái khái. . ." Người bán đấu giá gọi thuận   miệng, vốn muốn nói đây là một khối thượng đẳng thật ngọc, đột nhiên phát hiện không đúng, suýt chút nữa liền muốn bị lời của mình cho sang gần chết.
  
  	Số một lâu biệt thự, Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng bưng chén rượu đứng ở to lớn cửa sổ sát đất trước thấp giọng trò chuyện thoại. Nhìn như tùy ý trò chuyện, kỳ thực đều là đang thăm dò đối phương, trong lời nói để lộ ra tới tin tức lượng cũng lớn vô cùng.
  
  	Bất quá từ Lưu Nghiễm Bằng tay thỉnh thoảng theo thói quen chuyển động chén rượu, thực sự hiểu rõ hắn người không khó nhìn ra tình thế cũng không phải rất thích quan.
  
  	"Lưu Tổng, điều tra  , lầu số năm quả thật có vị gọi Trương Vệ Đông người trẻ tuổi và Bạch Khiết đồng thời tới, bất quá chỉ là một vị lão sư." Ngay khi Lưu Nghiễm Bằng lại một lần nữa chuyển động chén rượu thì, câu lạc bộ khách hàng bộ quản lí Trịnh Lam rón rén đi tới phía sau hắn, để sát vào hắn thấp giọng nói. Mà Trịnh Lam câu nói sau cùng, hiển nhiên là đang nhắc nhở Lưu Nghiễm Bằng, cái kia Trương Vệ Đông chỉ là một vị lão sư, lão nhân gia ngài có thể hay không là lầm  .
  
  	"Trương Vệ Đông? Ngô Châu Trương Vệ Đông tiên sinh?" Hoàn toàn ra khỏi Trịnh Lam bất ngờ chính là, trước trả lời chính mình dĩ nhiên không phải Lưu Nghiễm Bằng, ngược lại là Hoàng Chấn Hưng, hơn nữa nhìn hắn vẻ mặt vui mừng, tựa hồ đối với vị này Trương Vệ Đông cảm thấy hứng thú vô cùng.
  
  	Kỳ quái  ,. Trương Vệ Đông người nào a? Đầu tiên là Lưu Nghiễm Bằng hỏi, bây giờ lại liền cách xa ở nước Mỹ Hoàng Chấn Hưng tựa hồ cũng biết hắn, hơn nữa nhìn tình hình đối với hắn còn cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng cũng có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Hoàng Chấn Hưng, cười nói: "Chính là Ngô Châu Trương Vệ Đông, làm sao Hoàng lão đệ ngươi cũng biết hắn sao?"
  
  	"Ở Ngô Châu nhận thức." Hoàng Chấn Hưng cười nói, bởi vì chuyện lần trước, Trương Vệ Đông cố ý đã thông báo, Hoàng Chấn Hưng đương nhiên không dám hướng về Lưu Nghiễm Bằng cụ thể nhấc lên.
  
  	"Há, cũng thật là đúng dịp, Trương Vệ Đông là ta một vị bằng hữu, ta cũng vừa mới vừa biết hắn tới ta., đang muốn muốn nói với ngươi thanh thất bồi đi theo hắn lên tiếng chào hỏi, bây giờ ngược lại tốt, các ngươi đã nhận thức, thẳng thắn ngươi ở nơi này chờ chốc lát, ta tới đem hắn kêu đến tự ôn chuyện." Lưu Nghiễm Bằng cười nói.
  
  	Trịnh Lam nghe nói Lưu Nghiễm Bằng lại muốn tạm thời bỏ lại Hoàng Chấn Hưng, tự mình đi mời Trương Vệ Đông, trong lòng không khỏi thật khiếp hãi. Dưới cái nhìn của hắn, một vị trẻ tuổi, có thể làm cho Lưu Nghiễm Bằng nhấc lên cũng đã là vô cùng ghê gớm sự tình, cho dù có chuyện nói với hắn, phái một người quá khứ nói với hắn một tiếng đem hắn gọi tới đó là, không nghĩ tới đường đường Bằng Thịnh tập đoàn Lão Tổng lại muốn tự thân xuất mã tới mời hắn,. Cũng không tránh khỏi quá khuếch đại, quá nể tình   đi!
  
  	Trịnh Lam nhưng lại không biết, Trương Vệ Đông không chỉ có là đại hội võ lâm đoàn chủ tịch thành viên, hơn nữa thật muốn theo : đè Đàm Chính Minh tới luận bối phận, so với Lưu Nghiễm Bằng cũng cao hơn đời trước, huống hồ đại hội võ lâm lên Trương Vệ Đông còn đã từng biếu tặng quá Lưu Nghiễm Bằng thần kỳ nước thuốc. Nhân vật như vậy, nếu tới, Lưu Nghiễm Bằng đương nhiên muốn đích thân tới chào hỏi, lại há có thể tùy tùy tiện tiện gọi cá nhân tới đem hắn gọi tới?
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: