Trương Vệ Đông đi chính là bốn giờ chiều xe lửa, đến Ngô châu thành phố đã là chạng vạng tối sáu giờ đồng hồ.
 
 Ngô châu đại học tại Ngô châu thành phố phía đông, nhà ga cũng tại Ngô châu thành phố về phía tây, cho nên hai nơi cách có chút xa. Nhà ga vùng so sánh tạp, loạn, bẩn, Trương Vệ Đông xuống xe lửa liền thẳng đến chỗ xe taxi đỗ khu.
 
 Ngồi trên xe taxi cùng lái xe một giọng nói đi Ngô châu đại học, sau đó Trương Vệ Đông liền lẳng lặng dựa vào tại chỗ ngồi bên trên nhìn ngoài cửa sổ.
 
 Ngô châu thành phố những năm này kinh tế phát triển so sánh nhanh, nhà ga , xe taxi một đường lái qua đi, thỉnh thoảng có thể chứng kiến bị vây tường vây lên kiến trúc công trường, từng tòa hiện đại hoá Offices (văn phòng), nơi ở khách sạn đang tại đột ngột từ mặt đất mọc lên. Cái lúc này mặc dù đã là chạng vạng tối sáu giờ đồng hồ, còn có thể không chứng kiến từng chiếc công trình xe tải theo những kiến trúc này công trường ra ra vào vào.
 
 Chạy trên đường, cũng thỉnh thoảng có chở tràn đầy kiến trúc tài liệu công trình xe tải theo xe taxi bên cạnh vượt qua, công trình xe tải áp qua mặt đất lúc, Trương Vệ Đông cho dù ngồi ở xe taxi ở bên trong đều có thể ẩn ẩn cảm giác được một tia mặt đất chấn động.
 
 Thậm chí có một lần một cỗ công trình xe còn đã đoạt xe taxi đường, tức giận đến tài xế xe taxi một bên mãnh liệt ấn còi vừa mắng nói: "Mẹ , những người này vì kiếm tiền lái xe so với chúng ta khai xe taxi còn muốn chơi mệnh."
 
 Tài xế xe taxi vì kiếm tiền, rất nhiều người xác thực lái xe cùng phi giống như , tình hình giao thông càng lúc càng là tận dụng mọi thứ, đoạt đường cùng ăn chuyện thường ngày giống như , cho nên trong nước không ít người nói xe taxi là đường cái sát thủ. Bất quá lái xe taxi cũng có lái taxi nỗi khổ tâm dầu phí một mực tại trướng, giao thông càng ngày càng ... đông đúc, mà sinh hoạt thành phẩm lại càng ngày càng ... trướng cao, cho thuê xe bao phí cái gì cũng đi theo trướng, nếu không như vậy lái, có đôi khi một ngày xuống cũng có thể là mò mẫm bận việc.
 
 Tài xế xe taxi mắng một đôi lời về sau, đoán chừng còn ngại chưa đủ nghiền, quay đầu đối với Trương Vệ Đông nói : "Hiện tại xã hội này vì kiếm tiền đều con mẹ nó toàn bộ điên rồi. Ngươi xem hiện tại công trình xe tải là hay xảy ra tai nạn giao thông, chính phủ cũng ba ngày hai đầu nói muốn sửa trị công trình xe tải, nhưng cái này có một cái rắm dùng! Hiện tại Ngô châu thành phố công trình xe tải lái xe thu nhập cơ hồ đều là theo như chuyến thu phí , ta có người bằng hữu tựu là lái công trình xe tải , một chuyến mười lăm nguyên tiền công. Ngươi ngẫm lại xem có loại này quy định, ai nguyện ý chậm rãi lái ah. Đừng nói chậm rãi lái, con mẹ nó vì nhiều kiếm tiền, có đôi khi mệt mỏi cũng không muốn nghỉ ngơi, cường chống tiếp tục lái xe. Công trình xe tải có thể mỗi người đều là đại gia hỏa, cái kia quán tính đến đến lợi hại, chờ bọn hắn phát hiện có vấn đề, phanh lại căn bản là không kịp, không xuất ra sự cố mới là lạ."
 
 Trương Vệ Đông phần lớn thời gian đều sinh hoạt tại trong sân trường cho dù lên mạng , nhiều khi chú ý cũng đều là nghiên cứu khoa học, bảo vệ môi trường phương diện vấn đề, đối với những chuyện này ngược lại là hiểu rõ rất ít, nghe vậy tâm tình không khỏi trầm trọng vài phần, nhìn xem cửa sổ xe không có lên tiếng.
 
 Đối với phương diện này hắn không phải rất hiểu rõ, không có gì quyền lên tiếng, nhưng hắn biết rõ những năm này bởi vì một mặt truy cầu kinh tế phát triển ô nhiễm môi trường một ngày so một ngày nghiêm trọng mà không ít quan viên chánh phủ nhưng mà làm kinh tế phát triển như trước làm như không thấy.
 
 Cho thuê người lái xe gặp Trương Vệ Đông không đáp lời, liền không có tiếp tục oán trách hứng thú.
 
 Ngô châu cũng không phải du lịch thành thị, thường ngày cái lúc này là tan tầm giờ cao điểm, tình hình giao thông rất đông, nhưng bây giờ là Quốc Khánh nghỉ dài hạn, tình hình giao thông ngược lại so trước kia thông một ít cho nên xe taxi đem chiếc xe khai được nhanh chóng.
 
 Bất quá xe taxi tốc độ rất nhanh tựu chậm lại, bởi vì phía trước vậy mà xuất hiện giao thông bế tắc, chung quanh không chỉ có chắn không ít xe cùng ngừng chân người vây xem, còn có xe cảnh sát, xe cứu hỏa đậu ở chỗ đó có mấy cái cảnh sát giao thông đang tại mặt mũi tràn đầy khẩn trương giữ gìn hiện trường trật tự.
 
 Một đám nồng đậm mùi máu tươi trên không trung tràn ngập tản ra, thông qua xe cửa sổ bay vào Trương Vệ Đông chóp mũi.
 
 Trương Vệ Đông sắc mặt không khỏi hơi đổi vội vàng nói: "Đỗ xe."
 
 "Ngươi không là muốn đi Ngô châu đại học sao?" Lái xe một bên phanh xe một bên khó hiểu nói.
 
 Trương Vệ Đông không có thời gian cùng lái xe giải thích nhiều như vậy, theo trong ví tiền rút ra hai mươi nguyên cho hắn, sau đó nhanh chóng xuống xe thẳng đến phía trước mà đi.
 
 Lái xe nhìn nhìn trong tay hai mươi nguyên, lại nhìn một chút thẳng đoạt đường mà đi Trương Vệ Đông, lắc đầu nói: "Nhìn không ra, người trẻ tuổi này lớn lên nhã nhặn , lòng hiếu kỳ vậy mà mạnh như vậy, coi chừng nhìn buổi tối ngủ không yên."
 
 Nói xong, tài xế xe taxi trùng trùng điệp điệp thở dài, sau đó quay lại đầu xe. Hắn còn muốn lái xe kiếm tiền, nhưng lại không có thời gian đi để ý tới loại này giao thông sự cố.
 
 Trương Vệ Đông ba lượng bước đã đến tai nạn xe cộ bên ngoài, ánh mắt xuyên qua đám người, Trương Vệ Đông chứng kiến tai nạn xe cộ hiện trường vô cùng thê thảm tình cảnh.
 
 Người gây ra họa là một cỗ ngã lật ở một bên công trình xe trộn bê tông, đầu xe đã biến hình, cát đá xi-măng theo máy trộn bê-tông ở bên trong chậm rãi chảy ra, cùng máu đỏ tươi giao hội cùng một chỗ, lộ ra đặc biệt chướng mắt.
 
 Trương Vệ Đông ít dùng xem, cũng biết công trình xe trộn bê tông lái xe đã bị mất mạng tại chỗ.
 
 Cùng công trình xe trôn bê tông va chạm vào nhau chính là một cỗ xe buýt, xe buýt đồng dạng trở mình ngã xuống đất, thân xe bởi vì cùng khổng lồ công trình xe tải va chạm mà vặn vẹo biến hình. Đại bộ phận hành khách đã thoát khốn, nhưng còn có bảy tám vị hành khách bị nhốt ở bên trở mình trong xe, có chút bị kẹt ở chỗ ngồi , có chút bị ống tuýp tạp trụ, đỏ tươi huyết đang từ trong xe chậm rãi chảy ra, đã chảy đầy trên đất
 
 Vài tên cảnh sát giao thông cùng kịp thời chạy đến phòng cháy đội viên đang tại cố gắng nghĩ cách cứu viện bị nhốt tại trong xe hành khách, nhưng xe biến hình nghiêm trọng, hơn nữa không ít nhân thủ chân thân thể gắt gao bị kẹt ở, nghĩ cách cứu viện rất là khó khăn. Nhưng tai nạn giao thông nghĩ cách cứu viện tựu là cùng thời gian thi chạy, mỗi chậm trễ một giây đồng hồ người trong xe tiếp theo hội vĩnh viễn mất đi tay, chân thậm chí là tánh mạng, giao thông cảnh cùng phòng cháy đội viên đều vẻ mặt khẩn trương, đầu đầy mồ hôi.
 
 Hiện trường ngoại trừ cảnh sát giao thông cùng phòng cháy đội viên đang bận lấy, cũng không có chứng kiến cấp cứu và chăm sóc nhân viên cùng xe cứu thương, hiển nhiên đang tại chạy đến trên đường. Thoát khốn người, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương, một ít bị thương nhẹ một chút đều ngồi dưới đất, kinh hồn chưa định địa miệng lớn thở phì phò. Một ít người trọng thương tất bị đặt ngang trên mặt đất, bởi vì cấp cứu và chăm sóc nhân viên còn không có đuổi tới, không có người đối với bọn họ tiến hành cấp cứu chữa trị . Ngoại trừ những này, bên cạnh còn có hai cái bị vải che lên người, đã là tại chỗ tử vong.
 
 Nhìn đến đây, Trương Vệ Đông không khỏi nghĩ nổi lên tài xế xe taxi vừa rồi giảng lời mà nói..., tâm tình đặc biệt trầm thống. Nhưng lúc này lại không phải trầm thống thời khắc, hắn ba đến hai lần xuống đẩy ra đám người tựu đi vào trong.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông đi đến cảnh giới tuyến lúc, giữ gìn trật tự cảnh sát giao thông ngăn cản hắn.
 
 "Ta là bác sĩ!" Trương Vệ Đông đơn giản hữu lực địa trả lời, sau đó cũng mặc kệ cảnh sát giao thông có hay không nghe hiểu, cũng không ngừng lại địa đi vào trong.
 
 Bởi vì xe cứu thương còn chưa tới, tại đây lại có nhiều như vậy thương binh, cảnh sát giao thông lúc này cũng là khẩn trương được muốn chết, nghe nói Trương Vệ Đông là bác sĩ, kìm lòng không được thở dài một hơi, vội vàng lại để cho Trương Vệ Đông đi vào, về phần Trương Vệ Đông có phải hay không quá trẻ tuổi điểm lại là căn bản không rảnh suy nghĩ.
 
 Trương Vệ Đông tiến vào cảnh giới tuyến, không có đi trước cấp cứu chữa trị những cái kia đã thoát khốn trọng thương hành khách, mà là thẳng đến cái kia chiếc lật nghiêng xe buýt mà đi.
 
 Đang tại chỉ huy cảnh sát giao thông cùng phòng cháy đội viên khai triển,mở rộng cứu giúp công tác phòng cháy trung đội trung đội trưởng, gặp một vị trẻ tuổi vậy mà đột phá cảnh giới tuyến chạy vào tham gia náo nhiệt, lập tức vẻ mặt căm tức địa xông Trương Vệ Đông reo lên: "Mẹ nó , ai bảo ngươi tiến đến , lập tức cho lão tử đi ra ngoài!"
 
 Vị kia phóng Trương Vệ Đông vào cảnh sát giao thông gặp Trương Vệ Đông cái này bác sĩ không đi cứu người lại chạy đến lật nghiêng xe buýt bên kia tham gia náo nhiệt, không khỏi cũng thay đổi sắc mặt.
 
 Tuy nhiên phòng cháy trung đội trưởng tính tình có chút nóng nảy, lời thô tục hết bài này đến bài khác , nhưng Trương Vệ Đông lại không có chút nào căm tức. Đó là một khẩn cấp thời khắc, trung đội trưởng gặp hiện trường đột nhiên chạy vào một vị xem náo nhiệt , phát một trận tính tình rất là bình thường.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông cũng không có thời gian cùng hắn giải thích, trực tiếp đỉnh lấy trung đội trưởng chửi bậy hướng xe buýt đi đến.
 
 "Mẹ nó , tiểu tử ngươi đầu có phải hay không bị con lừa cho đá?" Trung đội trưởng gặp Trương Vệ Đông vậy mà bỏ qua hắn chửi bậy, cũng mặc kệ quanh thân cũng không có thiếu ánh mắt nhìn xem, tức giận đến nhấc chân đối với Trương Vệ Đông tựu đạp đi qua.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế, khẽ chau mày, đưa tay nhẹ nhàng xông trung đội trưởng đạp tới chân nhẹ nhàng sờ soạng xuống, trung đội trưởng lập tức cảm thấy nửa người run lên, trong lúc nhất thời lại không thể động đậy rồi.
 
 Trung đội trưởng cái trán mồ hôi lạnh nhịn không được tựu chảy xuống, hắn có thể đem làm phòng cháy trung đội trưởng, tự nhiên có chút thân thủ , phóng ngược lại tầm thường hai ba người trẻ tuổi căn bản không phải vấn đề, không nghĩ tới hôm nay bị cái này tiểu tuổi trẻ nhẹ tay chạm nhẹ thoáng một phát, vậy mà nửa người tựu đã tê rần, đây là cái gì võ công à?
 
 Chính giữa đội trưởng cái trán chảy mồ hôi, trong nội tâm kinh ngạc vạn phần lúc, Trương Vệ Đông đã đẩy ra rồi chính vận dụng công cụ tại nạy ra xe phòng cháy lính. Những này phòng cháy lính tuy nhiên rất cố gắng, nhưng một mặt muốn băn khoăn đến hành khách an nguy chân tay co cóng, một mặt lại muốn cạy mở những cái kia dùng sắt thép tạo lên xe, hiển nhiên thật là khó khăn vô cùng, có hai ba cái bị nhốt ở bên trong thương binh cũng bởi vì bọn hắn cứu giúp chịu ảnh hưởng, đau đến tại đâu đó oa oa kêu to.
 
 Những cái kia phòng cháy lính cùng cảnh sát giao thông phản ứng cùng trung đội trưởng đồng dạng, gặp khẩn trương như vậy thời khắc vậy mà xuất hiện một cái tiểu tuổi trẻ, còn dùng tay đẩy ra bọn hắn, tức giận đến sắc mặt đều tái nhợt rồi.
 
 Đang muốn hướng Trương Vệ Đông chửi bậy, tròng mắt lại lập tức bạo lồi đi ra.
 
 Chỉ thấy cái kia đột nhiên xuất hiện người trẻ tuổi, vậy mà như cắt đậu hủ đồng dạng bắt tay đao cho cắt nhập thép tấm bên trong, sau đó mạnh mà một lần phát lực. Cái kia thép tấm đúc thành thân xe dĩ nhiên cũng làm như trang giấy đồng dạng, bị hắn cho sinh sinh xé ra.
 
 Bởi vì hiện tại sắc trời đã có chút đen, người vây xem bị cảnh sát giao thông ngăn cách thật xa, hơn nữa Trương Vệ Đông quanh thân còn đứng lấy chút ít cảnh sát giao thông cùng phòng cháy lính, chặn ánh mắt, cho nên người vây xem ngược lại không thấy rõ ràng Trương Vệ Đông động tác. Nhưng trung đội trưởng cùng đứng tại bên cạnh cảnh sát giao thông cùng phòng cháy lính nhưng lại thấy nhất thanh nhị sở, khiếp sợ qua đi, tất cả đều mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh. Thực tế vừa mới khôi phục tự do trung đội trưởng càng là sợ tới mức liền chân đều thiếu chút nữa run rẩy , như vậy thân thủ , vừa rồi nếu không phải sờ mà là nhẹ nhàng xuất thủ , hắn nửa đời sau còn không phải muốn ngồi xe lăn rồi hả?
 
 Cái này hay vẫn là người sao? Chẳng lẽ trên cái thế giới này thực sự như  X-Men Kim Cương Sói như vậy Siêu Năng Lực tồn tại?
 
 Trương Vệ Đông không có thời gian đi để ý tới trung đội trưởng bọn người lúc này nội tâm là như thế nào khiếp sợ, như xé trang giấy đồng dạng xé mở sắt thép bản về sau, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí mà đem tạp trụ những cái kia hành khách ống tuýp, cái ghế các loại thứ đồ vật lấy ra. Những này vốn rất có thể cần thiết cắt khí mới có thể làm cho khai đồ vật đã đến Trương Vệ Đông trong tay cùng đất dẻo cao su đồng dạng, chỉ cần hắn hơi dùng một chút sức , là có thể đem chúng cho vặn gảy hoặc là vặn vẹo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: