Vương á Cầm lôi kéo, Lý Trọng che cũng là khôi phục mấy phần bình tĩnh, biết ngày hôm nay chính mình việc này làm đến quá mức , thật muốn xông lên cùng Tư Đồ mỹ hai tỷ muội tích cực, cũng chỉ là đồ khiến người ta chế giễu, cho nên không thể làm gì khác hơn là nhân thể mà xuống, ngoài miệng nhưng oán giận nói: "Học sinh thời nay thực sự là càng ngày càng không hiểu được tôn trọng lão sư ."
 
 Bên này Lý Trọng che vẫn tại oán giận học sinh không hiểu được tôn trọng lão sư, bên kia Trương Vệ Đông nhưng chỉ vào Tùy Lệ nói: "Ngươi nha ngươi, sau đó không lại muốn làm loại này mờ ám , sẽ thương bạn học của ngươi lòng tự ái."
 
 Tuy rằng một mảnh hảo tâm nhưng ngược lại ai phê, nhưng Tùy Lệ không chỉ có không cảm thấy oan ức, trong lòng ngược lại mơ hồ có mấy phần cảm động, đàng hoàng mà gật đầu nói: "Lão sư ta biết rồi, lần sau sẽ chú ý."
 
 Kỳ thực Trương Vệ Đông chỉ là mơ hồ cảm thấy mặc kệ Tư Đồ mỹ hai tỷ muội chú ý không ngần ngại chính mình trọng tải, thân vì bạn học làm như vậy tổng thể không được tốt, cũng không phải thật muốn phê bình Tùy Lệ, thấy nàng chịu khiêm tốn tiếp thu, đương nhiên sẽ không nói thêm gì nữa, quay đầu trùng phía sau chính nghênh ngang đi tới hai vị "Hoa tỷ muội" vẫy vẫy tay, cười nói: "Tư Đồ đẹp, Tư Đồ giai đồng thời đi ăn cơm đi."
 
 Tư Đồ mỹ cùng Tư Đồ giai cũng không nghĩ tới Trương Vệ Đông sẽ chủ động yêu xin các nàng ăn cơm, hơi run lên, lập tức run một thân phì nhục tiểu chạy tới. Chạy lúc, liền địa đều hơi có chút chấn động.
 
 "Không trách được nhã phân tả các nàng mỗi lần tụ tập cùng một chỗ liền đàm luận ngài, ngài quả nhiên so với Lý lão sư hào phóng hơn nhiều, chỉ tiếc ngài đối với hắn soái cũng đối với hắn khôi ngô." Đuổi theo hậu, Tư Đồ mỹ đại liệt liệt địa đạo.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy dở khóc dở cười, không biết Tư Đồ mỹ đây là đang khen hắn vẫn là biếm hắn, bất quá này đều không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất chính là, nhìn thấy hai vị này khí thế bức người mập nữ, Trương Vệ Đông bỗng nhiên nhớ tới, như thế siêu trọng tải gia hỏa, khẩu vị khẳng định rất tốt đi, như vậy buổi tối dự toán e sợ muốn kịch liệt tăng lên.
 
 "Này, Tư Đồ mỹ ngươi đây là cái gì ánh mắt a? Liền Lý lão sư cũng xứng theo chúng ta Trương lão sư so với." Tùy Lệ gặp Tư Đồ mỹ dĩ nhiên nói Trương Vệ Đông không bằng Lý Trọng che soái không bằng hắn khôi ngô, lập tức không phục địa lườm nàng một cái nói.
 
 "Chính là, chính là, cái gì ánh mắt sao? Dĩ nhiên nắm Lý lão sư theo chúng ta Trương lão sư so với." Lữ Nhã Phân các loại : chờ dồn dập bất mãn nói, liền ngay cả tối văn tĩnh du mấy cũng nhịn không được xem thường địa liếc hạ miệng: "Một điểm ánh mắt đều không có."
 
 Tư Đồ mỹ tỷ muội hướng về đến nói chuyện là lẫm lẫm liệt liệt, hơn nữa yêu thích chính là kẻ cơ bắp, lúc này mới nhất thời không chăm sóc miệng bật thốt lên, không nghĩ tới Tùy Lệ đám người phản ứng to lớn như vậy, không khỏi há miệng ba, có chút há hốc mồm.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lữ Nhã Phân đám người chế ngạo Tư Đồ mỹ không ánh mắt, không khỏi lần thứ hai dở khóc dở cười địa lắc lắc đầu, nhanh chân hướng Phiên Hương lâu đi đến.
 
 Ngô châu thị công  an cục cục trưởng văn phòng, Sở Triêu Huy chính thần sắc ngưng trọng về phía cục trưởng Diêu Hòa Xuyên hồi báo vu án tiến triển.
 
 Trải qua cả một buổi chiều thẩm vấn cùng với đối với thanh thủy uyển mười sáu tràng biệt thự lục soát, án kiện bây giờ đã có bước đầu kết quả, nhưng phức tạp tính nhưng vượt xa Sở Triêu Huy tưởng tượng.
 
 Thiệp án ba người càng không phải người Châu Á mà là người Nhật Bản, bất quá bọn hắn bắt cóc hoàng hiểu di nguyên nhân ngược lại bị Sở Triêu Huy đại thể cho đoán trúng, là bởi vì hạo thiên tập đoàn cùng Nhật Bản Tanaka tập đoàn tại Mĩ quốc vì một xí nghiệp thu mua án nổi lên lợi ích tranh cãi. Hai nhà đều đối với nhà kia xí nghiệp tình thế bắt buộc, người Nhật Bản không dám ở Mĩ quốc đối với Hoàng gia người động thủ, cũng vì tị hiềm, nhân lúc hoàng chấn hưng về nước đầu tư khảo sát thời khắc lấy thủ đoạn hèn hạ.
 
 Nhưng ba cái người Nhật Bản hậu trường thân phận nhưng hoàn toàn ra khỏi Sở Triêu Huy dự liệu. Ba cái người Nhật Bản càng đều là ẩn núp tại Thiên Nam tỉnh gián điệp, trong đó vị nam tử kia gọi Tanaka hạt cát là người phụ trách, là chịu quá chuyên môn nhẫn thuật huấn luyện Ninja, hơn nữa còn là Tanaka gia tộc bàng chi một thành viên. Lần này đó là chịu gia tộc chi nhờ, bắt cóc hoàng hiểu di. Vì bắt cóc hoàng hiểu di, Tanaka hạt cát thậm chí không tiếc sử dụng cất giấu nhiều năm  mê hồn phù, mê hồn phù vẫn là Tanaka phụ thân từ nhỏ tại Trung Quốc chiếm được, vốn là có ba tấm, bất quá bây giờ củng đã là cuối cùng một tấm. Có thể nói, Tanaka hạt cát lần này là hạ đại vốn liếng, vốn tưởng rằng làm thần không biết quỷ không hay, ai cũng không thể nào hoài nghi đến hắn vị này Nhật Bản thương trên thân thể người. Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, lúc này mới quá hơn mười giờ, nhân gia liền sờ lên môn, hơn nữa không tốn sức chút nào liền bắt bọn hắn cho bắt, liên quan thuận đằng sờ qua, vẫn đem hắn thân phận chân chính cho tra ra.
 
 Nghe nói bọn cướp không chỉ có là người Nhật Bản, hơn nữa còn là tại Thiên Nam tỉnh ẩn núp hoạt động nhiều năm gián điệp, nếu như kế tục đào móc xuống này án tất sẽ dính dấp ra không ít người, Diêu Hòa Xuyên sau khi khiếp sợ, thần sắc cũng trở nên cực kỳ ngưng trọng, quen thuộc tính địa sờ  sờ đầu trọc, trầm giọng nói: "Hướng huy, việc này việc có quan hệ trọng đại, thiết yếu trên ngựa : lập tức hướng về Dật Phong bí thư ngay mặt hồi báo, ngươi bây giờ rồi cùng ta cùng đi."
 
 "Được, ta lập tức gọi nhân chuẩn bị xe." Sở Triêu Huy nói.
 
 "Đồng thời đi xuống đi." Diêu Hòa Xuyên nói vỗ vỗ Sở Triêu Huy vai, ý vị thâm trường địa đạo: "Hướng huy, muốn làm hảo chọn gánh nặng chuẩn bị a!"
 
 Tuy nói Diêu Hòa Xuyên sau khi về hưu hắn vị trí cuối cùng do ai đến tọa, là do thượng cấp lĩnh  đạo quyết định mà không phải hắn Diêu Hòa Xuyên. Nhưng làm như tiền nhậm lĩnh  đạo, hắn ý kiến vẫn là phi thường trọng yếu. Hiện tại Diêu Hòa Xuyên nói như vậy, hiển nhiên là đã quyết định đề cử Sở Triêu Huy vì hắn người tiếp nhận .
 
 Sở Triêu Huy nhiều năm như vậy quan trường hỗn hạ xuống, tự nhiên nghe ra được Diêu Hòa Xuyên trong lời nói tâm ý, nghe vậy trên mặt không khỏi khó nén hưng phấn chi sắc. Bản coi chính mình sẽ tài ở cái này vụ án trên, không nghĩ tới bây giờ nhưng ngược lại là nhân họa đắc phúc.
 
 Bất quá ngoài miệng Sở Triêu Huy nhưng vội vàng khiêm tốn nói: Cảm ơn lĩnh  đạo... Chỉ sợ có phụ lĩnh  đạo sự phó thác a 1 "Diêu Hòa Xuyên quay đầu nhìn Sở Triêu Huy một chút, cười khoát tay áo, không nói cái gì nữa.
 
 Hai người đi xuống lầu đồng thời ngồi xe thẳng đến tốt ủy nhà lớn mà đi.
 
 Bí thư thị ủy Lý Dật Phong nghe nói việc này, thần sắc cũng đồng dạng trở nên rất là ngưng trọng, cùng tồn tại khắc để thư ký gọi điện thoại thông báo Ngô châu thị an  toàn cục cục trưởng lại đây, tiếp theo lại cho tỉnh lĩnh  đạo làm đơn giản hồi báo.
 
 Những chuyện này sau khi làm xong, Lý Dật Phong tầng tầng vỗ hạ Sở Triêu Huy bả vai nói: "Hướng huy lần này vụ án bạn rất khá."
 
 Mặc dù chỉ là đơn giản một câu nói, Sở Triêu Huy lại nghe được mở cờ trong bụng, hắn biết mình cách thị công  an cục cục trưởng vị trí đã rất gần rất gần. Bất quá trong lòng hắn rất rõ ràng, lần này nếu là không có Trương Vệ Đông ra tay, sự tình chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn khác nhau .
 
 Sở Triêu Huy bên kia là mở cờ trong bụng, mà đáng thương Trương Vệ Đông lúc này nhìn vốn là tràn đầy một bàn thức ăn, tại Tư Đồ mỹ hai tỷ muội Phong Quyển Tàn Vân dưới sẽ không nhi liền quét một lần hết sạch, ngẫm lại chính mình túi tiền, không khỏi ngọc khóc không lệ. Như vậy ăn đi, phỏng chừng những ngày kế tiếp chính mình liền căn tin đều ăn không nổi .
 
 Quả nhiên tại chỉ uống Coca Cola không uống rượu dưới tình huống, bữa cơm này dĩ nhiên ròng rã bỏ ra Trương Vệ Đông năm tấm đại sao.
 
 Đáng thương Trương Vệ Đông bỏ tiền lúc, trái tim đều đang chảy máu.
 
 Khi cái hảo lão sư vẫn thật không dễ dàng a!
 
 "Lão sư, ngài là chuẩn bị hiện tại liền đi nữ sinh ký túc xá đi dạo vẫn là các loại : chờ thiên lại điểm đen đây?" Xuất ra Phiên Hương lâu Tùy Lệ nháy mắt, nghịch ngợm địa đạo.
 
 Trong tình huống bình thường, làm như tân sinh ban chủ nhiệm lớp ngày thứ nhất buổi tối muốn đi ký túc xá vấn an tân sinh, cùng những học sinh mới nói chuyện tâm, hiểu rõ một ít tình huống, ngày thứ hai thì lại mang theo những học sinh mới làm quen một chút trường học hoàn cảnh, cho nên Tùy Lệ mới có này vừa hỏi.
 
 "Đương nhiên phải đợi thiên lại điểm đen đi!" Không giống nhau : không chờ Trương Vệ Đông trả lời, Lý Trung từ lâu một mặt ý nghĩ kỳ quái địa đạo.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên biết Lý Trung tiểu tử này trong lòng động cái gì ý đồ xấu, nghe vậy tức giận địa lườm hắn một cái nói: "Có muốn hay không đến lúc đó lại tạo nên ngươi dẫn đường a?"
 
 Lý Trung hai mắt lập tức sáng lên, gật đầu lia lịa nói: "Đó là đương nhiên được rồi."
 
 "Hảo cái đầu của ngươi!" Trương Vệ Đông giơ tay liền cho hắn một cái bạo lật, mắng.
 
 "Không mang theo liền không mang theo mà!" Lý Trung sờ  sờ đầu, một mặt ngượng ngùng địa đạo. Lữ Nhã Phân đám người gặp Lý Trung ăn quả đắng, đều mím môi khanh khách nở nụ cười.
 
 Lý Trung gặp Lữ Nhã Phân đám người cười đến không ngậm miệng lại được, phiền muộn đến lườm các nàng một cái nói: "Ta sau đó cũng nhất định phải đi khi đại học lão sư, ta cũng không tin đời này liền không vào được nữ sinh nhà ký túc xá."
 
 "Thiết, liền ngươi có thể khi lên đại học lão sư, vậy chúng ta hai tỷ muội đều có thể đi tham gia tuyển mỹ thi đấu rồi!" Tư Đồ mỹ hai tỷ muội cùng nhau liếc nhìn Lý Trung một chút, giễu cợt nói.
 
 Lý Trung bị trào phúng đến suýt chút nữa hai mắt một phen, tại chỗ té xỉu. Thực sự là người so với người làm người ta tức chết, cùng là người trẻ tuổi, tại sao chênh lệch liền lớn như vậy chứ!
 
 Trương Vệ Đông gặp bọn học sinh đùa giỡn thành một mảnh, không khỏi cười diêu lắc đầu nói: "Được rồi, được rồi, các ngươi liền không lại muốn đả kích Lý Trung , hiện tại trước tiên mang ta đi nữ sinh nhà ký túc xá đi."
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Tùy Lệ bọn người mới đình chỉ đùa giỡn, cười hì hì vây quanh Trương Vệ Đông hướng về nữ sinh nhà ký túc xá đi đến. Lý Trung các loại : chờ ba vị nam sinh vốn cũng muốn theo tới, Tùy Lệ đám người nhưng mạnh mẽ lườm bọn hắn một cái nói: "Các ngươi theo tới làm gì? Còn không mau cút đi trở lại đem các ngươi ổ chó cố gắng thu thập một thoáng, chẳng lẽ muốn lão sư đợi lát nữa đi nghe các ngươi tất thối mùi vị sao?"
 
 Đừng xem Lý Trung đám người có đôi khi cùng Trương Vệ Đông không lớn không nhỏ, nhưng trong lòng kỳ thực vẫn là rất sợ hắn, vẫn đúng là sợ đợi lát nữa cho Trương Vệ Đông lưu lại không ấn tượng tốt, cho nên nghe vậy lập tức liền hỏa liệu khẩn cấp địa hướng về nam sinh nhà ký túc xá cản.
 
 Bây giờ trường học đã khai giảng, trong sân trường khắp nơi là học sinh. Đại gia gặp nhiều như vậy nữ sinh vây quanh một vị nam sinh mênh mông đãng đãng địa hướng nữ sinh nhà ký túc xá đi đến, tất cả đều ghé mắt nhìn nhau, không biết người nam sinh này là cái nào học viện, đã vậy còn quá có mị lực.
 
 Hoàn công học viện nữ sinh đều ở tại đệ tam nhà ký túc xá. Còn chưa tới nữ sinh đệ tam nhà ký túc xá, Trương Vệ Đông đám người liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc chính hướng về nhà ký túc xá bên trong đi, chính là Lý Trọng che.
 
 "Này này, vị bạn học này ngươi hướng về chạy đi đâu đây?" Lý Trọng che tiến vào nhà ký túc xá liền một bộ sắc cấp địa thẳng đến cửa thang lầu mà đi.
 
 Đệ tam nữ sinh nhà ký túc xá là Ngô châu đại học nổi danh mỹ nữ lâu, Lý Trọng che tuy rằng đi làm không mấy ngày nhưng sớm đã có nghe thấy. Trước đây đọc sách lúc, túc quản a di quản được nghiêm, không có tình huống đặc biệt, nam sinh là rất khó bước vào nữ sinh nhà ký túc xá, cho nên Lý Trọng che đối với nữ sinh ký túc xá xưa nay ngóng trông đã lâu. Ngày hôm nay Lý Trọng che rốt cục thì nhiều năm con dâu phụ ngao thành bà, có thể quang minh chính đại địa tiến vào nam sinh trong mắt Nữ Nhi quốc, có thể tưởng tượng được ra hắn tâm tình bây giờ là cỡ nào dâng trào bức thiết. Thế cho nên túc quản a di gọi hắn lúc, hắn đều không nghe thấy, một lòng chỉ hướng về trên lầu đi.
 
 Túc quản a di gần nhất vừa vặn nằm ở thời mãn kinh, nội tiết nghiêm trọng mất cân đối, gặp Lý Trọng che nam nhân này dĩ nhiên căn bản không đem chính mình để ở trong lòng, tức giận đến phút chốc liền từ phòng thường trực bên trong thoan đi ra, ngăn ở Lý Trọng che trước mặt, sau đó một tay xoa eo, một ngón tay Lý Trọng che đạo "Này, lỗ tai ngươi có phải điếc hay không? Có biết hay không nơi này là địa phương nào, là ngươi một đại nam nhân có thể tùy tiện xông loạn sao?" ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: