Trương Vệ Đông đột nhiên ra tay, lập tức liền đem Trịnh Tiến cho đánh cho ôm lấy cánh tay chảy ròng mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời để Phan Trường Chấn đám người đều thất kinh lập tức lại nghe tới cửa truyền đến tiếng hét lớn, theo âm thanh quay đầu nhìn lại, gặp nguyên lai là Nghiêm Dịch Thuận sở trường đến, bên cạnh của hắn còn đứng vị đẹp đẽ nữ tử, định thần nhìn lại dĩ nhiên là trấn đảng uỷ bí thư Lưu Thắng Nam, Phan Trường Chấn đám người không khỏi giật mình
  
  	Bất quá lập tức Phan Trường Chấn nhớ tới Trương Vệ Đông đối với Trịnh Tiến động thủ sự tình, vốn là kinh ngạc trên mặt không khỏi lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác âm hiểm cười lạnh
  
  	Tiểu tử, lại dám tại đồn công an động thủ, vẫn vừa vặn bị Lưu Bí thư cùng nghiêm sở trưởng bính vững vàng, lúc này vẫn nhìn ngươi làm sao kiêu ngạo?
  
  	Chính đau đến tan nát cõi lòng Trịnh Tiến lúc này cũng nhìn thấy nghiêm sở trưởng cùng Lưu Bí thư, trong lúc nhất thời ngã : cũng đã quên đau đớn, vội vàng ôm cánh tay đứng lên tiến lên nghênh tiếp
  
  	"Trịnh Tiến chuyện gì thế này?" Không đợi Trịnh Tiến mở miệng, Nghiêm Dịch Thuận đã xanh mặt chất vấn
  
  	Lưu Bí thư nhưng ngay khi bên người, loại chuyện này Nghiêm Dịch Thuận đương nhiên muốn trước tiên đem chính mình bỏ qua một bên, trên thực tế hắn đối với chuyện này cũng xác thực không biết chuyện
  
  	Trịnh Tiến cũng không nghĩ nhiều làm sao Lưu Bí thư ngày hôm nay sẽ cùng sở trường đồng thời đến đồn công an đến, nghe vậy như trước ôm cánh tay, một mặt thống khổ oán hận địa đạo: "Báo cáo bí thư cùng sở trường, các ngươi tới đến vừa vặn, người kia là bạo lực phần tử, vừa nãy không chỉ có tại ca hoa giữ ấm nội y xưởng gây trở ngại an giam chấp pháp vẫn đánh đập phan phó sở trường, hơn nữa vừa nãy các ngươi cũng nhìn thấy, vẫn tại đồn công an công nhiên đánh lén cảnh sát, quả thực là coi trời bằng vung "
  
  	"Đúng vậy, đúng vậy Lưu Bí thư, nghiêm sở trưởng người này thực sự quá kiêu ngạo, quá coi trời bằng vung, vừa nãy tại. . ." Phan Trường Chấn lúc này đương nhiên sẽ không quên bỏ đá xuống giếng không đợi Nghiêm Dịch Thuận cùng Lưu Thắng Nam mở miệng, đã vội vàng chạy tới thêm mắm dặm muối địa phù hợp đạo
  
  	Phan Trường Chấn chỉ lo bỏ đá xuống giếng, nhất thời ngã : cũng đã quên buổi trưa chính mình vẫn uống chút ít tửu, này ngoác miệng ra mở mùi rượu liền từ trong cổ họng xông ra
  
  	Nghiêm Dịch Thuận hơi nhíu mày lại, hướng Phan Trường Chấn đầu đi đáng thương ánh mắt hắn đương nhiên nhận được an giam phó sở trường, cũng với hắn uống qua mấy lần tửu chỉ là không nghĩ tới tiểu tử này mới vừa quan tiền nhiệm liền quên hết tất cả, lại dám không nhìn trung ương truyền đạt có quan hệ công vụ nhân viên thời gian làm việc buổi trưa không được uống rượu lệnh cấm, hơn nữa hết lần này tới lần khác vẫn tại Lưu Bí thư tức giận thời khắc ở trước mặt nàng bốc lên mùi rượu đến, này không phải là mình muốn chết sao?
  
  	Nghiêm Dịch Thuận trong lòng nghĩ, lén lút hướng Lưu Thắng Nam bí thư nhìn thoáng qua, quả nhiên Lưu Thắng Nam sắc mặt càng ngày càng là lạnh lẽo cái đôi này con ngươi đen nhánh là bắn ra khiếp người hàn mang
  
  	Nghiêm Dịch Thuận cùng Lưu Thắng Nam cộng sự nhiều năm, từ lâu rất thông hiểu tính cách của nàng, lúc này cái nào còn không biết đây chính là bí thư núi lửa bạo phát trước dấu hiệu, một khi núi lửa bạo phát e sợ Phan Trường Chấn cái này an giam phó sở trường cũng là hỗn chấm dứt
  
  	Bất quá Phan Trường Chấn cùng Trịnh Tiến nhưng lại không biết điểm ấy, bọn họ gặp Lưu Thắng Nam bí thư sắc mặt càng ngày càng khó nhìn, tự nhiên cho là nàng nghe xong hai người báo cáo, chính đang sinh khí phát hỏa ni
  
  	Lưu Bí thư phân lượng đương nhiên không phải hai người bọn họ nhân có thể so với, nếu là nàng thật sự nổi giận lên không chỉ có Trương Quốc Phúc nhà máy đóng cửa là thiết bản trên cái đinh, hơn nữa Trương Vệ Đông cái này dám công nhiên đánh đập quốc gia nhân viên công vụ cùng đánh lén cảnh sát gia hỏa, khẳng định cũng khó thoát lao ngục tai ương
  
  	Đây đương nhiên là bọn họ tình nguyện nhìn thấy, cho nên Lưu Thắng Nam bí thư sắc mặt càng khó nhìn bọn hắn lại càng vui vẻ, Phan Trường Chấn liền nói được càng hăng hái nước miếng tung bay, hận không thể mình bây giờ trên người mang theo bị thương ngân cũng tốt liêu lên cho bí thư xem qua xem qua
  
  	"Phan phó sở trường, ngươi nói không có?" Lưu Thắng Nam rốt cục nghe được kìm nén không được trong lòng hỏa khí
  
  	Trương Vệ Đông là ai? Đây chính là tính mạng nàng bên trong một cái phi thường đặc thù người đàn ông liền tính không đề cập tới cái này, nhân gia vẫn là thị ủy thường ủy chính pháp ủy bí thư kiêm trưởng cục công an Sở Hướng Huy sư thúc, mặc kệ này sư thúc phân lượng có bao nhiêu, đó cũng là Sở Hướng Huy ở trước mặt mọi người chính mồm thừa nhận sư thúc, nếu như bị một cái nho nhỏ Bồ Sơn Trấn đồn công an oan uổng bắt lại ngồi tù, hắn Sở Hướng Huy mặt mũi hướng về cái nào các? Một khi hắn truy cứu tới, đừng nói nàng Lưu Thắng Nam, e sợ huyện ủy lãnh đạo cũng phải ai phê
  
  	Phan Trường Chấn gặp Lưu Thắng Nam ngữ khí không quen, đương nhiên sẽ không cho là nàng là đang giận hắn, trong mắt loé ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác sắc mặt vui mừng, vội vàng nói: "Gần như cứ như vậy "
  
  	"Tốt lắm, ngươi bây giờ nói cho ta biết ngươi miệng đầy mùi rượu là chuyện gì xảy ra?" Lưu Thắng Nam đột nhiên sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng chất vấn
  
  	Phan Trường Chấn vốn là chính lòng tràn đầy vui mừng địa chờ Lưu Bí thư đau xích Trương Vệ Đông đám người, lại không nghĩ rằng Lưu Bí thư đột nhiên sắc mặt trầm xuống, chỉa về phía hắn chất vấn lên Phan Trường Chấn hơi bối rối một thoáng, lập tức cả người run lên một cái, cái trán mồ hôi lạnh từng chút từng chút địa rỉ ra
  
  	Toàn bộ Bồ Sơn Trấn người nào không biết Lưu Bí thư là nổi danh thiết diện vô tình, nếu ai dám phạm tội rơi vào tay của nàng có rất ít dễ dàng buông tha hôm nay hắn nhất thời đắc ý vênh váo, dĩ nhiên đã quên buổi trưa uống chút ít tửu, miệng đầy mùi rượu vẫn không tán đi
  
  	"Này, này, này, buổi trưa nhìn thấy một vị nhiều năm không thấy bạn học cũ, nhất thời từ chối không xong, liền, liền uống một điểm ta kiểm thảo, ta kiểm thảo nhưng vừa nãy ta nói tuyệt đối là chính xác trăm phần trăm" Phan Trường Chấn ngược lại cũng biết cùng Lưu Bí thư gánh trách nhiệm đây tuyệt đối là tự tìm đường chết, vội vàng kiểm thảo đạo
  
  	Chỉ là cuối cùng nhưng cũng chưa quên tự cho là thông minh địa tiện thể trên một câu nhưng Phan Trường Chấn nhưng vạn vạn không nghĩ tới chính là cuối cùng một câu nói kia lại làm cho hắn triệt để đốt cháy Lưu Thắng Nam lửa giận trong lòng
  
  	"Hảo rất tốt sinh vì làm an giam phó sở trường uống tửu còn có thể đi an toàn kiểm tra? Ngươi nói cho ta biết, dưới tình huống như vậy, ngươi có tư cách gì đi kiểm tra nhân gia? Còn có có biết hay không giữ ấm nội y sinh sản là không cho phép hút thuốc? Nhân gia trên tường cũng rõ ràng viết cấm chỉ hút thuốc, ngươi ngược lại tốt vẫn ngậm thuốc lá đi làm cho người ta gia kiểm tra an toàn sinh sản?" Lưu Thắng Nam giận dữ ngược lại cười lạnh nói
  
  	"Ta, ta, không có" Phan Trường Chấn lúc này cuối cùng cũng coi như ý thức được tình thế không đúng, cái trán mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống, vội vàng dùng tay lau đem, lắp bắp địa đạo
  
  	"Không có là? Tốt lắm, nghiêm sở trưởng gọi nhân đi ca hoa giữ ấm nội y xưởng thỉnh mấy vị lúc đó ở đây công nhân lại đây" Lưu Thắng Nam lạnh lùng nói
  
  	Nghe nói như thế, Phan Trường Chấn hai chân không khỏi mềm nhũn, thiếu chút nữa đặt mông liền ngồi trên mặt đất
  
  	Bất quá Nghiêm Dịch Thuận nhưng là lười xem Phan Trường Chấn một chút, lập tức trùng bên trong hô mấy người lại đây, để bọn hắn đi giữ ấm nội y xưởng thỉnh mấy cái chứng nhân lại đây
  
  	Lúc này Trịnh Tiến đương nhiên cũng ý thức được tình thế không đúng, sợ đến sắc mặt đều trắng xám, đồng thời trong lòng cũng quả thực đem Phan Trường Chấn cho hận đến tận xương tủy đi
  
  	Lưu Bí thư a đây cũng là Bồ Sơn Trấn người đứng đầu a, nàng đều tự mình đến cho ca hoa giữ ấm nội y xưởng chỗ dựa, này trong xưởng ba người có thể bắt sao? Đáng thương chính mình mới vừa rồi còn đần độn địa lại vẫn vung lên cảnh côn muốn đánh tên lão bản kia mẹ, cũng còn tốt Lưu Bí thư không thấy được, bằng không không chết cũng tàn tật
  
  	Nghĩ tới đây Trịnh Tiến cái nào còn dám chần chờ, vội vàng lén lút lau đem cái trán mồ hôi lạnh nói: "Lưu Bí thư, nghiêm sở trưởng, vừa nãy, chuyện vừa rồi có điểm hiểu lầm, ta là nghe xong phan. . ."
  
  	Lưu Thắng Nam không để ý đến Trịnh Tiến, mà là lạnh lùng nhìn Nghiêm Dịch Thuận, sau đó bước đi hướng Trương Vệ Đông ba người đi đến
  
  	"Hiểu lầm, hiểu lầm ngươi đầu ta bình thời là làm sao giáo dục ngươi? Muốn văn minh chấp pháp, muốn văn minh chấp pháp, nhưng mới rồi đây? Ngươi giơ cảnh côn làm gì?" Nghiêm Dịch Thuận gặp đến lúc này Trịnh Tiến còn muốn biện giải, hận không thể một cước bắt hắn cho đạp lăn, nghiêm mặt đen lại chỉ vào mũi của hắn chửi ầm lên đạo
  
  	Ngay Nghiêm Dịch Thuận chỉ vào Trịnh Tiến mũi chửi mắng một trận lúc, Lưu Thắng Nam chạy tới Trương Vệ Đông ba người trước mặt, thấy hắn chính tựa như cười mà không phải cười mà nhìn về phía nàng, nhớ tới chính mình vừa nãy tức giận, nhớ tới đứng ở bên cạnh hắn một nam một nữ là hắn tam thúc cùng ba thẩm, vốn là băng hàn mặt đột nhiên nổi lên một vệt rặng mây đỏ, tận lực dùng rất bình tĩnh giọng nói: "Không có chuyện gì?"
  
  	"Không có chuyện gì, liền mấy người này không làm gì được ta, ngược lại là phiền phức ngươi chạy một chuyến" Trương Vệ Đông rất dễ dàng địa cười nói
  
  	"Đó là của ta chức trách vị trí, đúng rồi, hai vị này chính là ngươi tam thúc cùng ba thẩm?" Lưu Thắng Nam thấy mình hỏa liệu khẩn cấp, Trương Vệ Đông ngược lại là một bộ ung dung dáng vẻ, không nhịn được lén lút lườm hắn một cái, sau đó nhìn về phía có chút câu nệ cùng hưng phấn Trương Quốc Phúc vợ chồng hỏi
  
  	Mà bên kia Phan Trường Chấn đám người gặp Lưu Thắng Nam bí thư cùng Trương Vệ Đông rất tùy ý địa trò chuyện với nhau, thiếu chút nữa hai mắt một hắc bất tỉnh đi lúc này bọn họ mới chính thức biết tại sao Lưu Bí thư sẽ đích thân tới rồi đồn công an, thì tại sao phát to lớn như vậy hỏa nguyên lai, cái kia tiểu bạch kiểm dĩ nhiên là Lưu Bí thư bằng hữu buồn cười bọn họ vừa nãy lại vẫn muốn quan nhân gia thúc thúc nhà máy, còn muốn đem hắn bắt lại
  
  	"Đúng vậy, vị này là thúc thúc ta Trương Quốc Phúc, vậy chính là ca hoa giữ ấm nội y xưởng lão bản, vị này là ta ba thẩm đào hiểu hồng tam thúc, ba thẩm vị này chính là chúng ta trấn đảng uỷ bí thư Lưu Thắng Nam bí thư" Trương Vệ Đông cười thế song phương làm giới thiệu
  
  	Gặp trước mắt hai người này quả nhiên là Trương Vệ Đông tam thúc ba thẩm, Lưu Thắng Nam trong đầu ngã : cũng hơi có điểm hoang mang, bất quá trên mặt nhưng không có lộ ra nửa phần, mỉm cười chủ động trùng Trương Quốc Phúc vợ chồng vươn ngọc thủ
  
  	Trương Quốc Phúc vợ chồng gặp Lưu Bí thư chủ động hướng bọn họ vươn tay ra, vội vàng thụ sủng nhược kinh địa đưa tay cùng với nàng cầm nói: "Lưu Bí thư hạnh ngộ hạnh ngộ, đã sớm nghe qua đại danh của ngài, chính là vẫn không cơ hội gặp mặt "
  
  	"Hiện tại biết, sau đó a có chuyện gì bất cứ lúc nào cùng Vệ Đông nói hoặc là trực tiếp tới tìm ta đều có thể, không cần khách khí với ta" Lưu Thắng Nam mỉm cười nói
  
  	Trương Vệ Đông thúc thúc, tại đủ khả năng trong phạm vi, nàng vẫn là rất thích ý hỗ trợ
  
  	Trương Quốc Phúc vợ chồng sự nghiệp đang đứng ở thời kỳ phát triển, chỉ là tại trấn trong chính phủ không nhận thức cái gì nhân vật trọng yếu, lúc này mới nơi chốn bị quản chế, mua khối địa cũng không tìm được phương pháp, phát triển cũng bởi vậy hứng chịu trình độ nhất định ảnh hưởng bây giờ nghe được Lưu Thắng Nam bí thư câu nói này, Trương Quốc Phúc vợ chồng cái nào còn không mừng rỡ, trên mặt mang theo vẻ cảm kích liên tục nói: "Cảm tạ Lưu Bí thư, cảm tạ Lưu Bí thư "
  
  	Trương Quốc Phúc vợ chồng không phải chính phủ cơ quan bên trong người, nhà máy hiện nay quy mô cũng còn nhỏ, bình thường căn bản không cơ hội tiếp xúc đến Lưu Thắng Nam, đối với nàng cũng không thể nào hiểu rõ nhưng Nghiêm Dịch Thuận thân là đồn công an sở trường, đối với Lưu Thắng Nam vị này thiết nương tử thiết diện vô tư nhưng là phi thường rõ ràng đừng nói muốn nàng chủ động mở miệng nói như thế không khác khó như lên trời, liền tính một cái khuôn mặt tươi cười đều là khó gặp a không nghĩ tới hôm nay dĩ nhiên bởi vì cái này gọi "Vệ Đông" người trẻ tuổi, không chỉ có trước sau mặt mỉm cười, lại vẫn chủ động đưa ra Trương Quốc Phúc vợ chồng có việc có thể bất cứ lúc nào tới tìm nàng đích thoại
  
  	Nghiêm Dịch Thuận nghe được cả người chấn động, thiếu chút nữa có điểm không thể tin vào tai của mình, trong lòng trên ngựa : lập tức âm thầm quyết định, sau đó nhất định đến cùng Trương Quốc Phúc vợ chồng giữ gìn mối quan hệ , còn Trương Vệ Đông vậy thì khỏi cần nói
  
  	Về phần Trương Vệ Đông có phải hay không hắn Nghiêm Dịch Thuận có thể trèo cao được với, lúc này Nghiêm Dịch Thuận cũng vẫn không nghĩ đến điểm này.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: