"Ngươi!"
 
 Trương Vệ Đông vừa dứt lời, trong phòng họp lập tức nổ tung lên.
 
 Nghiêm trọng như vậy bệnh tim, nhiều như vậy chuyên gia ở chỗ này, Đàm Vĩnh Khiêm vậy mà gọi tới một vị như vậy một vị mới hai mươi xuất đầu người trẻ tuổi, nói là y thuật cao minh bác sĩ, nói là muốn cho Đoạn Uy bí thư xem bệnh. Đây quả thực là đối với ở đây sở hữu tất cả bác sĩ xích lõa lõa  nhục nhã, quả thực tựu là hoang đường tới cực điểm!
 
 "Hồ đồ, quả thực hồ đồ!" Vị kia "Ngự y "Phương chủ nhiệm tại chỗ tựu tức giận đến hỉ mũi trừng mắt. Mà Thôi cục trưởng tắc thì sớm đã tức giận đến mặt sắc đều tái nhợt rồi, chỉ vào Đàm Vĩnh Khiêm cắn răng từng chữ một một chầu nói: "Tốt, Đàm Vĩnh Khiêm ngươi đã nói hắn là y thuật cao minh bác sĩ, vậy ngươi có thể nói cho ta biết, hắn tốt nghiệp đại học sao? Hắn lấy được chấp nghiệp bác sĩ tư cách chứng nhận sao? Tựu người như vậy, ngươi cũng dám hướng tại đây lĩnh?"
 
 Đàm Vĩnh Khiêm bởi vì một mực đem Trương Vệ Đông đem làm trưởng bối đến xem, dần dà ngược lại đã quên tuổi của hắn còn rất tiểu. Hiện tại bị Thôi cục trưởng bọn người như vậy một ngón tay trách, cái này mới đột nhiên phát hiện, chính mình nóng vội muốn giúp Đoạn bí thư bệnh tình trị xuống , vậy mà không để mắt đến Trương Vệ Đông tuổi cái này muốn chết vấn đề, cái trán mồ hôi lạnh nhịn không được tựu xông ra.
 
 Thấy mình hảo tâm đến thăm, bọn hắn lại không hỏi một tiếng một tiếng, tựu đem mình làm chuột chạy qua đường mỗi người hô đánh, Trương Vệ Đông cho dù tính tình dù cho, lúc này cũng có vài phần giận, ánh mắt lạnh lùng đảo qua mọi người thản nhiên nói: "Ta muốn đang ngồi có lẽ đều là tim mạch khoa phương diện chuyên gia a? Đã các ngươi lợi hại như vậy, như vậy nói đúng là Đoạn Uy bí thư bệnh các ngươi nhất định có thể trị a?"
 
 Gặp Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ lại vẫn dám trái lại trách hỏi bọn hắn, mọi người không khỏi đều giận đến thiếu chút nữa giảng không xuất ra lời nói đến, tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng Lô ích Tồn càng là chỉ vào Trương Vệ Đông hổn hển nói: "Tại đây còn chưa tới phiên ngươi tới nói chuyện, ngươi đi ra ngoài cho ta, lập tức đi ra ngoài cho ta!"
 
 Trương Vệ Đông lạnh lùng cười cười, ánh mắt cuối cùng nhất rơi vào Thôi Tĩnh Hoa trên mặt, nói: "Ngươi là Thôi cục trưởng a, ta cũng chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi có phải hay không theo chân bọn họ một cái ý tứ, nếu như là, ta hi vọng đợi lát nữa ngươi không phải hối hận."
 
 Thôi Tĩnh Hoa lúc này cũng khí hồ đồ rồi, không có ý thức được dùng Đàm Vĩnh Khiêm gần đây ổn trọng  tính cách làm sao có thể làm ra như thế hoang đường sự tình, càng không ý thức được Trương Vệ Đông một người tuổi còn trẻ đối mặt nhiều người như vậy chỉ trích, còn có thể bảo trì vẻ mặt tỉnh táo, điểm ấy như thế nào bình thường người trẻ tuổi có thể hiểu rõ hay sao?
 
 "Đàm Vĩnh Khiêm, ngươi lập tức mang theo hắn cho ta đi, càng xa càng tốt." Thôi Tĩnh Hoa tuy là khó thở, lại hay vẫn là không muốn mất thân phận cùng Trương Vệ Đông loại này tiểu người trẻ tuổi đối chất, mà là chỉ vào Đàm Vĩnh Khiêm sắc mặt tái nhợt mà nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm thấy thế gấp đến độ vừa muốn tranh luận, Trương Vệ Đông đã khoát tay ngăn trở hắn, mà là nhìn xem Thôi Tĩnh Hoa, thản nhiên nói: "Thôi cục trưởng gần đây buổi sáng vô duyên vô cớ chảy máu mũi hay là muốn coi chừng, ta đề nghị ngươi hay vẫn là trước thời gian làm kỹ càng kiểm tra.
 
 Còn có, có rảnh cũng thỉnh cùng Đoạn bí thư đề một câu, Nam Sa Hà bên cạnh cố nhân từng đến xem hắn."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông ném một đám trượng Nhị hòa thượng không đến ý nghĩ các chuyên gia, xoay người rời đi.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm gặp Trương Vệ Đông xoay người rời đi, gấp đến độ cũng bất chấp Thôi Tĩnh Hoa thân phận tôn quý, chỉa về phía nàng cười khổ nói: "Thôi cục trưởng ah, Thôi cục trưởng, ngươi, ngươi như thế nào hồ đồ như vậy ah, ta là người như thế nào, chẳng lẽ trong lòng ngươi liền một điểm mấy đều không có sao?"
 
 Nói xong Đàm Vĩnh Khiêm quay người, vội vàng đuổi ra đi.
 
 "Hai người này, thật sự là, thật sự là quá làm càn!" Gặp Đàm Vĩnh Khiêm đuổi theo ra đi, mọi người lúc này mới nhao nhao tỉnh ngộ lại, nhao nhao chỉ vào cửa ra vào chửi bậy. Trái lại Thôi Tĩnh Hoa lại ngây ngốc ngồi ở chỗ kia, bên tai nhưng vẫn vang lên lấy lời nói của Trương Vệ Đông trước khi đi ném "Thôi cục trưởng gần đây buổi sáng vô duyên vô cớ chảy máu mũi hay là muốn coi chừng, ta đề nghị ngươi hay vẫn là trước thời gian làm kỹ càng kiểm tra."
 
 Hắn như thế nào sẽ biết ta gần đây buổi sáng khởi giường sẽ không duyên vô cớ chảy máu mũi, chẳng lẽ hắn là nhìn ra được? Còn có "Nam Sa Hà cố nhân từng đến xem hắn" những lời này lại là chuyện gì xảy ra?
 
 Chẳng lẽ, hắn thật sự có biện pháp trị liệu Đoạn Uy bệnh tim? Một cái ý niệm trong đầu đột nhiên xông ra, sợ tới mức Thôi Tĩnh Hoa nhịn không được nhảy , đồng thời một lòng cũng triệt để sợ loạn .
 
 Nếu như đây là thật , như vậy chính mình vừa rồi thái độ...
 
 Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng không dám lại nghĩ tiếp, cũng bất chấp một phòng chuyên gia chính ở chỗ này chửi bậy, vội vàng bề bộn ra phòng họp, bất quá lúc này trong lối đi nhỏ ở đâu còn có Trương Vệ Đông bóng người.
 
 Thôi Tĩnh Hoa tâm không khỏi trầm xuống, vội vàng một bên đi nhanh hướng Đoạn Uy bí thư phòng bệnh đi đến, một bên lấy điện thoại di động ra cho Thẩm Kiến Khoa gọi điện thoại.
 
 Lô viện trưởng bọn người gặp thôi cục trưởng ra phòng họp, thẳng đến Đoạn Uy bí thư phòng bệnh mà đi, tuy là một đầu óc bột nhão phân không rõ ràng lắm tình huống, nhưng hay vẫn là đều nhao nhao đi theo cái mông của nàng đằng sau hướng phòng bệnh đi đến.
 
 "Tiểu Thẩm, bây giờ lập tức cho ta liên hệ Đàm Vĩnh Khiêm, lại để cho hắn vô luận như thế nào đều muốn cho ta lưu lại vị kia người trẻ tuổi ." Thôi Tĩnh Hoa hơi thở dồn dập mà nói.
 
 Thẩm Kiến Khoa nghe xong, trên mặt không khỏi lộ ra một tia nhìn có chút hả hê biểu lộ, cho ngươi cuồng, cũng không nhìn một chút tại đây là địa phương nào, có ngươi một cái tiểu tuổi trẻ cuồng địa phương sao?
 
 "Tốt , ta lập tức liên hệ Đàm Vĩnh Khiêm." Thẩm Kiến Khoa quải điệu (dập máy) thôi tĩnh hoa điện thoại về sau, lập tức một bên hướng dưới lầu đi, một bên cho Đàm Vĩnh Khiêm gọi điện thoại.
 
 Điện thoại rất nhanh tựu đả thông. Điện thoại một trận, Thẩm Kiến Khoa lập tức dùng lãnh đạo chất vấn ngữ khí hỏi: "Đàm thư kí trưởng, ngươi cùng người trẻ tuổi kia bây giờ đang ở ở đâu?
 
 Nếu như nói vừa rồi, Thẩm Kiến Khoa còn hơi có chút cố kỵ Đàm Vĩnh Khiêm thân phận, nhưng bây giờ là ngay cả cuối cùng một điểm cố kỵ cũng không có.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe được Thẩm Kiến Khoa ngữ khí bất thiện, vụng trộm mắt nhìn trong hành lang bình tĩnh khuôn mặt giữ yên lặng Trương Vệ Đông, trong nội tâm không khỏi ngầm cười khổ, hảo hảo sự tình, vậy mà bởi vì Trương Vệ Đông tuổi , náo trở thành cái này bộ dáng.
 
 "Chúng ta bây giờ đang chuẩn bị ly khai bệnh viện hồi trở lại Ngô Châu thành phố, Thẩm thư ký có chuyện gì không?" Đàm Vĩnh Khiêm nói.
 
 "Hố các ngươi cho ta dưới lầu đại sảnh chờ, không được ly khai, ta lập tức đến." Thẩm Kiến Khoa phục vụ quên mình làm cho khẩu khí nói ra, sau khi nói xong tựu ba địa cúp điện thoại.
 
 Mẹ nó , Đoạn Uy bí thư còn không có khỏi bệnh đâu này? Các ngươi tựu không nhìn thư ký ta đây để vào mắt rồi, đợi lát nữa có các ngươi đẹp mắt đấy.
 
 Cầm điện thoại Đàm Vĩnh Khiêm vẻ mặt bất đắc dĩ khó xử địa nhìn xem Trương Vệ Đông, không biết nên như thế nào nói với hắn chuyện này.
 
 "Ngươi cái gì đều không cần nói ta cũng biết rồi. Chúng ta tựu ở đại sảnh chờ một chút a, ta vừa có thể nhìn xem Đoạn Uy bí thư đến tột cùng là cái người như thế nào?" Trương Vệ Đông ngược lại là có thể hiểu được Đàm Vĩnh Khiêm lúc này tâm tình thoải mái , cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói.
 
 "Thúc, việc này đều tại ta không có cân nhắc chu toàn ta có lẽ" Đàm Vĩnh Khiêm vẻ mặt áy náy nói.
 
 "Ha ha, này làm sao có thể trách ngươi, vấn đề hay vẫn là tại quan dân có khác, hay vẫn là quan viên trong nội tâm đều có cái quan bản vị ah!" Trương Vệ Đông nói xong bước đi đến đại sảnh nơi hẻo lánh một chỗ bầy đặt cái ghế địa phương, sau đó đặt mông ngồi xuống.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy phát hạ sững sờ, sau đó vội vàng hướng Trương Vệ Đông đi đến, chỉ là bởi vì thẹn trong lòng, không dám tọa hạ (ngồi xuống) .
 
 "Đứng đấy làm gì vậy? Đây là trong nước phổ biến hiện trạng ta cũng chỉ là phát nói chút mà thôi, huống hồ La Mã cũng không phải một ngày kiến thành , hết thảy đều từ từ sẽ đến a." Trương Vệ Đông gặp Đàm Vĩnh Khiêm đứng tại bên cạnh không dám ngồi xuống, không khỏi tức giận nói.
 
 "Thúc thúc nói có lý. Vậy đợi lát nữa thúc thúc có thể hay không hay vẫn là ra tay giúp hạ bề bộn? Đoạn Uy bí thư người này thật sự chính là cái không tệ người, trái tim của hắn bệnh cũng là trước kia tại trong tự vệ phản kích trong chiến đấu rơi xuống bệnh căn.
 
 " Đàm Vĩnh Khiêm lần lượt Trương Vệ Đông tọa hạ : ngồi xuống, sau đó cẩn thận từng li từng tí địa khuyên nhủ.
 
 "Ta có nói qua không cứu sao? Ta chỉ là khí bất quá đám người kia cẩu mắt xem người thấp. Bất quá chuyện này, cuối cùng nhất hay là muốn xem Đoạn Uy bí thư thái độ của hắn, dù sao ta là tới nơi này trị bệnh cứu người không phải đến bị khinh bỉ đấy." Trương Vệ chủ nhà.
 
 "Đúng vậy, đúng vậy. Đúng rồi, thúc ngài mới vừa nói cái gì nam Sa Hà bên cạnh cố nhân là có ý gì?" Đàm Vĩnh Khiêm hỏi.
 
 "Kỳ thật hơn một tháng trước, ta đã tại nam Sa Hà bên cạnh đã cứu Đoạn Uy bí thư một mạng, lúc ấy nếu không là cái kia Thẩm Kiến Khoa thái độ ngang ngược, nói không chừng ta hiện tại cũng không cần cố ý chạy tới nơi này rồi."
 
 Trương Vệ Đông nói.
 
 "Nguyên lai là như vậy." Đàm Vĩnh Khiêm giật mình tỉnh ngộ lại, đối với cái kia Thẩm Kiến Khoa không khỏi lại thêm một tia cái nhìn. Hiện tại rất nhiều thư ký lãnh đạo trước mặt là một bộ sắc mặt, trước mặt người khác lại là một bộ sắc mặt, Thẩm Kiến Khoa hiển nhiên chính là như vậy một vị thư ký.
 
 Vừa lúc đó, Đàm Vĩnh Khiêm chứng kiến Thẩm Kiến Khoa âm tình bất định khuôn mặt, hướng bọn họ lưỡng vội vàng đi tới.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm bây giờ đối với cái này Thẩm Kiến Khoa cũng rất là không quen nhìn thấy hắn vội vàng chạy đến, cũng lười được rất tốt thân cùng hắn chào hỏi.
 
 Thẩm Kiến Khoa gặp Đàm Vĩnh Khiêm cái lúc này còn cùng hắn tự cao tự đại, sắc mặt không khỏi lại âm chìm thêm vài phần bước nhanh đến phía trước vài bước, chất vấn: "Đàm thư kí trưởng ngươi là như thế nào như vậy? Cái loại nầy nơi ngươi như thế nào có thể mang theo loại này tiểu tuổi trẻ mạo muội xông vào đâu này? Chuyện bây giờ làm lớn hơn a!"
 
 "Chúng ta làm việc còn chưa tới phiên ngươi một cái nho nhỏ thư ký đến khoa tay múa chân, nơi nào đến chạy về chỗ đó." Trương Vệ Đông tâm tình vốn là có chút ít khó chịu, gặp cái lúc này Thẩm Kiến Khoa còn ở nơi này ra lãnh đạo cái giá đỡ, nhịn không được trầm mặt âm thanh lạnh lùng nói.
 
 "Ngươi, ngươi, Đàm Vĩnh Khiêm, ngươi mang đến người đây là cái gì thái độ!" Thẩm Kiến Khoa tức giận đến chỉ vào Đàm Vĩnh Khiêm chất vấn.
 
 "Ngươi lỗ tai có phải điếc hay không, không nghe thấy thúc thúc ta nói sao?" Đàm Vĩnh Khiêm hỏi ngược lại. Nếu không là Thẩm Kiến Khoa bây giờ là Đoạn Uy bí thư thư ký, dùng hắn cấp bậc sao đủ tư cách cùng Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy.
 
 "Tốt, tốt, ta hôm nay xem như kiến thức đến Ngô Châu thành phố lãnh đạo uy phong. Cái kia các ngươi tựu ở chỗ này chờ Thôi cục trưởng xử lý a!" Thẩm Kiến Khoa nói xong nổi giận đùng đùng xoay người rời đi.
 
 Săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh, Đoạn Uy bí thư đang nằm tại trên giường bệnh, bởi vì huyết dịch ứ đọng tại gan, tứ chi nguyên nhân, toàn thân của hắn sinh ra bất đồng trình độ bệnh phù, cả người xem có chút dọa người.
 
 Đoạn Uy bí thư chứng kiến Thôi Tĩnh Hoa cùng một đám chuyên gia tiến đến, mặt sắc tựu không khỏi chìm xuống đến, hắn biết rõ bọn hắn khẳng định đã có kết luận, mà kết luận cũng khẳng định chỉ có một, trái tim cấy ghép giải phẫu.
 
 "Tĩnh Hoa, ngươi cũng biết ta tính tình , trái tim cấy ghép sự tình ngươi cũng không cần mở miệng." Đoạn Uy bí thư ánh mắt rơi vào Thôi Tĩnh Hoa trên người, trong mắt lưu lộ ra khó được ôn nhu cùng áy náy. Áy náy chính mình cái làm trượng phu thân thể không được tốt , muốn sớm ly khai vẫn chưa tới 50 tuổi thê tử.
 
 Gặp Đoạn Uy nói như vậy, Thôi Tĩnh Hoa cái mũi không khỏi đau xót, nước mắt liền không nhịn được phốc phốc rơi xuống, tiến lên vài bước nắm chặt lấy tay của hắn nói: "Không cấy ghép tựu không cấy ghép, vừa rồi Đàm Vĩnh Khiêm dẫn theo vị bác sĩ tới, ta muốn hắn có thể sẽ có biện pháp."
 
 "Ah, Vĩnh Khiêm tới rồi sao? Vậy tại sao còn không khoái lại để cho hắn tiến đến. Ta sinh bệnh lâu như vậy, tựu hắn không có tới xem ta rồi, ta biết rõ hắn vì cái gì không đến, có thể tiểu tử này cũng quá coi thường ta Đoạn Uy rồi. Nhiều năm như vậy ở chung xuống, hắn là dạng gì người, trong nội tâm của ta hội không rõ ràng lắm sao?" Đoạn Uy nghe nói Đàm Vĩnh Khiêm đến, lại giãy dụa lấy muốn ngồi , hai mắt hướng ngoài cửa xem, về phần cái gì bác sĩ không bác sĩ, hắn nhưng lại hoàn toàn không có nghe đi vào. Bệnh đến bực này trình độ, chỉ sợ ngoại trừ bác sĩ, tựu chính hắn rõ ràng nhất trạng huống thân thể của mình. ! .
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: