Ngã một lần, lâm bân sự tình để Trương Vệ Đông ấn tượng rất sâu. Lần trước cũng là bởi vì Trương Vệ Đông tức giận bất quá, đồ nhất thời sảng khoái đem lâm bân đánh cho mình đầy thương tích, cuối cùng huyên náo có chút bị động.
 
 Đương nhiên tối nguyên nhân chủ yếu vẫn là Chấp Pháp Giả không có công bằng làm việc.
 
 Bất quá chuyện này nhưng là cho Trương Vệ Đông nói ra cái tỉnh, bây giờ là pháp chế xã hội, làm bất cứ chuyện gì vẫn là hơi chút âm điểm hảo. Cho nên đừng xem Trương Vệ Đông vừa nãy bị đá sảng khoái, giẫm mặt cũng dẵm đến tiêu sái, nhưng thật muốn đến xem hứa minh hâm trên người, trên mặt, tuyệt đối không nhìn thấy một điểm bị đánh vết tích. Hiện tại nếu quả thật bị Ngô phú hữu này nắm đấm cho đánh xuống, hứa minh hâm phỏng chừng lập tức phải biến thành đầu heo mặt. Kể từ đó, quá mấy ngày nay Trương Vệ Đông vừa nãy đá chân lúc trong bóng tối hạ  âm kính phát tác, hai người có cái ba tấm hai ngắn cái gì, Trương Vệ Đông rất khả năng cũng có chút thoát không khỏi liên quan, chí ít phải đến chuyến cục công an tiếp thu một ít lệ hành hỏi, nhưng là phiền phức.
 
 Ngô phú hữu hiện tại đã đem hứa minh hâm cùng Diệp Phong đắc tội chết rồi, lúc này tự nhiên không dám lại đắc tội Trương Vệ Đông vị này tiểu tổ tông, nghe vậy đã huy đến hứa minh hâm chóp mũi nắm đấm lăng là mạnh mẽ ngừng lại, sau đó hướng trên đất ói ra. Đàm: "Mẹ nhà hắn, cái gì đồ chơi!" Nói Ngô phú hữu thở hồng hộc địa từ hứa minh hâm trên người leo tử lên, sau đó hùng hục đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, lấy lòng nói: "Đông ca ngài yên tâm, đợi lát nữa ta nhất định sẽ đối với 〖 cảnh 〗 sát ăn ngay nói thật." Trương Vệ Đông nhìn Ngô phú hữu một mặt lấy lòng dâm loạn vẻ mặt, cũng không biết nên sinh khí hay là nên buồn cười, nhìn hắn một cái, sau đó xoay người đi tới Đỗ Uy bên người, thấp giọng với hắn đích lý ùng ục địa nói chuyện.
 
 Đỗ Uy càng nghe càng miệng trương đến càng lớn, trong mắt tràn đầy mê hoặc, tựa hồ nghe đến cái gì cực kỳ chuyện khó mà tin nổi. Bất quá sự tình đã đến cái trình độ này, Đỗ Uy đã không có bất kỳ đường lui có thể đi, hiện tại chỉ có thể đem hết thảy bảo đặt ở Trương Vệ Đông trên người, tựa như Ngô phú hữu như thế. Huống hồ, Trương Vệ Đông đứng phía sau bí thư trưởng, Đỗ Uy lúc này leo lên hắn, vậy thì tương đương với rốt cuộc tìm được một gốc cây có thể dựa vào đại thụ che trời, sau đó gặp gỡ hứa minh hâm loại hình công tử ca, cũng cũng không cần như thế uất ức . Cho nên đừng nói Trương Vệ Đông chỉ là như hắn đưa ra như thế điểm hoang đường yêu cầu, liền tính lại hoang đường một ít, hắn cũng tuyệt không cau mày.
 
 "Hảo, Đông ca ta hiểu." Nghi hoặc quy nghi hoặc, Trương Vệ Đông thoại một nói, Đỗ Uy liền lập tức gật đầu đáp lại, sau đó hướng cái kia ba cái tiếu mục hàm xuân nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem nữ tử vẫy vẫy tay, nói: "1 Tiểu Hồng, Hương Hương, 1 (, diễm các ngươi chạy tới một thoáng."
 
 Ba vị nữ tử đều là chí tôn trung tâm giải trí k dương phòng khách công chúa, bất quá đều là từng hạ xuống thủy nữ nhân, nếu như khách nhân thú vị, có lúc cũng sẽ ra sân khấu. Như các nàng như vậy nữ nhân bình thường đều là không cần tên thật, 1 Tiểu Hồng, Hương Hương, 1 tiểu Diễm chính là các nàng "Nghệ danh" .
 
 Ba người gặp Đỗ Uy gọi các nàng, vội vàng đứng dậy lắc lắc như rắn nước vòng eo hướng Đỗ Uy đi đến. Đi qua Trương Vệ Đông bên người lúc, còn không quên hướng hắn liếc mắt đưa tình.
 
 Trương Vệ Đông vừa nãy tâm tình nằm ở phẫn nộ bên trong, ngã : cũng không lưu ý đến xem ba vị này công chúa, hiện tại nồng nặc nhưng đặc biệt liáo ân tình ngọc mùi nước hoa theo ba người lắc mông chi từ bên cạnh hắn trải qua, đột nhiên chui vào chóp mũi, Trương Vệ Đông lúc này mới theo bản năng mà đem ánh mắt đầu chu các nàng.
 
 Đây là Trương Vệ Đông lần thứ nhất khoảng cách gần cùng kN phòng khách công chúa tiếp xúc, này vừa nhìn, cái kia viên tuổi trẻ tâm không nhịn được đột nhiên nhảy mấy lần, vội vàng quay đầu đi. Nhưng là Tiểu Hồng ba người vốn là ăn mặc thiếu, vừa nãy lại bị Diệp Phong cùng Ngô phú hữu lại trảo lại sờ, quần áo váy đều có chút ngổn ngang, đừng nói bạch hoa hoa đại túc lộ ra một đoạn lớn, liền ngay cả lại lớn lại bạch  rǔ phòng đều lộ ra hơn một nửa cái, đi lại lúc trên dưới nhúc nhích.
 
 Gặp Trương Vệ Đông như vậy một vị chân đá Phó Khu Trưởng nhi tử cùng Phó thị trưởng cháu ngoại trai, liền lão bản Đỗ Uy cũng muốn đưa lỗ tai cung nghe đại nhân vật, càng là không dám nhìn thẳng nhìn các nàng cái kia nóng rát thân thể, từng trải không ít người đàn ông Tiểu Hồng ba người một viên xuân tâm không nhịn được bính bính nhảy loạn, hận không thể đưa tay một tay lấy Trương Vệ Đông tấm kia tiểu bạch kiểm ôm chầm đến , theo tại chính mình bạch nèn đồ sộ  sū ngực trên.
 
 Chỉ tiếc, Trương Vệ Đông thực sự không phải là các nàng như vậy nữ nhân có thể hy vọng xa vời, cho nên xuân tâm tràn lan quy xuân tâm tràn lan, ba người nhưng là tuyệt không dám đối với Trương Vệ Đông động thủ tay chân, liếc mắt đưa tình hậu liền đàng hoàng mà đứng ở Đỗ Uy trước mặt.
 
 "Chờ sẽ ba người các ngươi cố gắng bồi Hứa thiếu cùng Diệp thiếu cố gắng Nhạc Nhạc." Đỗ Uy trầm giọng nói.
 
 Tiểu Hồng ba người nghe vậy nhìn một chút như trước nằm ở phòng khách bên trong góc không thể động đậy hứa minh hâm cùng Diệp Phong, sau đó lộ ra một mặt kinh ngạc không rõ vẻ mặt, nghĩ thầm liền bộ dáng này của bọn hắn, còn có thể ngoạn? Vẫn có tâm tư ngoạn?
 
 Đỗ Uy hiển nhiên nhìn ra các nàng nghi hoặc, trên thực tế trong lòng hắn cũng rất nghi hoặc, bất quá hắn vẫn là xua tay thấp giọng nói: "Điểm ấy các ngươi không cần phải để ý đến, các ngươi chỉ phải nhớ kỹ đợi lát nữa 〖 cảnh 〗 sát khi đến, cái gì nên nói cái gì không nên nói, còn có việc hậu ta sẽ cho các ngươi mỗi người 10 ngàn đồng tiền."
 
 Nữ nhân đi ra làm không liền vì tiền sao? 10 ngàn đồng tiền đừng nói cùng hai vị không thể động đậy uất ức hàng chơi, liền tính cùng người sống đời sống thực vật ve vãn các nàng cũng làm. Huống hồ Đỗ Uy người này làm việc rất có quy tắc, cũng rất che chở các nàng. Tuy có câu nói kỹ nữ vô tình, con hát không nghĩa, nhưng ai đối tốt với các nàng, trong lòng các nàng so với cái gì đều rõ ràng. Vừa nãy Đỗ Uy bị hứa minh hâm vừa đánh vừa mắng : chửi, trong lòng các nàng cũng không phải là không khí, chỉ là nhân Vi Ngôn bạc, căn bản không dám ra 1 con. Hiện tại mắt thấy Trương Vệ Đông vững vàng ăn ở hứa minh hâm bọn họ, liền ngay cả Ngô phú hữu đều lâm trận phản chiến, lại có tiền kiếm, các nàng đương nhiên tình nguyện nghe theo Đỗ Uy sắp xếp. Huống hồ, các nàng có tư cách phản đối sao?
 
 "Chúng ta nghe lão bản ngài." 1 Tiểu Hồng ba người rất nhanh sẽ gật đầu đáp.
 
 Trương Vệ Đông quay đầu nhìn trang phục đến hoa cành phấp phới ba nữ nhân gật đầu, muốn từ bản thân muốn tiến hành kế hoạch, khóe miệng không khỏi làm nổi lên một vệt cười khổ.
 
 Lâu nhân câu cửa miệng học cái xấu dễ dàng học thật là khó, lời này cũng thật là không sai, chính mình trước đây cỡ nào đơn thuần a, có thể vào này xã hội mới mấy ngày, đã vậy còn quá âm tổn chiêu cũng lấy ra được!
 
 Cười khổ Trương Vệ Đông hướng Đỗ Uy đám người phất phất tay, nói: "Đều đi bên ngoài chờ xem.
 
 Đỗ Uy bọn người nghi hoặc nhìn Trương Vệ Đông một chút, nhưng vẫn là đàng hoàng mà từng cái từng cái xuất ra phòng khách, cũng đóng cửa lại.
 
 Gặp Đỗ Uy bọn người rời khỏi phòng khách, Diệp Phong cùng hứa minh hâm tựa hồ đánh hơi được khí tức nguy hiểm gì, nhìn Trương Vệ Đông từng bước áp sát, cả người không nhịn được khá run lên.
 
 "Ngươi, ngươi cưới làm gì? Ta, ta cảnh cáo ngươi, chúng ta muốn xảy ra chuyện gì, liền tính Đàm Vĩnh Khiêm cũng không bảo vệ được ngươi!" Diệp Phong trắng xám mặt, trên dưới hàm răng run lên nói.
 
 Hứa minh hâm vừa nghe đến phụ vĩnh khiêm tên, suýt chút nữa hai mắt một phen ngất đi, hiện tại hắn mới biết mình trêu chọc một cái so với mình bối cảnh vẫn quá trâu gia hỏa.
 
 "Các ngươi thấy ta giống là muốn đánh các ngươi dáng vẻ sao?" Trương Vệ Đông cười híp mắt nói.
 
 Hai người nghe vậy theo bản năng mà nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông tấm kia tiểu bạch kiểm xem, vừa lúc đó, tia sáng ảm đạm trong phòng khách đột nhiên xẹt qua hai đạo nhàn nhạt ánh vàng.
 
 Ánh mắt của hai người lập tức liền trở nên mê loạn lên, dường như tử trở nên không nhận ra Trương Vệ Đông.
 
 Loạn thần phù, loạn nhân thần trí, đây là Trương Vệ Đông nhàn rỗi lúc họa hoàng phẩm cấp thấp phù triện, ngày hôm nay rốt cục dùng tới .
 
 Trương Vệ Đông gặp hai người đã rối loạn thần trí, cười lạnh nói: "Tự mình làm bậy thì không thể sống được!" Nói xoay người xuất ra phòng khách, trùng Đỗ Uy gật gật đầu nói: "Làm cho các nàng vào đi thôi."
 
 Đỗ Uy trong lòng tuy có nghi hoặc, vẫn là ra hiệu Tiểu Hồng ba người đi vào, ba người sau khi tiến vào, liền đóng lại bao lại môn.
 
 Tiểu Hồng ba người ấn lại Đỗ Uy phân phó, sau khi đi vào liền đem trên người thật là ít ỏi quần áo cỡi xuống, lộ ra một thân trắng như tuyết đầy đặn ngọc thể.
 
 Ba người đang suy nghĩ kế tiếp là không là muốn đi câu dẫn trên đất hai người kia uất ức hàng lúc, không nghĩ tới hứa minh hâm cùng Diệp Phong hai người đã sớm mê rối loạn thần trí, nhìn thấy ba mỹ nữ thân thể trần truồng đứng ở trước mặt, nhân tính bản năng nhất  ngọc vọng lập tức phát động, bỗng nhiên từ trên mặt đất bò dậy, hai mắt đỏ lên địa hướng các nàng vồ tới, một cái liền đem các nàng theo : đè ngã trên mặt đất, sau đó hai ba lần diệt trừ chính mình quần áo, đề thương ra trận.
 
 Tiểu Hồng ba người thấy thế trong mắt đều lưu lộ ra kinh ngạc vô cùng không rõ ánh mắt, các nàng làm sao cũng nghĩ không ra Trương Vệ Đông đến tột cùng đối với hai người này làm cái gì, càng để bọn hắn vào lúc này vẫn còn có tâm tư làm chuyện loại này. Các nàng đương nhiên sẽ không cho là Trương Vệ Đông cho bọn hắn đút xuân dược, trên thế giới này nào có lợi hại như vậy xuân dược, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, có thể để cho hai người đều mê rối loạn thần trí cũng hoàn toàn bị tình ngọc khống chế.
 
 Bất quá không bất kể các nàng nghĩ tới thông nghĩ không ra, Trương Vệ Đông đã tại nội tâm các nàng nơi sâu xa lưu lại cực kỳ thần bí đáng sợ ấn tượng, sau đó rất là ra sức địa nghênh thu về Diệp Phong cùng hứa minh hâm hai người.
 
 Phòng khách cách âm tuy rằng rất tốt, nhưng bên trong hai nam chiến tam nữ kịch liệt 〖 vận 〗 động nháo đi ra động tĩnh, tại Đỗ Uy đám người hữu tâm lắng nghe hạ, vẫn bị nghe xong vững vàng.
 
 Tất cả mọi người là người trưởng thành, tự nhiên lập tức hiểu được thanh âm kia đại diện cho có ý gì, mỗi người đều một mặt khiếp sợ, lập tức cảm thấy một cỗ hàn khí từ phía sau lưng nhắm trên bốc lên, đặc biệt là Ngô phú hữu càng là không nhịn được sỉ bắt tay không ngừng mà sát cái trán mồ hôi lạnh.
 
 Ngô phú hữu hiện tại liền tính dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng biết đợi lát nữa 〖 cảnh 〗 sát lại đây, đẩy cửa ra nhìn thấy trong phòng khách khó coi tình cảnh sẽ là kiểu gì một loại kết quả. Chính mình báo nguy, nhưng đem chính mình cho tóm gọm, liền tính hứa minh hâm cùng Diệp Phong sau đó thông qua quan hệ đem chuyện này đè xuống, e sợ mặt mũi này cũng hoàn toàn mất hết , truyền đi càng đem là trở thành một cái chuyện cười lớn. Huống chi, Trương Vệ Đông sau lưng còn đứng thị ủy bí thư trưởng, hắn sẽ tiện nghi như vậy hai người sao?
 
 Nghĩ tới đây, Ngô phú hữu không nhịn được lén lút ngắm Trương Vệ Đông một chút, thấy hắn một mặt bình tĩnh, tựa hồ đã sớm sẽ ngờ tới loại chuyện này phát sinh, Ngô phú hữu cái trán mồ hôi lạnh liền không nhịn được xoát xoát địa lưu đến càng ngày càng vui sướng. Hắn không biết Trương Vệ Đông đến tột cùng khiến cho thủ đoạn gì, dĩ nhiên dưới tình huống như vậy, để hứa minh hâm cùng Diệp Phong còn nặng hơn chấn nam nhi hùng Phong, chính là bởi vì không biết, Ngô phú hữu trong lòng mới càng là từng trận nghĩ mà sợ.
 
 May là Lão Tử cơ linh, bằng không liền chết như thế nào e sợ cũng không biết!
 
 "Đỗ Uy đi thôi, đi phòng khách ngồi một chút, đợi lát nữa 〖 cảnh 〗 sát đồng chí còn muốn đến đây!" Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ hạ Đỗ Uy bả vai nói.
 
 Dù là Đỗ Uy cũng coi như là có điểm dũng cảm người, bị Trương Vệ Đông như thế vỗ hạ, vẫn là cả người một cái kích linh, cấp vội vàng đi theo Trương Vệ Đông đồng thời hướng phòng khách đi đến. Ngô phú hữu thấy thế, tự nhiên là run một thân phì nhục vội vàng cùng theo tới, A Tước cũng cùng theo tới. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: