Trương trường vệ đông gặp lão đạo mười bị chính mình trầm mặt nói một câu, lập tức liền không lại hành hạ chính mình. , không khỏi âm thầm lắc đầu dở khóc dở cười.
 
 	Ngươi nói, lão đầu này tử cũng đúng vậy, cố gắng nói chuyện với hắn, hắn không nghe, nhất định phải bị ta mạ một thoáng mới thoải mái, này xem như là cái gì sự tình a!
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, lão đạo sĩ rốt cục yên tĩnh, Trương Vệ Đông cũng thở phào nhẹ nhõm, ngẩng đầu hướng Đường lão đám người nhìn lại. Đã thấy Đường gia già trẻ người một nhà, còn có Đoạn Uy đám người hai mắt đều trừng trừng địa nhìn mình cằm chằm, giống như hắn là một yêu quái.
 
 	, mới vừa để lão đạo sĩ yên tĩnh, bên này lại cái rồi! Trương Vệ Đông trong lòng thở dài một hơi, không nhịn được có chút căm tức địa nghiêng đầu trừng lão đạo sĩ như thế.
 
 	Đều là lão già này gây ra!
 
 	Nhưng là Trương Vệ Đông nhưng đã quên, lão đạo sĩ hiện tại trong lòng đang theo bồn chồn tựa như, cái nào chống lại hắn', lão nhân gia" như thế căm tức địa trừng. Trương Vệ Đông không trừng cũng còn tốt, trừng hắn đương nhiên cho rằng Trương Vệ Đông tại trách cứ hắn để hắn "Lão nhân gia" chờ ở bên ngoài nửa ngày rồi!
 
 	"Lão sư. . ." Động Minh lão đạo sĩ sắc mặt trắng nhợt, chân mềm nhũn lại muốn quỳ xuống đến thỉnh tội.
 
 	Trương Vệ Đông vừa thấy lão đạo sĩ không công râu mép một cầu, lão đạo sĩ nước mắt không rơi xuống, hắn nha muốn rơi xuống:
 
 	Lão già này vẫn đúng là không dứt rồi!
 
 	Cũng may Trương Vệ Đông sớm đã có kinh nghiệm, lão đạo sĩ hai đầu gối châu một cong, liền cảm thấy một cỗ lực lượng ngăn trở, vang lên bên tai Trương Vệ Đông ngưng tụ thành tuyến âm thanh: ', được rồi, ta không trách ý tứ của ngươi: nếu là ngươi thật quỳ, ta đã có thể trách ngươi: "
 
 	Động Minh nghe vậy này điêu âm thầm thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa đàng hoàng đứng ở Trương Vệ Đông bên người thấp một ít.
 
 	"Khái khái, Đường lão ngươi ổ, mạo muội quấy rối vẫn thỉnh không lấy làm phiền lòng: " Trương Vệ Đông đi tới còn đang ngẩn người Đường lão trước mặt, ho khan hai tiếng nói:
 
 	"Khái khái, sẽ không, làm sao sẽ ni, lão thần tiên là ta lão dựa vào bối bạn cũ, trương, Trương tiên sinh nếu như cùng hắn là bằng hữu, tự nhiên cũng liền là bằng hữu của ta: " Đường lão rốt cục tinh thần hồi phục, vẻ mặt có chút không tự nhiên mà nói rằng
 
 	Bởi vì vừa nãy hắn thật giống như nghe Động Minh lão thần tiên gọi Trương Vệ Đông lão sư tới, dù là Đường lão sóng to gió lớn nhìn nhiều rồi, nhất thời nửa thứ cũng cũng không biết nên lấy cái gì xưng hô đến xưng hô trước mắt vị này năm cũ khinh tương đối thích hợp:
 
 	Gọi tiền bối hoặc giả Tiểu Thần Tiên hiển nhiên là không thích hợp, hắn xem ra tuổi nhỏ như vậy lão nhân gia hắn nói như thế nào cũng là cái tướng quân a! Cũng không gọi dựa vào bối hoặc giả Tiểu Thần Tiên, nhân gia lão thần tiên một trăm mười tám tuổi cao tuổi đều vẫn quản nhân gia gọi lão sư, tự xưng đệ tử đây!
 
 	Cũng may Đường lão cuối cùng là cụ quá tình cảnh đại nhân vật, rất nhanh sẽ cho hắn nghĩ ra cái "Tiên sinh" xưng hô.
 
 	Liền tính như vậy, Đoạn Uy cái này phó bí thư tỉnh ủy nghe xong, cũng kém điểm hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất: toàn bộ Trung Hoa đại địa, có thể xứng đáng lão nhân gia hắn tiên sinh xưng hô lại có mấy người? Chớ nói chi là Trương Vệ Đông như vậy lông đầu tiểu trẻ tuổi.
 
 	Không đúng, các loại, Đường lão vừa nãy gọi cái kia bệnh tâm thần lão đầu cái gì tới? Lão thần tiên? Rối loạn, rối loạn, ta đầu toàn rối loạn!
 
 	Đoạn Uy vị này trông coi mấy ngàn vạn dân chúng phó bí thư tỉnh ủy, đột nhiên phát hiện mình đầu óc tại đối mặt sự việc như thế tình lúc, tựa hồ so với bình thường ngớ ra rất nhiều, hoàn toàn không có biện pháp bình thường vận chuyển.
 
 	Đường hưng trung đẳng nhân nghe vậy tuy rằng không có Đoạn Uy khoa trương như vậy, trong lòng nhưng buồn bực đến rối tinh rối mù, là một cái như vậy năm cũ khinh, chính mình phụ thân, đường đường cái Lão Tướng Quân lại vẫn đến xưng hắn một tiếng tiên sinh. Đương nhiên phiền muộn nhất hẳn là thuộc về Đường Quốc nhuệ cái này Đường Tam đại bên trong nhân vật thủ lĩnh:
 
 	Đường Quốc nhuệ vẫn cho là chính mình tuổi trẻ đầy hứa hẹn, chính là trẻ tuổi bên trong kiệt xuất, ngày hôm nay mới phát hiện, cùng Trương Vệ Đông so sánh, chính mình dĩ nhiên chẳng là cái thá gì.
 
 	Nhân gia nhưng là Liên gia gia đều muốn tôn xưng một tiếng tiên sinh a!
 
 	Như liền là như vậy ngược lại cũng thôi, lại cứ Động Minh lão đạo sĩ này sĩ hết hy vọng nhãn, hắn gặp Đường lão đem chính mình cùng Trương Vệ Đông đánh đồng, trong lòng cái kia kinh hoảng a, vội vàng thấp giọng nhắc nhở: "Tiểu Đường, vị này là ta thụ nghiệp ân sư a!"
 
 	Đùng! Đã lĩnh giáo Động Minh lão thần tiên lợi hại công phu đường hưng cường nghe vậy một cái chân không đứng vững, đầu qua nặng nề khái ở tại cửa lớn trên.
 
 	Thụ nghiệp ân sư! Ông trời, này làm sao có khả năng đây? Lão đạo sĩ một trăm mười tám tuổi, cái kia trước mắt vị này năm cũ khinh bao nhiêu tuổi, lẽ nào cũng hơn một trăm tuổi? Đây cũng quá yêu nghiệt đi! Hơn nữa, ông trời, ta vừa nãy lại vẫn cùng hắn so với lực tay tới!
 
 	Nghĩ tới người sau, dù là đường hưng cường đối mặt toàn quân tướng sĩ đều có thể uy phong lẫm lẫm, lúc này phía sau lưng cũng bốc lên mồ hôi lạnh, vừa nãy hắn "Lão nhân gia" nếu như tay nhỏ nhẹ nhàng như vậy sờ một cái, ta này tay cũng không liền vô dụng?
 
 	Đường lão cái trán cũng mơ hồ bốc lên mồ hôi lạnh. Động Minh tại kháng chiến niên đại đã từng đã cứu hắn mệnh, còn dạy quá hắn mấy tay võ công, có thể nói không có Động Minh cũng chưa có hắn Đường lão ngày hôm nay, hơn nữa Động Minh số tuổi cũng xác thực so với hắn đại không ít, xưng hắn một tiếng dựa vào bối cũng không tính quá đáng, Đường lão cảm thấy Động Minh tiên phong đạo cốt, một cái tuổi vẫn tinh thần lâu sai, sẽ không xưng tiền bối hắn, cải gọi lão thần tiên. Hiện tại Được chứ, lão thần tiên rất là tích cực địa nhắc nhở hắn, Trương Vệ Đông là hắn thụ nghiệp ân sư, hắn như lại tiên sinh tiên sinh gọi liền rõ ràng khách khí.
 
 	Cũng không gọi tiên sinh tên gì đây? Tiền bối? Tiểu Thần Tiên?
 
 	Trương Vệ Đông gặp Động Minh lão đạo sĩ này sĩ liền biết thêm phiền, rất không được một cước bắt hắn cho đá bay. Nghĩ thầm ngươi không nhắm miệng. . . Chẳng lẽ còn có người coi ngươi là người câm hay sao?
 
 	', Đường lão ngươi đừng nghe Động Minh, ta cùng Động Minh là đồng đạo, lẫn nhau tham thảo quá, ki không được thụ nghiệp ân sư." Nói Trương Vệ Đông cho Động Minh liếc mắt ra hiệu, ra hiệu hắn không chơi thêm nữa loạn.
 
 	Lúc này Động Minh hành rốt cục có điểm cái, nghe vậy không lại loạn xen mồm, chỉ là trong lòng nhưng không phản đối, đều đề điểm ta vượt qua Luyện Khí kỳ, còn dạy rất nhiều Luyện Đan thuật, đây không tính là thụ nghiệp ân ngực cái gì kia có thể xem thụ nghiệp ân sư?
 
 	Mà Đường lão đám người nghe xong, nhưng càng ngày càng kinh hãi., Động Minh như vậy lão thần tiên muốn nhận nhân gia làm thầy, nhân gia vẫn không muốn chứ, chẳng lẽ Luận Đạo Hạnh người trẻ tuổi kia so với lão thần tiên còn lợi hại hơn rất nhiều sao?
 
 	Gặp Động Minh không lại loạn xen mồm, Trương Vệ Đông âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tiếp tục nói: ', ta thời gian rất sớm liền nghe quá ngươi anh Phỉ sự tích, trong lòng có thể vẫn kính ngươi, không nghĩ tới hôm nay có thể may mắn với ngươi lão gặp mặt."
 
 	Đường lão vạn vạn không nghĩ tới liền lão thần tiên đều muốn dày mặt tạo nên thụ nghiệp ân sư quan hệ đại nhân vật, dĩ nhiên sẽ nói ra kính ngưỡng chính mình, một người là F đến sửng sốt sửng sốt, giống như đang nghe thiên thư như thế. Chờ hắn về quá vị đến, một trái tim không nhịn được liền cảm xúc mạnh mẽ dâng trào lên, giống như lại trở về cái kia chỉ huy mười quân vạn mã nhằm phía địch doanh chiến tranh niên đại:
 
 	Đường lão đời này cũng không biết F qua bao nhiêu khen tặng, lỗ tai vết chai đều nghe dầy. Nhưng chỉ có ngày hôm nay Trương Vệ Đông câu nói này khen tặng thoại, F cho hắn sảng khoái tới cực điểm, cả người đều suýt chút nữa chơi bay lên.
 
 	Tri kỷ a! Quả nhiên là thần tiên giống như tước nhân vật, ánh mắt chính là không giống nhau a!
 
 	Đường hưng trung đẳng nhân từ trước đến giờ ngồi ở địa vị cao xóa thị người khác quen rồi, nhưng ngày hôm nay lại đột nhiên bốc lên một cái chỉ có thể để bọn hắn ngưỡng vọng người trẻ tuổi, này đối với bọn hắn vẫn đúng là không phải bình thường đả kích. Trương Vệ Đông câu nói này, tổng thể ki để bọn hắn phiền muộn tâm tình thư thái một ít:
 
 	', không dám làm, không dám làm, Trương tiên sinh, lão thần tiên mời tới bên này, mời tới bên này." Đường lão bởi vì tâm tình kích động cái, đầy mặt nhăn nheo đều tản đi cái, càng già càng dẻo dai địa tự mình tại bên cạnh cung đường, nhìn ra Đoạn Uy bước đi đều là tung bay một hốt, phải biết, hiện nay toàn bộ nước cộng hòa có thể xứng đáng lão nhân gia hắn tự mình cung đường phỏng chừng không phải nằm ở trên giường đi bất động chính là đã sớm đi Mã Khắc Tư lão nhân gia a!
 
 	Đoàn người lại lần nữa trở lại Chính Phòng phòng khách.
 
 	Bản thải Đường lão cùng Động Minh là phân chủ khách song song ngồi ở ở giữa trên thủ, bây giờ có Trương Vệ Đông tại, Động Minh nào dám tọa cái kia chủ tân vị trí, nếu không phải Trương Vệ Đông hướng hắn liếc mắt ra hiệu, hắn đều chuẩn bị tại Trương Vệ Đông phía sau gác.
 
 	Đường lão thấy mình cùng Trương Vệ Đông song song ngồi ở trên thủ, Động Minh cái này lão thần tiên nhưng ở phía dưới bồi ngồi, nhiều năm như vậy, lại một lần nữa ôn lại đến như tọa sầm chiên tư vị. Mà phía dưới đám người kia, ngoại trừ Động Minh cảm thấy đương nhiên ở ngoài, những người còn lại nhìn Trương Vệ Đông tấm kia tuổi trẻ đến kỳ cục tiểu bạch kiểm, nhìn lại một chút Đường lão, tâm tình phức tạp đến căn bản không cách nào dùng ngôn ngữ để thuyết minh.
 
 	Này nếu như truyền đi, một cái nhóc con dĩ nhiên cùng Đường lão cũng xếp hàng ngồi, đường hưng bên trong một đám con ông cháu cha chỉ có thể ở phía dưới bồi tọa, phỏng chừng chỉnh cái Trung Quốc chính đàn đều muốn chấn động trên chấn động a.
 
 	Hảo ở chỗ này là Đường gia, những người không có liên quan căn bản không vào được:
 
 	"Trương tiên sinh." Tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, Đường lão chủ động cái nói.
 
 	"Đường lão ngươi là lão anh hùng, ngươi một cái một câu Trương tiên sinh ta có thể chịu không nổi, vẫn là trực tiếp gọi ta vệ đông đi." Trương Vệ Đông ngắt lời nói.
 
 	', vậy như thế nào làm cho, ngươi cùng lão thần tiên. . ." Đường lão cùng ngôn vội vàng khoát tay nói.
 
 	', không cái gì không dùng được, ta cùng Động Minh là bởi vì đạo kết duyên, giao chính là mặt khác một loại quan hệ nhưng ta vốn là tục nhân một cái. . ." Từ nhỏ là nghe ngươi anh Phỉ sự tích lớn lên, ngươi phải gọi ta tiên sinh, ta thật chịu không nổi a!" Trương Vệ Đông lần thứ hai ngắt lời nói.
 
 	Đoạn Uy gặp Trương Vệ Đông lần nữa đánh gãy Đường lão, mồ hôi lạnh đều suýt chút nữa thì nhô ra, đến bây giờ hắn vẫn không làm rõ ràng được cái kia từng một lần bị hắn ngộ nhận là bệnh tâm thần nhân lão đạo sĩ đến cùng là lai lịch gì:
 
 	Đường lão nghe đến đó ngược lại có điểm hồ đồ, không nhịn được tìm chứng cứ nói: "Chẳng lẽ ngươi tuổi so với ta còn nhỏ?"
 
 	"Ha ha, đó là đương nhiên, bằng không tại sao là từ nhỏ Thượng Hải ngươi anh Phỉ sự tích lớn lên đây?" Trương Vệ sao cười nói.
 
 	', nhưng là ngươi cùng lão thần tiên?" Đường lão cô nói Trương Vệ Đông tuổi so với mình tiểu không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Này nếu như hơn một trăm tuổi, gần hai trăm tuổi người vẫn trưởng thành Trương Vệ Đông này thắng tiểu bạch kiểm đức hạnh, Đường lão trong lòng áp lực vẫn đúng là không phải phổ thông đại a.
 
 	', đắc đạo có trước sau, ta so với Động Minh sớm một bước hiểu được chút Thiên Địa Huyền Cơ, tự nhiên liền đi tại hắn đằng trước, loại này ta tuổi còn nhỏ cũng không mâu thuẫn, Đường lão suy nghĩ nhiều." Trương Vệ Đông cười nhạt nói:
 
 	Trương Vệ Đông tuy là nói đến mức tùy ý, Đường gia trên dưới nhưng là F đến kinh hồn bạt vía. Động Minh đã lợi hại như vậy, nghe Trương Vệ Đông ý tứ nhưng là so với hắn vẫn lợi hại, cho nên tuy là tuổi trẻ, Động Minh còn phải tôn hắn vì làm ngực.
 
 	Cái kia nếu là hắn đến Động Minh như vậy tuổi, cái kia đến lợi hại đến mức độ nào a? Đường hưng cường lần thứ hai cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh lẽo. ( chưa xong còn tiếp [ bài này tự do tảng sáng chương mới tổ @ họa trời cao cung cấp ]. Nếu như ngài yêu thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm ◤ khởi điểm thủ phát ◢ đầu phiếu đề cử, vé tháng, ngài chống đỡ, chính là ta to lớn nhất động lực. ),
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: