Chương 492: Đông Ca, có thể để lại cho ta một cú điện thoại sao?
  
  	Kim Đan Đan nghe vậy ánh mắt lóe lên một tia vẻ kinh ngạc, trong lòng nghĩ, đến   Đông Ca tầng thứ này thật sự chính là không giống nhau, liền người ta một cái tên khác đều biết  , thậm chí vẫn không biết Diệp Tư Tư bây giờ đã vinh quang tột đỉnh  .
  
  	Bất quá Kim Đan Đan là làm chủ nắm người, nàng đối nội tâm một ít tâm tình chập chờn khống chế hòa che giấu rất khá, trong mắt vẻ kinh ngạc chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, sau đó lập tức trở về nói: "Đông Ca, Diệp Tư Tư hiện tại có thể dùng vinh quang tột đỉnh để hình dung cũng không hề quá đáng, liền ở nửa tháng Tiền, nàng lấy một tân nhân thân phận đẩy ra người chủ trì hướng về người khác nơi đó hỏi điện thoại tới, sau đó muốn gọi liền có thể gọi. Vì lẽ đó Kim Đan Đan câu nói này xem như là ném đá dò đường. Như Trương Vệ Đông nói Tiếu Phi bên kia có điện thoại của ta, ngươi đòi hắn, vậy đã nói rõ nàng Kim Đan Đan là có tư cách trực tiếp hướng về hắn gọi điện thoại người. Như hắn không trả lời, vậy đã nói rõ hai người nhận thức liền tới đây mới thôi.
  
  	Trương Vệ Đông xưa nay đều là đem mình xem thành một vị phổ thông đại học lão sư, đương nhiên nếu có người không biết thú. Nhất định phải chọc giận hắn vậy dĩ nhiên coi là chuyện khác. Vì lẽ đó Kim Đan Đan hướng về hắn hỏi điện thoại, Trương Vệ Đông không hề nghĩ ngợi liền cười báo một chuỗi số điện thoại di động, cuối cùng còn nói, ngươi cũng cho ta lưu một cái đi.
  
  	Trương Vệ Đông trả lời hòa chủ động, đem Kim Đan Đan kích động hưng phấn đến khuôn mặt nhỏ bé đều đỏ, vội vàng lấy điện thoại di động ra ghi nhớ Trương Vệ Đông dãy số. Sau đó ngọt ngào địa đạo: "Đông Ca, ta cho ngài đẩy tới."
  
  	Nói cho Trương Vệ Đông gọi tới.
  
  	Trương Vệ Đông thấy điện thoại di động vang lên tới, cười lấy ra nói: "Có. "Sau đó đem Kim Đan Đan dãy số tồn tiến vào.
  
  	"Đông Ca, ngài không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, ta cũng muốn cho ngài bát một cái!" Quảng Lệ Linh lắc lắc khêu gợi vòng eo không thuận theo nói.
  
  	"Hay lắm, hiếm thấy đại gia hữu duyên quen biết, đương nhiên phải để điện thoại. Chờ lần sau các ngươi thành danh chủ trì  , muốn điện thoại còn muốn không tới đây." Trương Vệ Đông cười nói đùa.
  
  	"Đông Ca ngài sẽ chế nhạo người ta." Quảng Lệ Linh quyến rũ địa nguýt Trương Vệ Đông một chút gắt giọng.
  
  	Nói cầm điện thoại di động ưu nhã cho Trương Vệ Đông gọi tới.
  
  	"Có." Trương Vệ Đông thấy tiếng chuông reo lên, liếc mắt nhìn sau đó cũng đem dãy số tồn lên.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông đem hai người dãy số đều tồn lên, Quảng Lệ Linh hòa Kim Đan Đan hai người liếc mắt nhìn nhau, đều thấy được trong mắt đối phương hưng phấn.
  
  	Đài truyền hình cũng là nhân nước rất sâu địa phương, cũng không phải ngươi có điểm sắc đẹp có điểm tài nghệ liền có thể ra mặt, bối cảnh mới là mấu chốt nhất. Nơi này cái gọi là bối cảnh, có bao nhiêu loại, có như Cố Tiếu Phi như thế, Lão Tử là tỉnh cục phát thanh cục trưởng, ở Thiên Nam tỉnh đài truyền hình tự nhiên cũng là rất xài được, cũng có như một ít người chủ trì, nàng gả cho người tốt gia, đương nhiên dựa vào thân thể đánh ra vị cũng không ít, cũng chính là cái gọi là quy tắc ngầm.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người luận sắc đẹp hòa tài nghệ ở Thiên Nam tỉnh giải trí đài đều coi như không tệ, bằng không Cố Tiếu Phi cũng sẽ không cố ý đem các nàng mang tới Bắc Kinh tới công Quan. Đương nhiên các nàng gia đình bối cảnh ở Thiên Nam tỉnh đài truyền hình cái này nhồi vào   các loại đơn vị liên quan địa phương xem như là phi thường phổ thông, đây mới là các nàng đến hiện tại vẫn không có thể thành là chân chính nổi danh người chủ trì chỗ mấu chốt. Vì lẽ đó lần này Bắc Kinh hành trình, bất ngờ gặp phải Trương Vệ Đông như vậy một vị siêu cấp quý nhân, các nàng đương nhiên muốn nắm lấy cơ hội, dùng sức cả người thế võ làm hắn vui lòng. Vốn tưởng rằng như Trương Vệ Đông như vậy cấp độ người, chắc chắn sẽ không đem các nàng nơi như thế này đài nho nhỏ người chủ trì để ở trong lòng, đơn giản lữ đồ tẻ nhạt, bắt các nàng giải giải buồn thôi, lại không nghĩ rằng không chỉ có thuận lợi muốn đến đông điện thoại của ca, hơn nữa Đông Ca còn muốn   các nàng điện thoại. Như thế thứ nhất, tự nhiên nói rõ Đông Ca đối với các nàng hai ấn tượng cũng không tệ lắm. Có như thế một cái hài lòng bắt đầu, không ngừng suy tính ngày nào đó liền chân chính bàng lên Đông Ca như vậy đại nhân vật, thật muốn có một ngày như vậy, như vậy trở thành một tuyến người chủ trì phỏng chừng cũng liền không còn là mộng tưởng rồi. Một khi trở thành một đường người chủ trì, tự nhiên cũng sẽ không dùng giống như bây giờ khắp nơi cười bồi mặt  .
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh muốn lấy được điểm ấy, Cố Tiếu Phi tự nhiên cũng muốn lấy được. Nhìn Trương Vệ Đông nghiêm túc cẩn thận địa đem hai người họ tên ghi vào điện thoại di động, Cố Tiếu Phi phía sau lưng đều doạ ra một tầng mồ hôi lạnh, nghĩ thầm, may là ta vẫn không có quy tắc ngầm hai người này, bằng không vạn nhất ngày nào đó Đông Ca tâm huyết dâng trào an tường môn thụy lên, sau đó biết mình dĩ nhiên cũng thụy quá các nàng, phỏng chừng chính mình cả đời này cũng không cần lại nghĩ chạm nữ nhân  .
  
  	Trương Vệ Đông tự nhiên không biết, chính mình như vậy một cái phổ thông cử động, dĩ nhiên để Cố Tiếu Phi ba người sẽ liên tưởng đến nhiều như vậy loan loan đạo đạo, thậm chí sợ đến Cố Tiếu Phi đều ra một thân mồ hôi lạnh.
  
  	Đem hai người họ tên kể cả dãy số tồn Hảo sau khi, Trương Vệ Đông nhìn đồng hồ, thấy thời gian vẫn tới kịp đuổi tới cuối cùng một tốp lái về Ngô Châu xe lửa, liền quyết định buổi tối vẫn là chạy về Ngô Châu, đỡ phải buổi tối còn muốn tìm chỗ ở, sáng sớm ngày mai còn phải cản xe lửa.
  
  	Liền Trương Vệ Đông đối Cố Tiếu Phi nói rằng: "Đem rương hành lý cho ta đi, chúng ta sẽ trực tiếp đánh sĩ đi trạm xe lửa, buổi tối ta muốn chạy về Ngô Châu."
  
  	"Đông Ca, ta có xe tử đình ở phi trường, đợi lát nữa ta trực tiếp đưa ngài về Ngô Châu đi." Cố Tiếu Phi nghe vậy vội vàng nói, mà Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nghe vậy trong mắt đúng là tránh qua vẻ thất vọng, hiếm thấy Đông Ca đối với các nàng ấn tượng không sai, nếu như buổi tối hắn ở lại Nam Châu, đương nhiên phải tận dụng mọi thời cơ một phen, cho Đông Ca lưu lại càng tốt hơn ấn tượng.
  
  	"Không cần, thời gian cũng không còn sớm  , mấy ngày nay ngươi bôn ba tới bôn ba đi vậy đĩnh luy." Trương Vệ Đông khoát tay một cái nói.
  
  	"Không phiền lụy, không phiền lụy." Cố Tiếu Phi vội vàng nói.
  
  	"Chúng ta cũng không phiền hà, nếu không chúng ta cũng bồi tiếp Đông Ca ngài cùng đi Ngô Châu một chuyến đi, miễn cho ngài một người trên đường tẻ nhạt." Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy Trương Vệ Đông chủ động muốn các nàng điện thoại, lá gan đúng là so với Tiền ở Bắc Kinh phi trường lớn hơn không ít, hai bên trái phải dính vào, rất tự nhiên vãn quá tay của hắn dịu dàng nói.
  
  	Kiên quyết no đủ hai vú không có chút nào cấm kỵ địa đặt ở Trương Vệ Đông trên cánh tay, còn kém qua lại làm phiền  .
  
  	Thấy Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai vị thời thượng mỹ nữ hai bên trái phải thân thiết kéo Trương Vệ Đông tay, dẫn tới không ít qua lại lữ khách hành chú ý lễ, trong lòng thực sự là ước ao ghen tị a.
  
  	Làm sao người ta một cái Tiểu Bạch Kiểm liền có diễm phúc như thế? Mà chính mình nhưng không có đây? Thực sự là người so với người làm người ta tức chết a.
  
  	Cũng còn tốt, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh rơi xuống máy bay sau liền một lần nữa đeo   đại đại kính râm, bằng không để những kia lữ khách phát hiện hai người mỹ nữ này lại vẫn là bản tỉnh khá có chút hơi danh khí giải trí đài mỹ người nữ chủ trì, nhất định phải hâm mộ tử không thể.
  
  	Trương Vệ Đông không chịu nổi hai đại mỹ nữ chủ trì nóng bỏng gợi cảm thân thể mềm mại giáp công, vội vàng rút ra tay khoát tay nói: "Không cần, không cần, các ngươi cũng đều sớm một chút đi về nghỉ ngơi đi."
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy Trương Vệ Đông từ chối, trong lòng hơi tránh qua vẻ thất vọng, bất quá cũng không dám kiên trì nữa.
  
  	Tốt quá hoá dở, các nàng đều là hiểu lắm phải đem nắm đúng mực người, cũng không muốn để Đông Ca lòng sinh phản cảm.
  
  	Cố Tiếu Phi gần nhất và Trương Vệ Đông ở chung hạ xuống, cũng bắt đầu có điểm thăm dò hắn tính nết, nghe vậy đồng dạng không dám kiên trì nữa, mà là nói: "Đông Ca ở phi trường đánh xe khá là phiền toái, nếu không ta lái xe đưa ngài đi trạm xe lửa chứ?"
  
  	Thịnh tình không thể chối từ, lại nói và Cố Tiếu Phi Trương Vệ Đông vẫn đúng là không cái gì quá tốt khách tức giận, nghe vậy gật gật đầu nói: "Vậy cũng hành, ngươi trước tiên đưa ta tới chuyến trạm xe lửa, sau đó sẽ đưa Đan Đan hai người trở lại."
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh vừa nãy thấy Trương Vệ Đông từ chối, trong lòng vốn là còn điểm thất vọng, bây giờ thấy Trương Vệ Đông quan tâm địa nhắc tới các nàng, trong lòng rồi lại không khỏi kích động lên.
  
  	Do Cố Tiếu Phi lái xe một đường đem Trương Vệ Đông đưa đến   trạm xe lửa, ở trên đường thời điểm, Cố Tiếu Phi liền gọi điện thoại liên hệ được rồi vé xe lửa.
  
  	Cố đại công tử ở Bắc Kinh hay là không bất kỳ nổi tiếng, nhưng ở Nam Châu nơi này, Cố đại công tử nhưng chỉ có chân chính xài được đại nhân vật  , tùy tiện một cú điện thoại đánh tới, trạm xe lửa bên kia liền lập tức cho Trương Vệ Đông chuẩn bị   một tấm nhất đẳng nhuyễn toà, đồng thời chờ bọn hắn đến trạm thì, có một vị xem ra rất có điểm lãnh đạo phái đoàn nam tử đã ở trạm xe lửa đỗ xe địa phương chờ bọn họ. . .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: