Thoại vừa nói ra khỏi miệng, Lưu Thắng Nam trong lòng lập tức liền trở nên phiền muộn cực kỳ, hoá ra chính mình vẫn đúng là hiếm có : yêu thích gia hoả này rồi!
 
 	Ngược lại là Trương Vệ Đông không cảm thấy lời này có cái gì không thích hợp, nghe vậy cười cười nói: "Chỉ cần không phải thực sự không thoát thân được, ta nhất định tuỳ theo gọi tuỳ theo đến."
 
 	Trương Vệ Đông lời này nói chính là đủ thành ý, có thể nghe vào Lưu Thắng Nam trong tai lại càng phát địa ngột ngạt. Đây là thái độ gì à? Ta gọi điện thoại cho ngươi, còn phải nhìn ngươi có thể hay không sắp xếp ra thời gian đến!
 
 	Bất quá thoại cũng đã nói ra khỏi miệng, Lưu Thắng Nam tổng thể khó nói,, ta đường đường một mỹ nữ bí thư gọi điện thoại cho ngươi, đó là để mắt ngươi, ngươi vẫn ba lần bốn lượt!
 
 	Quên đi, cùng gia hoả này càng xả chỉ có thể càng tâm phiền! Lưu Thắng Nam trong lòng nghĩ nghĩ, một lần nữa cầm lên 《 thanh niên trích văn 》, quyết định không tiếp tục để ý Trương Vệ Đông , còn gọi điện thoại, cái kia càng là muốn đều không đi muốn.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam một lần nữa cầm lấy 《 thanh niên trích văn 》, tuy rằng trong lòng hơi có chút tiếc nuối không thể kế tục cùng mỹ nữ trò chuyện xuống, nhưng là mừng rỡ gặp bên tai tử thanh tịnh, cũng là vô tâm không can địa một lần nữa cầm lấy 《 độc giả 》 lật xem.
 
 	Thấy mình cầm lấy 《 thanh niên trích văn 》, Trương Vệ Đông cũng lập tức cầm lấy 《 độc giả 》, chăm chú địa lật xem, Lưu Thắng Nam không có tới do địa lại một trận phiền muộn.
 
 	Gia hoả này nguyên lai đã sớm chê ta phiền, ước gì ta không muốn làm phiền hắn đọc sách!
 
 	Cứ như vậy, hai người lẳng lặng mà đọc sách, vẫn nhìn thấy Ngô châu thị hạ xe lửa, ai cũng không nói trên một câu phí lời. Mà đáng thương Lưu thư ký lần đầu tiên trong đời, bởi vì người đàn ông không quấy rầy nàng mà cảm thấy cực độ phiền muộn. Cũng may xuống xe thời điểm, Trương Vệ Đông cuối cùng cũng coi như chủ động giúp nàng lấy chuyến về Lý, làm cho nàng phiền muộn tâm tình hơi đạt được một ít an ủi.
 
 	Nhưng khi ngồi trên xe taxi, hồi tưởng lại chính mình vừa nãy bởi vì Trương Vệ Đông tiện tay giúp nàng lấy một thoáng hành lý, dĩ nhiên sẽ sản sinh một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, không khỏi lại là một trận phiền muộn.
 
 	Lúc nào, chính mình dĩ nhiên lưu lạc tới mức độ này rồi!
 
 	Nhìn theo Lưu Thắng Nam ngồi xe taxi nhanh chóng đi, nhớ tới nàng xoay người rời đi lúc, màu đen bút chì khố bao vây vểnh cao đầy đặn cái mông cùng lại trường lại trực đùi đẹp, Trương Vệ Đông trong lòng rốt cục nổi lên một tia có chút mất mát thất vọng, sau đó tiện tay đưa tới một chiếc xe taxi, cũng ngồi lên.
 
 	"Đi Ngô châu đại học."
 
 	"Theo sau!" Ngay Trương Vệ Đông ngồi xuống cái kia xe taxi khởi động lúc, cách đó không xa, một chiếc Chén Vàng trong xe vang lên Hổ ca âm thanh.
 
 	Ngô châu đại học ở vào Ngô châu thị ngoại thành phía đông, thuộc về đông nội thành, dựa vào núi Lâm Thủy, diện tích hơn hai ngàn mẫu, là một phong cảnh tú lệ đại học. Duy nhất chỗ không hoàn mỹ là chu vi không sánh được trung tâm chợ náo nhiệt phồn hoa. Nhưng bởi vì Ngô châu đại học, còn có cách đó không xa cái khác mấy viện giáo duyên cớ, bốn phía vẫn là mở lên không ít cửa hàng, đặc biệt là quán cơm nhỏ, quán Internet nằm dày đặc trường học chu vi, vẫn có mấy người chủ yếu làm học sinh chuyện làm ăn quán bar.
 
 	"Nguyên lai gia hoả này là Ngô châu đại học! Tiểu tử, lúc này ngươi nhất định phải chết!" Chén Vàng xa tại đại học cửa lớn đối diện ngừng lại, bên trong xe Hổ ca cùng một sấu một mập hai cái lưu manh nhìn theo xe taxi mở nhập cửa trường, lộ ra một mặt hung ác.
 
 	"Được rồi, vết đao ngươi ở nơi này cho Lão Tử nhìn chằm chằm. Ba người ta đi trước tìm một chỗ cố gắng ăn xong một bữa, phao cái chân đi đi mệt nhọc. Tiểu tử kia như đi ra, ngươi lập tức gọi điện thoại cho ta, xem Lão Tử không hại chết hắn!" Hổ ca gặp đã biết rồi Trương Vệ Đông đặt chân địa, liền không muốn lại ở trên xe ở lại, vỗ vỗ ngồi ở chỗ ngồi lái xe trên, trên trán có một đạo vết sẹo nam tử, nói rằng.
 
 	"Khà khà, không phải một cái sinh viên đại học sao? Chờ hắn đi ra, ta trực tiếp đi tới đánh hắn một trận không phải đạt được, cái nào cần phải hưng sư động chúng." Vết đao không phản đối địa đạo.
 
 	"Tiểu tử này là cái Luyện gia tử!" Hổ ca nghe vậy khóe miệng không tự nhiên mà khẽ động mấy lần, ngượng ngùng đạo, sau đó xuống xe.
 
 	Tại trên xe lửa, trước công chúng hạ, bị một người thư sinh cho súy ném đi, loại này mất mặt khứu sự Hổ ca vẫn đúng là không mặt mũi nói ra.
 
 	Tại hoàn cảnh khoa học cùng Công Trình Học viện Phó viện trưởng văn phòng, Trương Vệ Đông thấy được Tần Hồng giáo thụ.
 
 	Tần Hồng giáo thụ kim đêm 30 năm tuổi, là một dáng dấp nữ nhân xinh đẹp. Cân xứng tư thái, trắng nõn da dẻ, ánh mắt sáng ngời, tề nhĩ tóc ngắn, khắp toàn thân lộ ra cỗ ung dung đoan trang, gọn gàng nhanh chóng, còn có thành thục nữ tính gợi cảm mê người phong vận. Cho nên tuy rằng đây là tự phỏng vấn sau Trương Vệ Đông lần thứ hai nhìn thấy Tần Hồng giáo thụ, vẫn có trước mắt đột nhiên sáng ngời cảm giác.
 
 	"Ngươi liền tạm thời trụ ở trường học giáo sư độc thân trong túc xá đi, chìa khoá ta đã giúp ngươi lấy được. Đúng rồi, đây là cơm tạp, ngươi sung Tiền Tiến đi là có thể. Hai ngày này phỏng chừng ngươi muốn trước tiên đem chính mình gian phòng cố gắng thu thập bố trí một phen, nên mua hằng ngày đồ dùng còn phải đi mua trở về. Hậu thiên chúng ta mới hảo hảo thương lượng tan học đề sự tình, ngươi xem có vấn đề sao?" Hai người dặn dò qua sau, Tần Hồng giáo thụ từ ngăn kéo bên trong xuất ra một chuỗi chìa khoá cùng một tấm giáo sư chuyên dụng cơm tạp đưa cho Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Không thành vấn đề, bất quá Tần giáo thụ có thể hay không trước tiên đem đầu đề tương quan tư liệu cho ta một thoáng, hai ngày này nếu như có thời gian ta sẽ xem trước một thoáng, như vậy hậu thiên câu thông lên cũng thuận tiện một ít." Trương Vệ Đông tiếp nhận chìa khoá nói.
 
 	Tần Hồng giáo thụ nghe vậy nhìn Trương Vệ Đông, sáng sủa có thần trong tròng mắt loé lên một tia thưởng thức ánh mắt.
 
 	Tần Hồng giáo sư là cái nước Đức hải quy bác sĩ, hay là bởi vì tại nước Đức thời gian ngốc dài ra duyên cớ, làm việc nhiễm phải nước Đức nhân thực sự cầu thị, cẩn thận tỉ mỉ tác phong. Nhưng ở trung quốc, dù cho tại học thuật bầu không khí dày đặc nhất, tối hẳn là giảng thực sự cầu thị trong đại học, Tần Hồng giáo thụ này một bộ tác phong vẫn là cùng chu vi hoàn toàn không hợp, có vẻ đặc biệt đông cứng. Bất quá, Tần Hồng giáo thụ dù sao cũng là có chân tài thực học nhân tài, về nước ngăn ngắn mấy năm liền xin đến cũng chủ trì hảo mấy cái quốc gia cấp, tỉnh cấp giảng bài đề, phát biểu nhiều bản ở quốc nội, quốc tế trên khá có ảnh hưởng lực luận văn. Cho nên ba mươi bốn tuổi năm ấy, nàng không chỉ có bị Bộ giáo dục trao tặng Trường Giang học giả đặc sính giáo thụ tên gọi, cùng năm vẫn ngồi lên rồi học viện Phó viện trưởng vị trí.
 
 	Người Châu Á thích nhất chính là quyền lực đấu đá, dù cho tại trong đại học cũng giống như vậy. Tần Hồng giáo thụ không ngồi trên Phó viện trưởng vị trí lúc, dù sao có chân tài thực học đặt ở đằng kia, dù cho tác phong quá nghiêm cẩn chút, ngược lại cũng không ai cùng với nàng nháo mâu thuẫn. Nhưng ngồi xuống trên Phó viện trưởng vị trí sau, thân là học viện lãnh đạo liền khó tránh khỏi liên quan đến đến cùng cái khác giáo thụ cùng lãnh đạo quyền lực, lợi ích tranh cãi, loại người như nàng có nề nếp tác phong liền bắt đầu đắc tội với người. Đến năm thứ hai, loại mâu thuẫn này liền trở nên càng ngày càng bén nhọn. Dẫn đến xuất hiện ở dưới tay nàng có cái bác sĩ sinh xảy ra tai nạn xe cộ, muốn bắt cái kém, lăng là không tìm được người thích hợp. Không phải nàng không thích người khác làm Phong, liền là người khác không thích nàng làm Phong, thoái thác không thời gian. Bất đắc dĩ, lúc này mới muốn Trương Vệ Đông sớm đến học viện đưa tin.
 
 	Nhân đều là sẽ biến, Tần Hồng làm hơn một năm học viện Phó viện trưởng, đương nhiên cũng dần dần lấy ra điểm ở trung quốc làm người làm việc môn nói tới. Vốn là nàng cho rằng gấp như thế đem Trương Vệ Đông gọi tới, sợ trong lòng hắn sẽ không tình nguyện. Ngược lại là không nghĩ tới, nàng trước một ngày gọi điện thoại, ngày thứ hai hắn liền chạy tới học viện, hơn nữa chủ động yêu cầu trước tiên đem nghiên cứu khoa học tư liệu quá một lần. Loại này tác phong nhưng là khá làm cho nàng thưởng thức, không thể thiếu làm cho nàng với trước mắt vị này nhã nhặn trắng nõn người trẻ tuổi sinh ra một tia hảo cảm.
 
 	"Hành, bọn ngươi ta một thoáng, ta đem trong tay tư liệu hơi chút chỉnh lý một thoáng cho ngươi. Bất quá ngươi ngày hôm nay vừa tới, còn có một đống lớn việc cần hoàn thành, cũng không muốn khiến cho quá mệt mỏi. Cái này đầu đề tuy rằng xuất ra điểm biến hóa, thời gian có chút khẩn trương, nhưng cũng không kém này một, hai ngày." Tần Hồng một bên tại Đại Ban trên bàn thu thập tư liệu, vừa nói. Trong giọng nói lộ ra một tia quan tâm, cùng với nàng bình thường có nề nếp công tác tác phong có chút không giống.
 
 	"Hảo, ta sẽ chú ý, nếu như không có chuyện gì khác, ta đi trước." Trương Vệ Đông tiếp nhận Tần Hồng đưa tới tư liệu, thản nhiên nói.
 
 	Tần Hồng gật đầu, nói: "Ngươi trước tiên vội đi."
 
 	Cáo biệt Tần Hồng giáo thụ, Trương Vệ Đông kéo rương hành lý một đường hướng giáo sư độc thân ký túc xá đi đến.
 
 	Giáo sư độc thân ký túc xá lân cận học sinh ký túc xá, là một tràng bảy tầng lâu phòng ở. Đồ vật hai bên mỗi người có một cái cửa thang lầu, một cái hành lang quá khứ là một loạt gian phòng. Trương Vệ Đông gian phòng tại lầu bảy, 701.
 
 	Trương Vệ Đông một tay mang theo rương hành lý một hơi bò đến lầu bảy, sau đó ngẩng đầu nhìn một cái 701.
 
 	Liền nơi này, Trương Vệ Đông một tay mang theo rương hành lý, một tay móc ra Tần Hồng truyền thụ cho chìa khoá, sau đó chuẩn xác không có lầm địa cắm vào ổ khóa.
 
 	Nhưng chìa khoá không đúng, xoay chuyển hạ không chuyển động. Trương Vệ Đông theo bản năng mà hay dùng lực đẩy hạ môn, môn dĩ nhiên không khóa, mở ra.
 
 	Bất quá môn mới mở ra, Trương Vệ Đông con ngươi liền lập tức trực. Trong phòng có người, hơn nữa còn là cái nữ nhân trẻ tuổi. Không chỉ có như vậy, nữ nhân kia vẫn chính đối mặt với hắn, hai tay cong đến phía sau lưng đang cố gắng địa muốn đem hồng nhạt nịt ngực móc chụp lên.
 
 	Bởi vì nịt ngực vẫn không chụp lên, cho nên nữ nhân trước ngực hai đám trắng như tuyết đầy đặn lộ ra hơn một nửa cái, nửa già che đậy cực kỳ mê người.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: