Trương Vệ Đông nhìn A Tước cùng Jenny dường như Ma nữ hạ sơn, nhìn lại một chút Diệp Tử đầy mặt phấn khởi địa kêu la, ngoại trừ lắc đầu vẫn là chỉ có thể lắc đầu, cảm khái, chính mình ngày hôm nay đến tột cùng là dẫn theo một đám nữ nhân nào đi ra đi dạo phố a!
 
 	Tại Trương Vệ Đông lắc đầu quá độ cảm khái lúc, Tằng Anh Nam đã sớm xem mắt choáng váng, ngay cả gò má đau đớn đều tựa hồ quên đến không còn một mống. Hắn cũng là từ nhỏ tại du ma địa đánh nhau xuất thân, nhưng chưa từng thấy quá điên cuồng như vậy biến thái nữ nhân, hơn nữa lập tức lại vẫn bị chính mình gặp được ba cái.
 
 	Giữa lúc Tằng Anh Nam xem mắt choáng váng lúc, A Tước rốt cục cướp tại Jenny trước mặt một cước đạp trúng đối phương cái bụng, sau đó lại một cái câu quyền mạnh mẽ cho hắn cằm một quyền, nam tử kia lập tức liền bành một tiếng thẳng tắp địa té lăn trên đất.
 
 	"Chín! Oa, Tước tỷ thắng được!" Diệp Tử gặp A Tước đem đối thủ đánh ngã, lập tức từ trên ghế bính lên, sau đó xông lên, một mặt phấn khởi địa cầm lấy A Tước tay nhấc lên.
 
 	Khi Diệp Tử một mặt phấn khởi mà đem A Tước cánh tay giơ lên lúc, Jenny cũng rốt cục dùng một cái trọng quyền đả ngã đối thủ, sau đó đi tới đưa tay cùng A Tước nặng nề nắm một thoáng nói: "Tước, ngươi thắng!"
 
 	"Lúc này các ngươi tổng thể đã nghiền đi!" Trương Vệ Đông gặp ba nữ nhân nắm tay nắm tay, nhấc tay nhấc tay, không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, đứng lên nói.
 
 	Trương Vệ Đông này vừa mở miệng, A Tước lập tức liền cúi đầu, cung kính mà nói: "Vâng, Đông ca." Mà Diệp Tử lại được hảo ngược lại, vỗ tay kêu lên: "Thật kích thích! Thật đã nghiền! Rất lâu không có như thế trải qua rồi!"
 
 	"Ta cũng vậy!" Jenny phỏng chừng cũng là hứng chịu cảm hoá, dĩ nhiên cũng theo dùng đông cứng quốc ngữ phụ họa một câu.
 
 	Nhìn người mình bị đả ngã một chỗ, còn đối phương lại như không có chuyện gì xảy ra mà chuyện trò vui vẻ. Hơn nữa nghe cái kia tiểu bạch kiểm ý tứ, chính mình những người này vẫn là chuyên môn làm bao cát cho người ta đánh, đã nghiền đầu dùng. Tằng Anh Nam thực sự là tức giận đến suýt chút nữa ngay cả phổi đều muốn nổ, đồng thời, hắn lại có một loại muốn khóc kích động.
 
 	Chính mình ngày hôm nay đến tột cùng là đi cái gì số phận a! Rất lâu không có tới miếu nhai, vốn là nghĩ đến trải nghiệm một thoáng lâu không gặp đại bài đương mùi vị, không nghĩ tới nhưng ngộ đến như vậy một đám biến thái!
 
 	Đương nhiên tức thì tức. Khóc quy khóc, vào lúc này Tằng Anh Nam cũng không dám lại giống như vừa nãy như vậy lớn lối. Không có biện pháp, đám người kia căn bản là không theo lẽ thường ra bài. Có đạo là hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, Tằng Anh Nam hiện tại không còn nanh vuốt, hắn cũng không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ. Vì lẽ đó nhìn dưới đất nằm một đống người. Tằng Anh Nam trong lòng tuy là tức nổ tung, nhưng đứng ở bên kia lăng là không dám hừ một tiếng . Còn hai nữ nhân kia, cũng sớm đã sợ đến sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy, chỉ lo A Tước cùng Jenny lại đột nhiên xông lên đạp các nàng mấy đá.
 
 	"Nếu đã nghiền, cái kia chúng ta đi thôi." Gặp Tằng Anh Nam thũng nửa bên mặt, đàng hoàng đứng ở nơi đó không lên tiếng, Trương Vệ Đông ngược lại cũng lười lại tìm hắn tính sổ, lại nói nữa, ngược lại chịu thiệt bị đánh chính là bọn họ cũng không phải là A Tước đám người. Vì lẽ đó gặp A Tước các nàng đều hài lòng dáng vẻ, Trương Vệ Đông đại khí vô cùng từ trong bóp da móc ra bảy, tám tấm năm trăm đô la Hồng Kông hướng về trên bàn một thả, sau đó tiêu sái địa vung tay lên nói.
 
 	Tại tới nữ nhân nhai cùng miếu nhai trước, Trương Vệ Đông tại chiêng đồng loan bên kia máy rút tiền lấy không ít đô la Hồng Kông ở bên người, vốn là bữa này bữa ăn khuya căn bản không cần nhiều tiền như vậy. Chỉ là thấy trong cửa hàng bị đập phá cho rối tinh rối mù, nhưng là không muốn để lão bản chịu thiệt, liền tiện tay nhiều thanh toán một khoản tiền.
 
 	A Tước ba người gặp Đông ca nói đi, vội vàng cùng ở sau người hắn đi ra ngoài, trải qua Tằng Anh Nam bên người lúc, Diệp Tử hất cằm lên. Sờ soạng hạ tú xảo mũi, rất xem thường rất kiêu ngạo địa đối với Tằng Anh Nam nói: "Lần sau con mắt vừa sáng một điểm, cũng không phải là người nào đều là ngươi có thể trêu chọc!"
 
 	Giờ khắc này, Diệp Tử thái muội bản tính biểu lộ mười phần, để Trương Vệ Đông một trận dở khóc dở cười,, ngày hôm nay mình cũng thành hỗn hỗn, hơn nữa còn là mang theo ba cái thái muội rêu rao khắp nơi hỗn hỗn!
 
 	Tằng Anh Nam lúc nào từng bị một người phụ nữ như thế ngay mặt xem thường địa trào phúng quá? Tức giận đến suýt chút nữa ngay cả mũi đều sai lệch, rốt cục không nhịn được cắn răng nói: "Ngươi có gan môn tiếp tục lưu lại Hongkong, bằng không lão. . ."
 
 	Tằng Anh Nam "Lão Tử" hai chữ còn chưa nói ra miệng, đột nhiên cảm thấy cái bụng tê rần, tiếp lấy cả người liền cưỡi mây đạp gió giống như bay lên, sau đó "Bành!" Địa một tiếng tầng tầng ngã ở trên mặt đất.
 
 	Không đợi Tằng Anh Nam hiểu được chuyện gì xảy ra, trên mặt đột nhiên lạnh lẽo, tiếp theo là một trận bị áp bách đau đớn, nhưng là cái kia vẫn bị hắn xem thường tiểu bạch kiểm đang mặt lạnh lùng dùng chân đạp tại trên mặt của hắn.
 
 	"Ngươi muốn làm gì? Đừng quên nơi này là Hongkong! Hongkong là một đại pháp luật. . ." Tằng Anh Nam nhìn Trương Vệ Đông cái kia trương tiểu bạch kiểm, đáy lòng không biết vì sao đột nhiên ứa ra hàn khí, vội vàng ngoài mạnh trong yếu mà kêu lên.
 
 	"Ngươi cũng xứng đại pháp luật?" Trương Vệ Đông ngồi xổm người xuống, quay về Tằng Anh Nam đầu liền quăng hai lòng bàn tay, đem hắn súy đến hai mắt ứa ra Kim tinh.
 
 	"Ta, ta nhất định phải khởi tố. . ." Tằng Anh Nam gặp Trương Vệ Đông đánh hắn, lập tức âm thanh kêu lên.
 
 	Bất quá hắn lời còn chưa nói hết, Trương Vệ Đông chân đột nhiên tăng lực, tại trên mặt của hắn bắt đầu dẫm lên, Tằng Anh Nam lập tức liền ngậm miệng lại.
 
 	"Tại sao không gọi, không chuẩn bị khởi tố ta sao?" Trương Vệ Đông lạnh lùng nói.
 
 	"Không được! Không được!" Tằng Anh Nam lúc này xem như là tất cả rõ ràng, trước mắt vị này tiểu bạch kiểm căn bản chính là cùng ba nữ nhân kia một dạng, đều là một cái gân, chính mình hôm nay nếu như cường ngạnh hơn nữa xuống, không chừng này mặt rỗ sẽ bị ép thành thiên tân bánh quai chèo.
 
 	"Bất quá ngươi bây giờ nói không, đã đã quá muộn. Vừa nãy ta vốn là nghĩ tha cho ngươi một cái mạng, chỉ là ta người này ghét nhất người khác uy hiếp ta, cho nên ta thay đổi chủ ý." Trương Vệ Đông nhưng căn bản không mua trướng nói.
 
 	Tằng Anh Nam nghe nói như thế, thực sự là tìm chết tâm đều có. Ngươi nói vừa nãy trong lòng rõ ràng cũng đã nghĩ kỹ, hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, trước hết để cho bọn họ rời đi, sau đó sẽ đem bọn họ bắt tới tính sổ, nhưng vì cái gì sẽ không có thể nhịn được cơn giận này đây? Hiện tại ngược lại tốt, ăn nhiều vị đắng khỏi cần nói, hơn nữa còn không biết trước mắt này tiểu bạch kiểm chuẩn bị ngoạn trò gian gì.
 
 	"Vị tiểu huynh đệ này, chuyện gì cũng từ từ, vừa nãy cũng chỉ là vui đùa, cũng chỉ là vui đùa!" Tằng Anh Nam không lo được hối hận, nghe vậy vội vàng cười bồi nói. Chỉ là miệng của hắn bị đánh rơi hai viên hàm răng, hiện tại lại bị Trương Vệ Đông chân giẫm giẫm, nói về thoại tới nhưng là hở, nghe tới thật là buồn cười.
 
 	"Thật sao? Vẫn là lần đầu tiên có người theo ta như thế nói giỡn!" Trương Vệ Đông thản nhiên nói, nói giương mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại.
 
 	"Ai? Ai con mẹ nó ăn gan hùm mật gấu, dám ở Lão Tử địa bàn thượng gây sự!" Khi Trương Vệ Đông giương mắt hướng ra phía ngoài nhìn lại lúc, một cái đầu Mohicans, hai tai đeo đầy khuyên, một mặt dữ tợn nam tử trong tay cầm lấy một cái ống tuýp, rêu rao lên từ bên ngoài xông đi vào, phía sau của hắn vẫn theo hơn mười cái gia hỏa kiểu Young and Dangerous. Những kia Young and Dangerous trang phục đến tất cả đều là rất tiền vệ, cùng trong phim ảnh diễn không có khác nhau bao nhiêu.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử rốt cục toại nguyện địa thấy được trong phim ảnh thường thường nhìn thấy một màn, trong mắt tất cả đều dấy lên ánh mắt hưng phấn, chỉ có Jenny nhìn thấy tới mười mấy cái gia hỏa, khí thế hùng hổ Young and Dangerous, ánh mắt bỗng nhiên trở nên trở nên sắc bén, trên người bắp thịt cũng căng thẳng lên.
 
 	Jenny cũng không phải là cái gì vương bài lính đánh thuê, tại đông đảo lính đánh thuê trung nàng chỉ là rất phổ thông một cái. Tại tình huống thông thường, một người làm phiên bốn, năm cái Jenny vẫn có niềm tin, chỉ là bây giờ lập tức tới mười bảy, mười tám cái mang gia hỏa Young and Dangerous, Jenny trong lòng vẫn là có điểm chột dạ, đương nhiên nếu như có thương nơi tay, cái kia lại là một chuyện khác.
 
 	Khi A Tước ba người vẻ mặt khác nhau lúc, bị Trương Vệ Đông đạp ở dưới chân, nguyên bản một mặt ủ rũ khủng hoảng, giả bộ quy tôn tử Tằng Anh Nam lập tức tinh thần tỉnh táo, trong mắt có hung tàn vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, kêu lên: "A Báo, là ta!"
 
 	"Nam ca, tại sao là ngươi?" Cái kia được gọi là A Báo gia hỏa, hiển nhiên cũng nhận được Nam ca, nghe vậy gặp bị một cái tiểu bạch kiểm đạp ở dưới chân dĩ nhiên là Tằng Anh Nam, không khỏi rất là kinh ngạc nói.
 
 	"Khái khái, cùng vị tiểu huynh đệ này náo loạn điểm hiểu lầm, vì lẽ đó. . ." Tằng Anh Nam bây giờ ngược lại là đã có kinh nghiệm, đầu vẫn tại Trương Vệ Đông dưới chân, đuôi vẫn là giáp đến mức rất khẩn, cũng không có lập tức trở mặt.
 
 	"Nguyên lai là hiểu lầm a. Vị tiểu huynh đệ này, cho ta A Báo một bộ mặt, trước tiên thả ra Nam ca, đại gia ngồi xuống thật tốt nói chuyện." A Báo là một có mắt nhìn người, hắn gặp Nam ca người ngã một chỗ, Nam ca lại bị nhân cho đạp ở dưới chân, làm sao không biết trước mắt cái này tiểu bạch kiểm nhìn như nhã nhặn trắng nõn, cũng tuyệt đối là cái tàn nhẫn nhân vật, cũng không dám làm tức giận Trương Vệ Đông, lập tức đánh ha ha nói. Bất quá A Báo hôm nay vẫn là nhìn nhầm rồi, này nằm một chỗ người cũng không phải Trương Vệ Đông làm ra, mà là bên cạnh hắn hai người kia đẹp đẽ gợi cảm nữ nhân và nước Mỹ nữu làm ra.
 
 	"Đúng vậy, vị huynh đệ kia, vừa nãy đều là hiểu lầm, hiện tại buông ta ra, trước đó chuyện xóa bỏ như thế nào?" Tằng Anh Nam gặp Trương Vệ Đông chân vẫn là vững vàng mà đạp ở trên mặt mình, trong lòng tuy rằng hận không thể giết Trương Vệ Đông, nhưng vẫn là chỉ có thể nhịn tức giận nói tốt.
 
 	"Thật sự xóa bỏ?" Trương Vệ Đông lại không phải lần đầu tiên cùng Tằng Anh Nam loại người này tra giao thiệp với, nơi nào sẽ không rõ hắn an tâm tư gì, nghe vậy phô trương không biết hỏi.
 
 	"Thật sự! Ta Nam ca nói chuyện từ trước đến giờ giữ lời!" Tằng Anh Nam vội vàng bảo đảm đạo, trong mắt đã bất tri bất giác lộ ra một tia dữ tợn cười gằn.
 
 	"Tốt lắm, ta tạm thời tin ngươi lần này, bất quá, nếu như ngươi nói không giữ lời, ta bảo đảm ngươi sẽ phi thường hối hận." Trương Vệ Đông đương nhiên không sợ Tằng Anh Nam đổi ý, nghe vậy dời đi chân.
 
 	Trương Vệ Đông chung quy không phải cái gì tàn nhẫn hạng người, tuy rằng rất không thích cái này Tằng Anh Nam, nhưng nếu như Tằng Anh Nam thật sự ngôn mà có tin, hắn cũng sẽ không để ý thật sự tha hắn một lần.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông buông ra chân, Tằng Anh Nam lập tức liền liên tục lăn lộn chạy tới A Báo bên kia.
 
 	Một lưu về A Báo bên kia, Tằng Anh Nam lập tức liền ưỡn thẳng sống lưng, cắn răng, mắt lộ ra hung quang địa chỉ vào Trương Vệ Đông đám người nói: "A Báo, cho Lão Tử XXX bọn hắn!"
 
 	"Nam ca hai người này nữu không sai nha, nếu như đóng giường hí khẳng định đại bán!" A Báo gặp Tằng Anh Nam trở lại cạnh mình tới, một viên nỗi lòng lo lắng cũng là kiên định, một bên mê đắm địa đảo qua A Tước cùng Diệp Tử, một bên vuốt trong tay ống tuýp cười dâm đãng nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: