Sở Triều Huy lúc này mới giống như mới vừa phát hiện Đổng Vân Đào dường như hướng hắn nhìn lại, đưa tay cùng hắn dùng sức cầm nói: "Vân Đào đồng chí cũng ở á.
 
 	"Ha ha, thì ra là Thiên Liệt {thư ký:-bí thư} hay là Vân Đào đồng chí dượng á." Sở Triều Huy trên mặt ngoài nhưng cười nói.
 
 	"Đúng vậy a, Vân Đào là người yêu cô cô ta người thứ hai cháu. Ta người yêu cái này cô cô hiểu rõ ta nhất  người yêu, năm xưa nhà chúng ta cùng, không ít tiếp nhận bọn họ tiếp tế. Vì để tránh cho không tất yếu hiểu lầm, cho nên ta vẫn không có nhắc tới chuyện này." Tăng Thiên Liệt tiếp lời.
 
 	"Nguyên lai là như vậy á." Sở Triều Huy ra vẻ tỉnh ngộ nói, về phần mặc dù lòng dạ biết rõ bọn họ là hướng về phía Vương Nhất Nhiên tới, nhưng lúc này Sở Triều Huy nhưng là sẽ không chủ động nhắc tới.
 
 	"Ngồi, ngồi Triều Huy, Vân Đào lần này tới nơi này của ta a, trừ có việc hướng ta đây dượng hồi báo, cũng có chuyện hướng ngươi cái này chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} hồi báo á." Tăng Thiên Liệt cười vỗ vỗ Sở Triều Huy bả vai, đột nhiên sau đó xoay người ngồi trở lại vị trí của mình.
 
 	Sở Triều Huy nhìn Tăng Thiên Liệt bóng lưng, trong lòng không khỏi ngầm cười khổ, biết {lập tức:-trên ngựa} sẽ phải nhắc tới chánh đề rồi. Chẳng qua là hắn có thể cúi đầu khuất phục sao? Không nói có liên quan Vương Nhất Nhiên bây giờ phản hồi đi lên tin tức đã có chút ít nhìn thấy mà giật mình, không tha khinh xuất tha thứ, chỉ riêng sư thúc câu kia "Bất kể là ai che chở hắn, ngươi cũng đều bắt lại cho ta", Sở Triều Huy bất kể đẩy lấy bao nhiêu áp lực, chỉ sợ quan cái mũ rơi xuống đất, hắn cũng phải cắn răng kiên trì rốt cuộc.
 
 	"Có phải hay không là có liên quan Vương Nhất Nhiên chuyện tình?" Như là đã chuẩn bị không khuất phục, Sở Triều Huy cũng không muốn lại che che lấp lấp, ra vẻ không biết, trực tiếp mở miệng nói.
 
 	"Đúng vậy sở {thư ký:-bí thư} □ Nhất Nhiên người nọ là ta tới huyện Văn Xương nhậm chức sau, tiếp xúc đắc tương đối nhiều một vị cán bộ vị thực làm cán bộ, sở {thư ký:-bí thư} người xem chuyện này. . ." Đổng Vân Đào thấy Sở Triều Huy trực tiếp nhắc tới Vương Nhất Nhiên, trong lòng nghĩ kỹ tìm từ thoáng cái bị đánh loạn, chỉ đành phải kiên trì nói.
 
 	Tăng Thiên Liệt nghe vậy không khỏi âm thầm nhíu mày, nghĩ thầm cái này Đổng Vân Đào thật đúng là ở kinh thành làm Công Tử Ca làm đã lâu, này trên quan trường lời của có thể nói được đơn giản như vậy sao? Theo như ngươi nói chuyện chẳng phải là Sở Triều Huy cố ý ở cả Vương Nhất Nhiên rồi?
 
 	Bất quá nếu Đổng Vân Đào nói đã nói đến cái này phân thượng, Tăng Thiên Liệt đổ không tốt giữ vững trầm mặc, nếu không một khi Sở Triều Huy đem lời nói chết. Cho dù hắn cũng không tiện mở miệng rồi.
 
 	"Triều Huy á, ngươi trước khi đến, Vân Đào cũng theo ta cặn kẽ giới thiệu quá Vương Nhất Nhiên người này. Khả năng ngươi đối với vị này đồng chí có chút hiểu lầm, ngươi cũng là biết đến, phía dưới địa phương công việc khó làm, cũng phức tạp. Có đôi khi phương pháp, thủ đoạn hơi chút quá ... Một chút, nói này nói kia tựu đặc biệt nhiều. Dĩ nhiên cái này Vương Nhất Nhiên á, da lông ngắn bệnh tiểu sai lầm khẳng định là có, bất quá chúng ta đảng luôn luôn nguyên tắc là răn trước ngừa sau, trị bệnh cứu người, một chút da lông ngắn bệnh tiểu sai lầm sửa lại còn là một hảo đồng chí, ta xem thật sự không được tựu đề nghị huyện Văn Xương để cho Vương Nhất Nhiên đồng chí đổi lại vị trí, ngươi nhìn như vậy biết không?" Tăng Thiên Liệt không đợi Sở Triều Huy mở miệng tựu nhận lấy nói, trực tiếp đem Vương Nhất Nhiên án kiện làm định tính. Đó chính là da lông ngắn bệnh tiểu sai lầm. Dĩ nhiên nên cho Sở Triều Huy mặt mũi, Tăng Thiên Liệt vẫn phải là cho, tỷ như uyển chuyển thừa nhận Vương Nhất Nhiên là phạm vào sai lầm, tỷ như đề nghị để cho Vương Nhất Nhiên đổi lại vị trí.
 
 	Nếu là đổi lại một vị chính pháp ủy {thư ký:-bí thư}, thị ủy một nắm tay cũng đã đem lời nói đến cái này phân thượng rồi, ngươi cho dù trong lòng thật có ý nghĩ, cho dù thật muốn mượn chuyện này nuôi trồng người của mình lên ngựa, lúc này cũng phải bán thị ủy bí thư cái này mặt mũi. Nhưng Sở Triều Huy vừa làm sao có thể bởi vì thị ủy bí thư lời nói này trở lui nhưng đâu?
 
 	"Thiên Liệt {thư ký:-bí thư}, ngài nói răn trước ngừa sau. Trị bệnh cứu người ♀ nói ta là hoàn toàn đồng ý. Bất quá tựu trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, Vương Nhất Nhiên đã nghiêm trọng không tuân theo pháp luật và kỷ luật pháp quy. Đã không có thuốc nào cứu được rồi, hơn nữa cũng liên quan đến đến một chút quan viên, tất phải tiếp tục đuổi tra được." Sở Triều Huy ưởn thẳng thắt lưng, thần sắc nghiêm túc {địa đạo:-thành thực}.
 
 	Sở Triều Huy thốt ra lời này xuất khẩu, Đổng Vân Đào sắc mặt trong sát na trở nên cực kỳ khó coi, nếu không phải cố kỵ đến thân phận của đối phương, đoán chừng hắn vị này kinh thành tới Công Tử Ca cũng muốn nhảy ra chửi má nó rồi.
 
 	Ngươi cho rằng ngươi Sở Triều Huy là ai vậy? Thị ủy bí thư lời của cũng đều dám không nghe!
 
 	Thị ủy bí thư Tăng Thiên Liệt bị Sở Triều Huy ngay mặt bác mặt mũi, tâm tình dĩ nhiên cũng sẽ không hảo, không chỉ có không tốt, có thể nói là nổi giận.
 
 	Chính là chỉ một huyện giáo dục cục cục trưởng, tự mình thị ủy bí thư cũng đều ra tay, hơn nữa còn đặc ý điểm ra đến chính mình cùng Đổng Vân Đào thân thích quan hệ, chính là cùng hắn thấy người sang bắt quàng làm họ, đánh bài nhân tình, không nghĩ tới đầu tới Sở Triều Huy thế nhưng lại một chút mặt mũi cũng không cho, cái này gọi là Tăng Thiên Liệt cái này thị ủy bí thư như thế nào không giận?
 
 	Bất quá Tăng Thiên Liệt dù sao cũng là quan trường lão nhân, lại không biết giống như Đổng Vân Đào giống nhau Nhan hiện ra sắc, trong lòng mặc dù giận, biểu tình nhưng coi như bình tĩnh, nghe vậy sờ sờ đại bối đầu, nói: "Triều Huy đồng chí, nghiêm khắc chấp pháp là đúng, nhưng là phải chú ý ổn định a!"
 
 	"Cảm ơn {thư ký:-bí thư} ủng hộ, ta sẽ chú ý." Sở Triều Huy gật đầu nói.
 
 	Kế tiếp, hai người vừa lẫn nhau hàn huyên điểm sự tình khác, mà Vương Nhất Nhiên chuyện tình lại không có nói ra, trong lúc nhiều lần Đổng Vân Đào muốn mở miệng, cũng bị Tăng Thiên Liệt ánh mắt cho dừng lại rồi.
 
 	Sở Triều Huy không có ở {thư ký:-bí thư} phòng làm việc ngốc thời gian bao lâu liền cáo từ rời đi, Sở Triều Huy thân thể mới vừa đi ra phòng làm việc, Tăng Thiên Liệt sắc mặt tựu đột nhiên âm trầm xuống, trong mắt lộ ra tức giận biểu tình.
 
 	Kể từ khi Tăng Thiên Liệt đến Ngô Châu trên chợ cho dù tới nay, bởi vì Tần hàng thế Thị trưởng không làm vì, hắn cái này thị ủy bí thư vẫn độc tài quyền to, thuận gió thuận nước, ở thường ủy hội nâng lên ra mấy người chuyện đề nghị cũng cũng rất thuận lợi thông qua ♀ để cho Tăng Thiên Liệt vẫn tự ta cảm giác rất tốt, cũng cảm giác mình ở Ngô Châu thành phố đã tạo nên một nắm tay uy tín. Chẳng qua là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, đang ở hắn tự ta cảm giác rất tốt, Sở Triều Huy nhưng cho hắn vào đầu một kích.
 
 	Vì chính là chỉ một huyện giáo dục cục cục trưởng, chính khoa cấp cán bộ, Sở Triều Huy vị này thị ủy thường ủy, chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} thế nhưng lại cũng đều không chút mảy may cho hắn vị này thành phố đảng uỷ {thư ký:-bí thư}, một nắm tay mặt mũi.
 
 	Này còn được! Nếu như sau này người người cũng đều học theo, vậy hắn còn tưởng là cái rắm một nắm tay! Còn không bằng trở về tỉnh phát đổi ủy tiếp tục làm hắn phó chủ nhiệm tới uy phong.
 
 	"Dượng, cái này Sở Triều Huy cũng thật sự quá trong mắt không có người rồi. Ngài nói như thế nào cũng là thị ủy bí thư, một nắm tay, này chút mặt mũi cũng không cho ngài, hắn muốn làm gì? Muốn cùng ngài đối nghịch sao? Hay là tự cho là đúng Ngô Châu thành phố quan trường lão nhân sẽ không đem ngài vị này tân nhậm thị ủy bí thư để vào trong mắt?" Đổng Vân Đào vốn là nín hồi lâu, Sở Triều Huy vừa đi, hắn liền không nhịn được nhảy dựng lên vẻ mặt tức giận nói.
 
 	Nếu là bình thời Đổng Vân Đào nói chuyện như vậy không có phân tấc, Tăng Thiên Liệt không thể thiếu muốn mắng hắn mấy câu, nhưng hôm nay Đổng Vân Đào lời này là chữ chữ đâm chọt Tăng Thiên Liệt chỗ đau. Để cho hắn càng phát ra tức giận.
 
 	Lúc này chuyện này tính chất đã phát sinh biến chuyển, đã không phải là Vương Nhất Nhiên chuyện tình, mà là hắn cái này thị ủy bí thư, một nắm tay uy tín vấn đề.
 
 	Nếu là đường đường thị ủy bí thư ngay cả huyện giáo dục cục cục trưởng cũng đều giữ không được, vậy hắn cái này thị ủy bí thư gì kẻ dưới phục tùng?
 
 	Đây là Tăng Thiên Liệt cái này mới nhậm chức không lâu thị ủy bí thư kiêng kỵ nhất cũng là không nguyện ý nhìn đến nhất.
 
 	Dĩ nhiên nếu như Tăng Thiên Liệt đổi lại góc độ nhìn vấn đề, tỷ như tham quan có nên hay không tra đến cùng? Tỷ như nhân dân giao cho thị ủy bí thư quyền lực là lấy tới làm gì vân vân, đoán chừng Tăng Thiên Liệt cũng sẽ không tức giận như vậy rồi.
 
 	Đáng tiếc, Tăng Thiên Liệt quyền lực quá mạnh mẽ. Lúc này hắn đã hoàn toàn chui vào quyền lực lỗ thủng trong mắt đi.
 
 	"Ba!" Tăng Thiên Liệt cuối cùng bị Đổng Vân Đào nói xong vỗ án, sắc mặt xanh mét.
 
 	Đổng Vân Đào thấy Tăng Thiên Liệt vỗ án, không chỉ có không sợ hãi ngược lại vui vẻ không thôi. Hắn chỉ sợ Tăng Thiên Liệt buông tay bất kể, hiện giờ nhìn đến tự nhiên là sẽ không rồi.
 
 	"Chuyện này ta sẽ cùng Thụy Long đồng chí câu thông, ngươi bây giờ tựu cho ta trở về huyện Văn Xương!" Tăng Thiên Liệt xanh mặt đứng trong chốc lát sau, trầm giọng nói.
 
 	Tăng Thiên Liệt trong miệng Thụy Long đồng chí chính là huyện Văn Xương huyện ủy {thư ký:-bí thư} ôn Thụy Long ♀ sự kiện nói rốt cuộc vẫn là huyện Văn Xương chuyện tình. Nếu như huyện Văn Xương không phối hợp, Sở Triều Huy cũng là rất khó làm.
 
 	Đổng Vân Đào thấy Tăng Thiên Liệt quả nhiên muốn trực tiếp nhúng tay Vương Nhất Nhiên án kiện, không khỏi vui mừng nhướng mày, vội vàng đứng lên nói: "Tốt dượng, ta đây bây giờ tựu lập tức trở về huyện Văn Xương."
 
 	"Lúc cần thiết, ngươi cứ việc nói thẳng ngươi là cháu của ta, ta đảo muốn nhìn một chút có phải hay không là huyện Văn Xương cũng dám không ta đây thị ủy bí thư để vào trong mắt!" Đang ở Đổng Vân Đào đi tới cửa, Tăng Thiên Liệt đột nhiên nói.
 
 	"Vâng, dượng!" Đổng Vân Đào nghe vậy trong lòng mừng rỡ cùng nhặt được bảo dường như. Hắn ngay cả nằm mơ cũng không nghĩ tới, này Thượng phương bảo kiếm không ra sao mà thôi, vừa ra sao sẽ phải đả thương người!
 
 	Hắc hắc, lão tử đổ nghĩ nhìn một cái, người nào mắt không mở dám cùng thị ủy bí thư đối nghịch!
 
 	Đổng Vân Đào ra khỏi thị ủy cao ốc, ngồi lên xe, {lập tức:-trên ngựa} tựu cho Vương Nhất Nhiên đẩy đi điện thoại, mà lúc này Vương Nhất Nhiên đã ngay cả đánh nhiều cái điện thoại, nơi nơi cầu tình bày quan hệ. Dĩ nhiên kết quả rất nát bét.
 
 	Thị chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} tự mình {khai báo:bàn giao} điều tra vụ án. Ai dám dễ dàng nhúng tay hỏi tới hả?
 
 	Lúc này Vương Nhất Nhiên có thể nói là gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, đệ đệ cùng nữ nhi còn đang viện kiểm sát thủ sẵn. Nửa điểm tin tức cũng đều truyền không ra, không chỉ có như thế, nghe nói không ít lão sư nghe được hắn bị điều tra tiếng gió, cũng đều rối rít đi ra ngoài "Bỏ đá xuống giếng", bắt đầu thông báo hắn.
 
 	Nếu là lại tiếp tục như vậy, đoán chừng dùng không bao lâu, Ban Kỷ Luật Thanh tra người liền trực tiếp tới cửa đến hắn đi.
 
 	Ở quốc nội quan trường, bị Ban Kỷ Luật Thanh tra người trực tiếp mang đi quan viên, rất ít là có thể đủ bình an vô sự lại quay đầu lại tiếp tục làm quan. Ít nhất huyện Văn Xương còn không có quá, trên căn bản bị mang sau khi đi, nhẹ cách chức ngồi tù, nặng bắn chết cũng đều từng có quá.
 
 	Đang ở Vương Nhất Nhiên gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, hắn nhận được Đổng Vân Đào điện thoại.
 
 	Thấy là Đổng Vân Đào điện thoại, Vương Nhất Nhiên kích động đắc hãy cùng thấy thân nhân dường như, nâng điện thoại di động mắt nước mắt lưng tròng {địa đạo:-thành thực}: "Đổng huyện trưởng, đổng huyện trưởng, ngài lúc này vô luận như thế nào đều được cứu cứu ta với!"
 
 	Đổng Vân Đào hiện giờ đưa đến Tăng Thiên Liệt cái thanh này Thượng phương bảo kiếm, trong lòng đang đắc ý rất, nghe vậy khinh thường nói: "Nhìn ngươi kia đức hạnh, không phải Sở Triều Huy gọi người tới tra ngươi sao? Phải dùng tới cùng chết rồi cha mẹ dường như sao?"
 
 	"Đổng huyện trưởng, ngài tựu chớ giễu cợt ta, Sở Triều Huy, kia nhưng là chân chính Sát Thần a!" Vương Nhất Nhiên nghe chỉ muốn khóc.
 
 	"Được rồi, được rồi, Sở Triều Huy cho dù lợi hại, hắn còn có thể lợi hại quá thị ủy bí thư sao? Nói thiệt cho ngươi biết đi, thị ủy Tăng Thiên Liệt {thư ký:-bí thư} là ta dượng, ta đã cùng hắn thông qua tức giận, hắn nói gặp qua hỏi cái này chuyện." Vương Nhất Nhiên ngồi ở trong xe, bắt chéo hai chân đắc ý nói.
 
 	Lời này, Đổng Vân Đào đã tìm được điểm ở kinh thành làm Công Tử Ca cảm giác. Khi đó bọn họ bọn này Công Tử Ca không ít ở bên ngoài gây chuyện sinh sự, bất quá chỉ cần bọn họ dương dương đắc ý mà đem nhà mình bối cảnh sáng ngời, khẳng định là chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ, thậm chí những người đó bị thua thiệt người còn phải thì ngược lại nịnh bợ bọn họ ∽! 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: