Tiểu Hồng ba người ước ao kiêm ám muội ánh mắt, để Tần Hồng giáo thụ đầy mặt khô nóng đồng thời, cũng phát điên đến thiếu chút nữa muốn khống chế không được tâm tình mạnh mẽ kháp Trương Vệ Đông mấy cái. ⒌
 
 	Tần Hồng liền tính chưa từng ăn thịt heo cũng xem qua trư chạy, Tiểu Hồng ba người mỗi người lộ cánh tay lộ chân, âm thanh làm nũng, mị nhãn loạn bỏ, vừa nhìn liền biết không phải là cái gì chính kinh nữ nhân. Lại cứ Trương Vệ Đông lại vẫn theo chân các nàng đều biết, vẫn Tiểu Hồng, Hương Hương, Tiểu Diễm gọi chiếm được đến thân thiết quen thuộc. Để Tần Hồng phát điên thậm chí có điểm chua xót chính là, ba nữ nhân kia càng ở trước mặt nàng, một thân thịt luộc tận hướng về Trương Vệ Đông trên người thiếp. Không khó tưởng tượng, hôm nay nếu như nàng không lại, Trương Vệ Đông vẫn không thể trên ngựa : lập tức tả ủng hữu bão rồi!
 
 	Bất quá Tần Hồng chung quy là khi giáo thụ người, trước có A Tước tại, bên người lại thỉnh thoảng có người gặp thoáng qua, ngược lại cũng không tại chỗ tức giận, cũng không có hất tay rời đi, chỉ là tàn bạo mà trừng Trương Vệ Đông một chút, sau đó bình tĩnh khí kế tục theo A Tước đi về phía trước. Chỉ là bước đi lúc, nàng đầy đặn bộ ngực mềm chập trùng sóng chấn động, biểu hiện nội tâm không bình tĩnh.
 
 	A Tước rất liền mang theo Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng đi tới đế vương thính.
 
 	Đế vương thính không gian rộng rãi, bố trí xa hoa. Tuy nói Tần Hồng cũng không phải là không đi qua ktv, cũng không phải là không từng va chạm xã hội, nhưng đột nhiên đi tới nơi này sao một cái xa hoa phòng khách, vẫn là không nhịn được một trận giật mình.
 
 	"Liền hai người chúng ta, không cần thiết to lớn như vậy phòng khách? Không cần thiết như thế lãng phí chứ? Vẫn là đổi một cái đi." Tần Hồng nhất thời cũng bất chấp suy nghĩ Tiểu Hồng ba cái chuyện của nữ nhân, vội vàng nói.
 
 	"Không có chuyện gì, ngược lại đã tới, đổi lấy đổi đi vậy phiền phức." Trương Vệ Đông ngược lại là một bộ không đáng kể.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông một bộ không đáng kể dạng, Tần Hồng không khỏi lườm hắn một cái, oán trách nói: "Hoá ra không phải hoa ngươi tiền, ngươi không đau lòng đúng không?"
 
 	A Tước hiểu lắm đến nắm giữ mở miệng thời cơ, nghe vậy không giống nhau : không chờ Trương Vệ Đông trả lời, đã cười dài địa đạo: "Tần giáo thụ ngài yên tâm, Đông ca là chúng ta nơi này khách nhân tôn quý, đừng nói liền một gian phòng khách, liền tính toàn bộ bao xuống đến, cũng là không thu phí."
 
 	Chí tôn trung tâm giải trí tuy rằng không thể cùng đỉnh cấp v so với, nhưng ở đông nội thành cũng coi như là số một số hai. Tuy rằng không rõ ràng thật muốn đặt bao hết hạ xuống cần bao nhiêu tiền, nhưng Tần Hồng biết liền chính mình này điểm culi tư là khẳng định không đủ phó, nghe vậy không khỏi âm thầm hút mạnh một cái lãnh khí.
 
 	Nàng cũng biết Trương Vệ Đông thân thủ rất tốt, hơn nữa tại Vũ Di sơn nhận thức vị kia võ lâm bằng hữu ngay tại chỗ tựa hồ cũng rất xài được, nhưng không nghĩ tới Trương Vệ Đông trở lại ngô châu dĩ nhiên cũng rất sống đến mức mở, liền tới chỗ như thế đều có thể toàn bộ miễn đơn.
 
 	Hiếm thấy nhìn thấy luôn luôn đoan trang ổn trọng Tần Hồng giáo thụ giật mình vẻ mặt, Trương Vệ Đông trong lòng vẫn là có chút ít đắc ý, tập hợp quá mức phụ ghé vào lỗ tai nàng thấp giọng nói: "Đừng quên ta là võ lâm cao thủ, ở trong võ lâm rất xài được."
 
 	Tần Hồng trước kia là biết Trương Vệ Đông võ công rất lợi hại, nhưng có ăn hay không đến mở ngã : cũng không rõ ràng lắm, hiện tại ngược lại là mơ hồ đã được kiến thức một điểm, bất quá Trương Vệ Đông cái kia mang theo tia đắc ý ngữ khí, đặc biệt là tại vừa gặp gỡ hắn cùng ba cái nóng nảy nữ lang thân mật thiếp thân dưới tình huống, Tần Hồng trong lòng nhưng là một trận đến khí, lén lút lườm hắn một cái, sau đó mỉm cười trùng A Tước gật gật đầu nói: "A Tước tiểu thư, cho ngươi chê cười, nếu như vậy liền cái này phòng khách đi."
 
 	"Đông ca, tần giáo thụ muốn uống chút gì không?" A Tước gặp Tần Hồng giáo thụ gật đầu đồng ý, mỉm cười hỏi.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên yêu thích uống đồ uống, bất quá hắn biết ngày hôm nay tần giáo thụ là tới chuyên môn đến uống rượu, hát ngược lại là thứ yếu, cho nên nghe vậy quay đầu nhìn về phía Tần Hồng nói: "Ta đối với tửu không chú ý, ngươi quyết định đi."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Tần Hồng cho là hắn sẽ không uống rượu, ngày hôm nay thuần túy là "Liều mình bồi quân" đến, trong lòng ngược lại là hơi cảm thấy một tia ấm áp, nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, sau đó đối với A Tước nói: "Đến hai chi chi hoa sĩ đi, trở lại điểm trà xanh cùng nát tan băng." [ Mấy món này là gì ta không rõ nên để nguyên văn, nguyên lai chính là ta cũng chưa đi Đế vương thính bao giờ ah...]
 
 	Trương Vệ Đông đối với tửu không chú ý, chỉ biết là chi hoa sĩ là một loại Whiskey, nước ngoài hàng , còn mùi vị cái gì, vẫn thật không biết, gặp A Tước hướng về hắn quăng tới hỏi dò ánh mắt, liền gật gật đầu nói: "Vậy thì chi hoa sĩ đi, lại tùy tiện đến chút ít ăn quả bàn loại hình."
 
 	A Tước nghe vậy hơi hướng Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng khom người nói một câu hảo, sau đó xoay người hướng về đế vương thính phục vụ sinh thấp giọng khai báo vài câu, sau khi thông báo xong lại tự mình cẩn thận về phía Tần Hồng cùng Trương Vệ Đông biểu thị một thoáng điểm ca phương pháp, sau đó rất thức thời địa đạo: "Đông ca, tần giáo thụ nếu như không có chuyện gì khác ta cáo lui trước."
 
 	"Cảm tạ ngươi A Tước tiểu thư." Tần Hồng cười trùng A Tước gật đầu, đối với bây giờ trang phục già giặn bên trong mang theo một tia dã tính, nhân lại dung mạo rất là đẹp đẽ A Tước, Tần Hồng vẫn là rất có hảo cảm, không giống Tiểu Hồng các nàng, quang trang phục liền để nàng rất không thích.
 
 	Đáng thương Tần Hồng giáo thụ cũng không biết, trước đây A Tước ăn mặc tuy rằng không Tiểu Hồng các nàng như vậy bại lộ, nhưng khoa trương trình độ như tại sâu nửa đêm gặp phải chuẩn có thể đem nàng cho dọa ngất quá khứ.
 
 	"Không khách khí." A Tước thật biết điều xảo địa trở về câu, sau đó lại trùng Trương Vệ Đông lộ ra một cái mê người ngọt ngào mỉm cười nói: "Đông ca, ta ngay ngoài cửa, có chuyện ngài bất cứ lúc nào gọi ta."
 
 	"Ngươi vội ngươi, tùy tiện tìm người đứng ở cửa là được." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Có thể thế Đông ca phục vụ là vinh hạnh của ta." A Tước nhẹ nhàng nở nụ cười, lắc mông chi ra cửa, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà cài cửa lại.
 
 	Gặp phòng khách môn quan trên, nín nửa ngày Tần Hồng giáo thụ rốt cục kìm nén không được, chỉ vào Trương Vệ Đông nói: "Hảo ngươi cái vệ đông, ngươi không phải nói tình cờ đến mấy lần sao? Làm sao Tiểu Hồng, Hương Hương, Tiểu Diễm gọi đến thân thiết như vậy a? Là không phải là các nàng chính là ngươi cái gọi là nhận thức mấy vị bằng hữu a?"
 
 	Gặp nín nửa ngày Tần Hồng giáo thụ rốt cục nhấc lên cái vấn đề này, Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói: "Hiểu lầm, hiểu lầm, ta và các nàng ba người cũng là gặp gỡ một lần, chỉ là ta người này trí nhớ tốt hơn, cho nên liền nhớ kỹ tên . Còn các nàng biểu hiện đến mức nhiệt tình như vậy, ta cũng không có biện pháp a."
 
 	"Ngươi cho là ta có tin hay không?" Tần Hồng liếc mắt Trương Vệ Đông, hỏi.
 
 	Nhớ tới mới vừa mình cùng ba vị công chúa thân mật thiếp thân một màn, liền tên đều chuẩn xác không thể nghi ngờ địa gọi ra, chỉnh đến cùng phong tình nơi lão khách như thế, Trương Vệ Đông không khỏi toát ra ủ rũ vẻ mặt.
 
 	Muốn nói cùng ba người kia không quen, đừng nói Tần Hồng, đổi thành chính mình cũng không tin.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông không nói gì mà chống đỡ, Tần Hồng lại nói: "Nhu không cần đêm nay cũng gọi là mấy vị công chúa đến cùng ngươi? Ta không ngần ngại."
 
 	Gặp luôn luôn đoan trang ổn trọng Tần Hồng giáo thụ đột nhiên trở nên có chút quái gở, Trương Vệ Đông nghe được không khỏi thấm đến hoảng, vội vàng khoát tay nói: "Không cần, không cần."
 
 	Lại nói sau khi ra, Trương Vệ Đông lại cảm thấy lời này nói như thế nào làm sao cảm thấy có chút vấn đề, giống như trước đây hắn vẫn đúng là kêu lên công chúa tựa như, lại vội vàng sửa lời nói: "Tần giáo thụ, ngươi là thật hiểu lầm ta, ta thật. . ."
 
 	Gặp tại tên côn đồ trước mặt đều biểu hiện đến mức tĩnh táo dị thường Trương Vệ Đông, đột nhiên trở nên có chút nói năng lộn xộn, vốn là banh khuôn mặt Tần Hồng không nhịn được xì một tiếng bật cười, sau đó lườm hắn một cái sẵng giọng: "Xem đem ngươi cấp, hành rồi, ta tin tưởng ngươi."
 
 	"Chân tướng tin?" Trương Vệ Đông rất được Tô lăng phỉ đồ hại, cho rằng lần này "Chứng cứ xác thực", e sợ lại làm sao biện giải lại một cái sắc lang danh hiệu là nhất định chạy không thoát, không nghĩ tới đột nhiên phong hồi lộ chuyển, vốn là banh khuôn mặt Tần Hồng đột nhiên khẽ cười thành tiếng, hơn nữa cái kia khinh thường, cái kia oán trách âm thanh đều là như vậy câu hồn cảm động, khiến người ta nghe xong xương cũng nhịn không được có điểm phát tô.
 
 	"Làm gì? Lẽ nào ngươi thật cùng ba nữ nhân kia có vấn đề? Vẫn là nói rất yêu thích bị người hiểu lầm?" Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông một mặt không dám tin tưởng vẻ mặt, không khỏi lần thứ hai lườm hắn một cái nói.
 
 	"Ha ha, không phải, không phải, chỉ là không nghĩ tới nguyên lai tần giáo thụ như thế tin tưởng ta." Trương Vệ Đông tâm tình thật tốt nói.
 
 	Bị người hiểu lầm, đặc biệt là bị Tần Hồng giáo thụ nữ nhân như vậy hiểu lầm, cái kia tư vị cũng thật là chịu khổ sở.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông hài lòng đến cùng lượm cái bảo tựa như, Tần Hồng phương tâm mạc danh địa run hạ, sau đó lại vội vàng ổn định tâm tình, liếc hắn một cái nói: "Không phải tin tưởng ngươi, mà là cảm thấy chúng ta Trương lão sư là hiện nay võ lâm đại hiệp, ba nữ nhân này vẫn không vào được ngươi pháp nhãn."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy biết Tần Hồng đối với mới vừa sự tình vẫn có chút canh cánh trong lòng, không thể làm gì khác hơn là nhức đầu ngượng ngùng địa cười.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông một bộ ngượng ngùng vẻ mặt, Tần Hồng vừa buồn cười vừa tức giận, xem hắn hiện tại hình dáng này, tựa như cái đơn thuần ngượng ngùng chàng trai tựa như, có thể lại cứ thân thủ của hắn lại cao đến dọa người, không chỉ có như vậy người quen biết cũng nhiều, thậm chí liền ngay cả ktv phòng khách công chúa đều biết, hơn nữa nhìn ba nữ nhân kia dạng, e sợ chỉ cần Trương Vệ Đông trương há mồm, làm cho các nàng cấp lại đều nguyện ý cùng hắn ngủ một giấc, không biết hắn người, vẫn đúng là cho là hắn là khóm hoa tay già đời đây.
 
 	Trong phòng khách có khí ấm, hơi nóng. Tần Hồng tiện tay đem áo gió cỡi ra, nông màu đỏ cao cổ giữ mình áo lông đem nàng đầy đặn thân chăm chú bao vây lấy, một đôi ngạo nhân hai vú kinh người địa đứng vững, màu đen ăn mồi khố đem cái mông phác hoạ đến đặc biệt đầy đặn êm dịu. Tại trong phòng khách có chút ám muội lay động dưới ánh đèn, lúc này Tần Hồng giáo thụ tựa như một cái chín mê người mật đào, đường cong chập trùng có hứng thú, thướt tha cảm động!
 
 	Trương Vệ Đông vẫn là lần đầu tiên tại một hoàn cảnh như vậy, tại như vậy dưới ánh đèn, nhìn một cái xinh đẹp như vậy cảm động lại tràn đầy biết tính mỹ tần giáo thụ ở trước mặt mình bỏ đi áo khoác, triển lộ ra cái kia ngạo nhân đẫy đà gợi cảm tư thái, trong lúc nhất thời không khỏi có chút xem trực nhãn, cái kia viên trước đó bị Tiểu Hồng ba người bại lộ mặc cùng thiếp thân làm phiền liêu lên nguyên thủy, một thoáng lại rục rịch ngóc đầu dậy.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông hai mắt nhìn mình cằm chằm, ánh mắt kia cùng bình thường tựa hồ có điểm không giống nhau, mang theo chước nhân cực nóng, Tần Hồng đột nhiên đối với cùng Trương Vệ Đông cùng đi hát hành vi cảm thấy có một tia hối hận, nhưng thân thể nhưng vào lúc này mạc danh địa có chút trở nên hưng phấn, tựa hồ nó rất khát vọng như vậy ánh mắt.
 
 	"Vẫn lo lắng làm gì? Không phải nói theo ta đến hát sao?" Tần Hồng đè xuống trong lòng phức tạp tâm tình, trắng Trương Vệ Đông một chút nói.
 
 	Trương Vệ Đông như ở trong mộng mới tỉnh, âm thầm mắng chính mình một tiếng đại sắc lang, sau đó cười nói: "Ngươi muốn xướng cái gì ca, ta giúp ngươi điểm."
 
 	Chỉ nói là lời này lúc, Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng cũng không dám nữa hướng về Tần Hồng giáo thụ trên người miểu, cái kia lồi lõm đầy đặn thành thục thân thể thực sự quá cảm động, Trương Vệ Đông sợ mình một không để lại ý, ánh mắt lại bị sâu sắc hấp dẫn. 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: