"Không có nghe người ta nói đến hắn có đại địa vị ah, tựu một bình thường mới tới đại học lão sư." Hứa Tinh Di suy nghĩ một chút nói. Thân là dạy học thư ký, Hứa Tinh Di đối với trong học viện lão sư chi tiết vẫn còn có chút hiểu rõ , như Lý Trọng Mông thúc thúc là thành phố khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng, điểm ấy Hứa Tinh Di đã biết rõ. Bất quá Trương Vệ Đông, nàng thật đúng là không có nghe người ta nói đến qua hắn có cái gì bối cảnh.
 
 "Không có khả năng ah. Phùng chủ nhiệm nói cũng là có uy tín danh dự người, nếu không là vì ngươi đồng sự nguyên nhân, nàng hội như vậy để mắt tới nơi này thăm hỏi ân cần? Còn bảo ngày mai tự mình cho chị của ngươi mổ đẻ sao?" Hứa Tinh Di tỷ phu là ở sinh ý (người trên thương trường) trên lăn qua lăn lại nhiều năm người, bái kiến không ít các mặt của xã hội, nghe vậy vẻ mặt không tin nói.
 
 "Cái kia cũng là, bất quá ta vị này đồng sự thực không có gì bối cảnh. Bất quá bạn học của hắn trong có hay không lợi hại cũng không rõ ràng rồi ?" Hứa Tinh Di cũng là vẻ mặt nghi hoặc nói.
 
 "Thế thì có khả năng, bất quá ngươi không phải nói hắn là mới tới đây lão sư sao? Mấy tuổi có lẽ không lớn nha, hắn trong đám bạn học chẳng lẽ nhanh như vậy thì có người xông ra đại nhân vật sao ?" Hứa Tinh Di tỷ phu như cũ vẻ mặt không tin nói.
 
 "Này cũng cũng không biết . Bất quá mặc kệ cái này rồi, dù sao tỷ gian phòng đã giải quyết." Hứa Tinh Di không phải cái ưa thích nghiên cứu phương diện này vấn đề người, cùng nói cười nói.
 
 "Cái kia cũng đúng , bất quá ngươi đồng sự bên kia đợi trở về ngươi muốn hảo hảo cám ơn người ta. Đúng rồi, ngươi đồng sự năm nay đến tột cùng bao nhiêu tuổi? Có bạn gái không vậy? Kết hôn không vậy?" Hứa Hồng vốn là gật đầu đồng ý Hứa Tinh Di quan điểm, sau đó tựu lại ở bên trong bắt đầu bát quái .
 
 Hứa Tinh Di nghe vậy khuôn mặt thoáng cái tựu hồng , trắng rồi nàng tỷ liếc, sẳng giọng: "Nghỉ ngơi thật tốt a ngươi, thật sự là , ngươi cho rằng em ngươi không gả ra được sao?"
 
 "Tinh Di xấu hổ đỏ mặt, đỏ mặt kìa ." Hứa Hồng tay lại chỉ vào Hứa Tinh Di mặt khanh khách cười .
 
 "Ồ, thật sự đỏ mặt, xem ra việc này thực sự đùa giỡn." Hứa Tinh Di tỷ phu nghe vậy cũng tới tham gia náo nhiệt, xem xét gần đây thoải mái Hứa Tinh Di vậy mà thật sự đỏ mặt, không khỏi kinh ngạc nói.
 
 "Các ngươi! Sớm biết như vậy tựu lại để cho các ngươi ở bốn người phòng được!" Hứa Tinh Di nghe vậy cắn răng chỉ cho bọn hắn cái bạch nhãn nói, nhưng mặt lại càng đỏ hơn.
 
 Viện trưởng văn phòng, Lô ích Tồn bọn người rốt cục lần nữa đợi đã đến Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông vừa đến, còn không có ngồi xuống, tỉnh bệnh viện nhân dân tim mạch khoa chủ nhiệm Tùng Diệu Chính sớm đã đoạt trước một bước bưng chén trà cho hắn rót nước đi.
 
 "Trương thầy thuốc thỉnh uống trà." Trương Vệ Đông hoa vừa ngồi xuống, Tùng Diệu Chính cũng đã bưng chén trà cẩn thận từng li từng tí địa đặt ở hắn phía trước trên bàn trà.
 
 "Cảm ơn Tùng chủ nhiệm." Trương Vệ Đông mắt nhìn hắn trước ngực thẻ , hướng hắn nhẹ gật đầu, sau đó nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng.
 
 Lúc này to như vậy viện trưởng văn phòng, lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy chờ mong kính ngưỡng nhìn chằm chằm vào chính là bưng lấy chén trà uống nước Trương Vệ Đông.
 
 Mặc kệ hôm nay dân chúng nói bác sĩ như thế nào như thế nào điệu bộ, nhưng thân là bác sĩ, đại bộ phận người thực chất bên trong kính trọng nhất hay vẫn là y thuật cao minh bác sĩ, cái này kỳ thật cũng là kính trọng chính bọn hắn, bởi vì vì bọn họ cũng là bác sĩ một phần tử. Huống chi, Trương Vệ Đông còn lưng tựa Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật!
 
 Trương Vệ Đông rất không thích uống trà mà  có nhiều như vậy ánh mắt chăm chú nhìn, giống như hắn là ngoài hành tinh đến vậy , nhấp một ngụm trà về sau, sẽ đem chén trà để nhẹ đặt tại trên bàn trà, sau đó đứng dậy hướng mọi người ôm quyền cười nói: "Buổi sáng tiểu tử cuồng vọng, kính xin các vị y học tiền bối thứ lỗi."
 
 "Ở đâu, ở đâu, là chúng ta có mắt không nhìn được Thái Sơn ah!" Mọi người nhao nhao nói, trong nội tâm bởi vì Trương Vệ Đông nói như vậy, càng phát ra được hổ thẹn, càng phát ra được kính trọng Trương Vệ Đông.
 
 Rất khiêm tốn cũng là một gã bác sĩ chỗ nên có đủ phẩm đức ah!
 
 "Ha ha, các vị lời này nói quá lời. Như vậy đi, các vị đều là người bận rộn, không phải cái gì bệnh nặng , ta tựu khai mở tờ đơn thuốc, các ngươi đến lúc đó theo như phương bốc thuốc phục dụng là được, cũng không cần cùng ta cái này tiểu tuổi trẻ rồi. Như Lô viện trưởng dạ dày sưng ung thư, Phương chủ nhiệm bệnh thấp khớp , ta còn phải hảo hảo cân nhắc hạ như thế nào trị liệu." Trương Vệ Đông thấy mọi người nói như vậy, biết rõ chính mình lại khiêm tốn xuống dưới, ngược lại có chút sĩ diện giả tạo, cười cười gọn gàng dứt khoát nói.
 
 Cố ý chạy đến cùng viện trưởng cùng một chỗ nghênh đón Trương Vệ Đông các chuyên gia, đại bộ phận kỳ thật không có gì quan trọng hơn bệnh, sở dĩ đôi mắt trông mong chạy đến, một phương diện đương nhiên cũng là muốn Trương Vệ Đông hỗ trợ trị một trị, thân thể nha, luôn càng khỏe mạnh càng tốt, nhưng là tối trọng yếu nhất hay vẫn là hy vọng có thể cùng Trương Vệ Đông loại này thần y chính thức kết giao một phen. Hiện tại Trương Vệ Đông đã nói như vậy rồi, các chuyên gia mục đích trên cơ bản cũng không tính là đạt đến, tự nhiên sẽ không lại níu kéo cái gì, nghe vậy mỗi người nói: "Vậy thì phiền toái Trương thầy thuốc rồi."
 
 Trương Vệ Đông cười cười, vì không muốn ra vẻ mình quá tùy ý, Trương Vệ Đông lại thay bọn hắn bắt mạch, sau đó lại khai đơn bốc thuốc . Trương Vệ Đông mỗi khai mở một tờ đơn thuốc, Phương chủ nhiệm đều cầm lấy đi nhìn kỹ thoáng một phát, mỗi xem hết tờ đơn thuốc, hắn xem Trương Vệ Đông ánh mắt liền có hơn một tia ngạc nhiên cùng bội phục.
 
 Phương chủ nhiệm có thể vào trong quốc gia bảo vệ sức khoẻ uỷ ban, có thể cho quốc gia người lãnh đạo xem bệnh, y thuật cao minh tự nhiên là không thể nghi ngờ đấy. Từ khi Trương Vệ Đông buổi sáng sau khi rời đi, Phương chủ nhiệm tựu cho ở đây các chuyên gia bắt mạch, lại hỏi tình huống, trong nội tâm tắc thì âm thầm suy nghĩ như thế nào khai đơn thuốc . Hiện tại đem chính hắn vụng trộm suy nghĩ ra đến đơn thuốc cùng Trương Vệ Đông một đôi so... Phương chủ nhiệm mới phát hiện... Trương Vệ Đông ngoại trừ nhìn qua xem bệnh thần kỳ... Châm cứu lợi hại... Tại kê đơn thuốc phương phương diện lại cũng đã đạt tới một đời dược học tông sư tiêu chuẩn, mình quả thật xa không bằng hắn. Đến bây giờ, phương chủ nhiệm vị này Lão Trung Y mới hoàn toàn đối với Trương Vệ Đông cái này tiểu hậu sinh tâm phục khẩu phục.
 
 Chỉ chốc lát sau, Trương Vệ Đông đã giúp các chuyên gia khai mở tốt phương thuốc. Các chuyên gia căn bản không cần nhìn đơn thuốc, chỉ cần xem Phương chủ nhiệm cái kia bưng lấy phương thuốc như bưng lấy hiếm thấy trân bảo đồng dạng biểu lộ, đã biết rõ cái này đơn thuốc tuyệt đối hữu hiệu. Các chuyên gia cảm tạ Trương Vệ Đông, sau đó lại cho Trương Vệ Đông lưu lại danh thiếp, lúc này mới quay người rời đi, mà ngay cả cái kia có "Thần chi thủ" danh hiệu Địch Nhân Triết cũng không ngoại lệ.
 
 Trong nháy mắt, trong văn phòng cũng chỉ còn lại có Trương Vệ Đông, Đàm Vĩnh Khiêm còn có Lô viện trưởng, Phương chủ nhiệm bốn người.
 
 "Trương thầy thuốc, ta hôm nay tính toán là chân chính kiến thức cái gì gọi là Hoa Đà tái thế y thuật rồi!" Phương chủ nhiệm nhìn xem Trương Vệ Đông vẻ mặt khâm phục nói.
  
 "Phương chủ nhiệm ngươi là Lão Trung Y, ngươi nói như vậy chính cần phải kiêu ngạo đấy." Trương Vệ Đông Khai câu vui đùa về sau, lúc này mới chỉ vào Phương chủ nhiệm đầu gối nói: "Kính xin Phương chủ nhiệm vén khởi lên ống quần, ta cái này giúp ngươi đem lão thấp khớp bệnh cho ngươi trị liệu . Bệnh thấp khớp khó trị, trị nhiều lần, cũng không có cái gì đặc hiệu dược. Phương thuốc ta tựu không để cho ngươi mở, ngươi mình chính là Lão Trung Y, đoán chừng đã nếm qua không ít, mở cũng không nhiều lắm khác nhau. Ta là muốn dùng đặc thù mát xa thủ pháp xứng nội công cho ngươi trị liệu, loại phương pháp này, công lực không có tới trình độ nhất định học được mát xa thủ pháp cũng chỉ có tạm thời giảm bớt hiệu quả."
 
 Đằng sau một câu, là Trương Vệ Đông cố ý thấu lộ đi ra , nói cũng đúng nói thật. Y thuật của hắn sở dĩ thần kỳ như vậy, nhìn Thượng Cổ y kinh cố nhiên là một bộ phận nguyên nhân, nhưng nguyên nhân chủ yếu hay vẫn là Trương Vệ Đông tu luyện Thượng Cổ đại Hỗn Độn Ngũ Hành tâm pháp. Cho nên người khác học y xem chính là mặt ngoài, sau đó do bề ngoài mà ở bên trong, mà Trương Vệ Đông học y lại tại minh bạch trong đó đạo lý về sau, nhìn thẳng nhân thể cùng dương Ngũ Hành khí tức bổn nguyên. Kinh liệu càng bởi vì có Ngũ Hành linh khí tương trợ, lại xứng cùng thông thường liệu pháp, có thể khởi kỳ hiệu. Cho nên y thuật của hắn, người khác không có tu luyện quá lớn Hỗn Độn Ngũ Hành tâm pháp, cho dù muốn học cũng chỉ có thể học được da lông.
 
 Trương Vệ Đông sở dĩ cố ý điểm ra nội công mà nói, thứ nhất là bởi vì Phương chủ nhiệm là Lão Trung Y, từ đối với Lão Trung Y tôn trọng, thứ hai cũng miễn cho đến lúc đó hắn phát hiện mình ba đến hai lần xuống sẽ đem lão hàn thối chữa cho tốt, dây dưa không rõ.
 
 Quả nhiên Trương Vệ xem vừa nói như vậy, Phương chủ nhiệm bình thường trở lại không ít, đồng thời cũng càng phát ra cảm thấy Trương Vệ Đông y thuật đã cao minh đến dung khó có thể tưởng , không bám vào một khuôn mẫu.
 
 "Không nghĩ tới Trương thầy thuốc xem bệnh còn dung hợp khí công, thật sự là bội phục ah!" Phương chủ nhiệm cùng Lô viện trưởng cùng kêu lên cảm thán nói.
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên sẽ không điểm ra bọn hắn lý giải có sai, cười cười ngồi vào Phương chủ nhiệm trước mặt, lại để cho hắn đem hắn chân đặt tại trên mặt ghế, sau đó phi chỉ như điện, dọc theo đủ mặt trời, quá âm các loại kinh mạch liên tục điểm niết huyệt vị, lại xứng dùng lòng bàn tay đặt tại trên đầu gối xoa nắn, chỉ đem Phương chủ nhiệm cùng Lô viện trưởng thấy mắt hoa hỗn loạn.
 
 Không cần thiết trong chốc lát, Trương Vệ Đông liền thu tay, cười đối Phương chủ nhiệm nói: "Phương chủ nhiệm đứng đi một chút xem, nhìn xem có hay không so trước kia thoải mái một ít."
 
 Phương chủ nhiệm gặp Trương Vệ Đông như vậy lập tức đắn đo mát xa tốt rồi, có chút không dám tin địa đứng , sau đó vòng quanh văn phòng đi. Càng chạy trên mặt kinh ngạc biểu lộ càng dày đặc, hắn cái này lão hàn thối* (*bệnh thấp khớp : đầu gối bị dính không khí lạnh xâm nhập vào các khớp nối trên cơ thể ,thường là khớp đầu gối , khửu tay) là trước kia tại hương dã ở bên trong làm nghề y nhiễm lạnh lấy ,  thật lâu năm , bệnh tình cũng nghiêm trọng, cho dù không phải âm ngày , ngày mưa , khí trời lạnh , đi vài bước lộ chỗ đầu gối cũng sẽ biết ẩn ẩn đau đớn, hơi chút đường đi xa chút ít cũng có chút không chịu đựng nổi. Không nghĩ tới hôm nay như vậy tầm mười vòng đi xuống, thậm chí hắn cố ý dùng sức giẫm, lại cũng không có nửa điểm không khỏe cảm giác, tựa hồ thật sự hoàn toàn tốt rồi.
 
 "Trương thầy thuốc, ngươi cái này y thuật thật sự là thần kỳ rồi!" Nói xong Phương chủ nhiệm lại duỗi ra hai tay nắm thật chặc Trương Vệ Đông tay, vẻ mặt cảm kích nói: "Trương thầy thuốc ngươi không biết được bệnh thấp khớp cái kia tư vị thật sự là không thoải mái ah, tựu cùng oan côi không tiêu tan đồng dạng quấn lấy, may mắn mà có ngươi, lúc này ta cuối cùng được giải thoát rồi, đại ân không lời nào cảm tạ hết được ah!"
 
 Trương Vệ Đông nghe Phương chủ nhiệm nói như vậy, cũng có chút ít không có ý tứ, vội vàng nói: "Tiện tay mà thôi , tiện tay mà thôi ."
 
 "Như Trương thầy thuốc cái này y thuật tiện tay mà thôi ngàn vàng khó mua ah!" Phương chủ nhiệm trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Trương Vệ Đông mu bàn tay cảm thán nói.
 
 Lô viện trưởng vốn đối với Trương Vệ Đông có thể không không cần phẫu thuật tựu chữa cho tốt hắn dạ dày khối u còn một điều nghi kị, hiện tại tận mắt nhìn thấy Phương chủ nhiệm lão hàn thối tại hắn vuốt ve mát xa sau , đúng là tốt rồi, trong nội tâm cuối cùng một điểm nghi kị cũng không có, đôi mắt trông mong địa nhìn xem Trương Vệ Đông, nói: "Trương thầy thuốc, người xem của ta dạ dày khối u muốn như thế nào trị?"
 
 "Châm cứu." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 Viện trưởng văn phòng còn hợp với một gian phòng nghỉ, bên trong có giường, là chuyên môn cho viện trưởng nghỉ trưa dùng đấy. Lô viện trưởng nghe nói muốn châm cứu, tựu chỉ chỉ phòng nghỉ nói: "Người xem ngay tại nghỉ ngơi phòng được không? Bên trong có giường."
 
 Trương Vệ Đông gật đầu nói: "Đi, ngươi đem quần áo thoát khỏi nằm thẳng tại giường lên đi."
 
 Lô viện trưởng nghe vậy lập tức hấp tấp đi mở phòng nghỉ môn, sau đó cỡi y phục xuống nằm thẳng tại giường bên trên.
 
 Lần này Trương Vệ Đông không có lại để Phương chủ nhiệm tránh ra , theo balo lệch vai ở bên trong lấy ra hộp gỗ, sau đó theo trong hộp gỗ lấy ra bốn căn ngân châm, mỗi tay niết lấy hai cây. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: