"Theo lý mà nói ta là có lẽ gọi Trương sư thúc , bất quá ta thói quen gọi hắn Trương lão sư " Bạch Khiết không cho là đúng mà nói, không thể không biết Trương Vệ Đông cao hơn nàng đồng lứa có cái gì không ổn.
  
  "Gọi hắn Trương lão sư? Không phải là.., chẳng lẽ hắn còn dạy qua võ công của ngươi?" Áo đỏ nữ tử mở to hai mắt nhìn, chỉ vào Trương Vệ Đông vẻ mặt không tin nói
  
  Những người còn lại ngoài miệng mặc dù chưa nói, nhưng trên mặt tỏ vẻ kinh ngạc bề ngoài lại lộ bọn hắn căn bản không tin tưởng Trương Vệ Đông như vậy một vị nhã nhặn trắng nõn tiểu tuổi trẻ sẽ là Võ Lâm Cao Thủ
  
  "Chẳng lẽ gọi lão sư tựu nhất định phải dạy võ công sao?" Bạch Khiết hoành áo đỏ nữ tử liếc nói .
  
  "Đó là đương nhiên không phải, bất quá nơi này là võ lâm đại hội, cái này lão sư ah, sư thúc ah cái gì cũng không phải là tùy tiện gọi ah" áo đỏ nữ tử nói, trên mặt kinh ngạc thần sắc ngược lại là ít đi không ít hiển nhiên tại nàng xem ra, không quan tâm Trương Vệ Đông là cái gì lão sư, dù sao không phải là võ thuật lão sư .
  
  "Ah, ta đây cũng không nghĩ tới bất quá Trương lão sư võ công có lợi hại hay không ta không biết, y thuật của hắn nhưng lại nhất đẳng lợi hại, cũng cho ta không ít chỉ điểm, cho nên là ta y học bên trên một vị lão sư" Bạch Khiết đạo
  
  Chính như võ hiệp tiểu thuyết viết , trong hiện thực kỳ thật cũng là tồn tại dùng y thuật nổi tiếng giới võ lâm ,trong chốn võ lâm Trung y thế gia cũng đã từng có . Đàm Chính Minh vì Đàm Vĩnh Khiêm nguyên nhân tựu bái phỏng qua không ít trong chốn võ lâm Trung y thế gia những này trong chốn võ lâm Trung y thế gia thường thường bởi vì có diệu thủ hồi  xuân bổn sự, hoặc nhiều hoặc ít đã từng có ân cùng võ lâm nhân sĩ, cho nên trong võ lâm địa vị so sánh đặc thù , cũng so sánh thụ tôn trọng về phần võ công mạnh yếu ngược lại là trở thành thứ yếu , thậm chí đều không có người đi chú ý bọn hắn đến tột cùng có võ công hay không .
  
  Trên bàn rượu người trẻ tuổi đều là võ lâm thế gia hoặc môn phái hậu bối đệ tử, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết điểm phương diện này sự tình, nghe Bạch Khiết vừa nói như vậy, đều hoàn toàn hiểu được, cho rằng Trương Vệ Đông là sinh ra ở Trung y thế gia, thân phận đặc thù, cho nên mà ngay cả Trịnh Trường Minh đều muốn gọi hắn một tiếng Trương sư đệ về phần Bạch Khiết nói hắn y thuật là nhất đẳng lợi hại, đại đa số người đều cho rằng chỉ là lấy lòng khách khí lời nói, lại hiếm có là thật cho dù đúng là thật, cái này nhất đẳng lợi hại xuất phát từ Bạch Khiết còn trẻ như vậy bác sĩ trong miệng, lại có thể lợi hại đi nơi nào đương nhiên lời này nếu như đổi thành một vị Lão Trung Y mà nói, sức nặng khẳng định tựu không giống với lúc trước .
  
  "Nguyên lai Trương..." Áo đỏ nữ tử há to miệng có chút không biết nên xưng hô như thế nào Trương Vệ Đông gọi Trương sư thúc nha, cảm giác Trương Vệ Đông niên kỷ cũng tựu cùng nàng lớn như vậy, người trẻ tuổi bỏ xuống không được cái này mặt, huống hồ hai nhà cũng không có gì sâu xa quan hệ, không cần phải như vậy tích cực, gọi Trương lão sư nha, nàng lại không có hướng hắn học qua y thuật đương nhiên theo như áo đỏ nữ tử cách nghĩ, tốt nhất là kêu tên, chỉ là cuối cùng vẫn còn có chút cố kỵ võ lâm quy củ, dù sao đại hội người tổ chức thành viên Trịnh Trường Minh cũng gọi Trương sư đệ rồi, nàng một cái tiểu bối đỉnh đạc kêu tên, có chút không thể nào nói nổi .
  
  "Tất cả mọi người là người trẻ tuổi, cũng đừng có như vậy chú ý rồi, gọi ta là Vệ Đông được rồi , thật muốn chú ý ta cũng đã không đến ngồi bên này, đúng hay không?" Trương Vệ Đông gặp áo đỏ nữ tử khó xử, cười nói .
  
  Người trẻ tuổi đều so sánh tốt mặt mũi, thực tế người tập võ vốn là có điểm tranh cường háo thắng  tính tình . Đang ngồi phần lớn người kỳ thật niên kỷ đều so Trương Vệ Đông lớn hơn, muốn bọn hắn mở miệng gọi Trương Vệ Đông sư thúc, thật đúng là có điểm cố mà làm nhưng lại có chút sợ phiền phức ,sau trong nhà hoặc là trong môn trưởng bối trách bọn họ không hiểu quy củ, cho nên nội tâm kỳ thật đều cùng cái kia áo đỏ nữ tử không sai biệt lắm mâu thuẫn, không biết nên xưng hô như thế nào Trương Vệ Đông cho thỏa đáng ,Trương Vệ Đông lời nói này lại vừa vặn ở giữa tâm ý của bọn hắn, mọi người nghe vậy đều ầm ầm trầm trồ khen ngợi.
  
  Trong đó một vị trên cổ treo nửa cân nặng, tại dưới ánh đèn sáng chói dây chuyền vàng nam tử còn vỗ xuống cái bàn nói: "Lời này nói rất hay bất quá trên cái này bàn nói như thế nào ngươi hay vẫn là thuộc người bối phận cao nhất, ta xem chúng ta tựu cũng gọi ngươi là Đông ca, đương nhiên Bạch Khiết ngoại trừ ".
  
  Dây chuyền vàng nam đề nghị đã nhận được mọi người nhất trí ủng hộ, hiển nhiên đám này người trẻ tuổi bởi vì xuất thân võ lâm thế gia hoặc môn phái nguyên nhân, nên cũng không dám quá không có đúng mực.
  
  Trương Vệ Đông cảm thấy Đông ca xưng hô thế này so sánh thân thiết cũng tương đối ưa thích, cho nên cũng sẽ không lại chối từ, gật đầu cười nói: "Ta đây tựu không khiêm tốn rồi ".
  
  "Khiêm tốn cái gì? Ngươi muốn thực khiêm tốn chúng ta sẽ đem ngươi oanh đến mặt khác bàn đem làm đại thúc đi" áo đỏ nữ tử trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói .
  
  Trương Vệ Đông đang muốn nói ta mới không đi, ngồi ở hắn đối diện vài người trẻ tuổi đã nhao nhao đứng dậy hướng sau lưng của hắn nói: "Sở tiền bối, Đàm tiền bối tốt ".
  
  Trương Vệ Đông không cần quay đầu lại cũng biết là Sở Kiến Hiên cùng Đàm Chính Minh hai người đến, không khỏi một hồi đau đầu, nghĩ thầm chính mình thật vất vả cùng cái này cái bàn người hoà mình, không nghĩ tới hai người bọn họ lão đầu tử lại tới nơi này tham gia náo nhiệt.
  
  "Vệ Đông, ngươi ngồi ở đây sao được? Ngồi chúng ta cái kia bàn đi" Đàm Chính Minh vỗ xuống Trương Vệ Đông bả vai nói.
  
  Nếu là võ lâm đại hội, ghế an bài nhất định là có chú ý , như Sở Kiến Hiên các loại võ Lâm tiền bối hoặc là Trương Tự Du các loại đại môn đại phái chưởng môn người hoặc đại biểu, hay hoặc là như Lưu Nghiễm Bằng cái này một phương võ lâm thế lực đại biểu nhân vật là khẳng định phải ngồi trên tịch Lỗ Khiếu Phong, Bạch Viễn Bác các loại võ lâm nhân sĩ an bài tại vị trí trung tâm, về phần Bạch Khiết các loại tuổi trẻ hậu bối vị trí tắc thì khẳng định so sánh ngồi ở phía sau .
  
  Võ lâm nhân sĩ đều so sánh chú ý những này tràng diện bên trên quy củ ,đừng nhìn Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên đối với Lưu Nghiễm Bằng  cùng Trương Vệ Đông đã ngang hàng bối phận tương giao không có ý kiến gì, nhưng chỉ có chính bọn hắn biết rõ, kỳ thật ở sâu trong nội tâm bọn hắn hay vẫn là rất quan tâm , bởi vì Trương Vệ Đông cùng bọn họ tuy là huynh đệ tương xưng đã có thầy trò chi thực, đơn giản cùng Lưu Nghiễm Bằng bọn người tất cả thuộc bất đồng môn phái, gia tộc , nhưng lại không tốt tích cực mà thôi .
  
  Hôm nay theo chân bọn họ có thầy trò chi thực Trương Vệ Đông lại ngồi vào tuổi trẻ hậu bối một bàn đi, cái này hai cái lão đầu tử thật là nhìn không được, liền dắt tay nhau đến mời Trương Vệ Đông.
  
  Mọi người gặp hai vị tóc trắng loang lổ võ Lâm tiền bối dĩ nhiên là cố ý đến mời Trương Vệ Đông đến ngồi bọn hắn cái kia một bàn, không khỏi tất cả đều dọa sợ bọn họ là biết rõ Trương Vệ Đông bởi vì thân phận nguyên nhân, cho nên liền Trịnh Trường Minh cũng muốn kêu một tiếng sư đệ, không nghĩ tới nhưng lại ngay cả hai vị già bảy tám mươi tuổi võ Lâm tiền bối đều muốn tới mời hắn.
  
  Trương Vệ Đông cũng bị dọa, cùng Sở Kiến Hiên bọn hắn ngồi một bàn có thể cơ hồ tất cả đều là già bảy tám mươi tuổi lão đầu, hắn một cái tiểu tuổi trẻ đi qua theo chân bọn họ gom góp một bàn, cái kia ăn cơm còn có ý gì? Thực nếu như vậy, hắn còn không bằng đứng ở Ngô châu đại học đây này.
  
  "Đại ca, Sở sư huynh, cái này thì không cần" Trương Vệ Đông mang lấy khuôn mặt khổ não nói .
  
  Gặp Trương Vệ Đông vậy mà gọi hai vị võ Lâm tiền bối là đại ca cùng sư huynh, ngoại trừ Bạch Khiết, mọi người tất cả đều toàn thân mãnh liệt khẽ run rẩy, sau đó như xem quái vật đồng dạng chằm chằm vào Trương Vệ Đông xem .
  
  "Ta và ngươi Sở sư huynh ngồi bàn trên, ngươi ngồi ở đây, cái này cho người thấy thế nào?" Đàm Chính Minh hảo ngôn hảo ngữ khuyên nhủ đối với Trương Vệ Đông cái này đệ đệ, Đàm Chính Minh cũng là không dám tính tình, nếu đổi thành Đàm Vĩnh Khiêm, hắn đã sớm bạo lực hầu hạ, đương nhiên nếu như là Đàm Vĩnh Khiêm hắn cũng không cần cố ý tới khuyên bảo .
  
  "Cũng không có gì hay xem lúng túng , chẳng phải ăn một bữa cơm sao? Lại nói các ngươi xem xem các ngươi cái kia cái bàn người, ta một cái tiểu tuổi trẻ ngồi chỗ đó có thể cùng nhau nói chuyện sao? Hay vẫn là tại đây tốt, tất cả mọi người là người trẻ tuổi, vô cùng náo nhiệt " Trương Vệ Đông cũng hảo ngôn hảo ngữ đáp lời lại giải thích lấy .
  
  Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên quay đầu nhìn nhìn chính mình cái kia một bàn, hiện bọn hắn cái kia một bàn trên cơ bản đều là đầu trắng lão gia hỏa, không khỏi liếc nhau, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ tâm ý đã đến, đã Trương Vệ Đông không muốn bọn hắn cũng không nên kiên trì.!.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: