Thứ sáu buổi tối Sở Triêu Huy gọi điện thoại cho hắn nói đến Diệp Phong sự tình, lúc đó hắn tuy rằng không có sáng tỏ mở miệng nói xử lý như thế nào chuyện này, nhưng trong lòng đã có quyết định.
  
  	Đối với Diệp Phong người này, Đàm Vĩnh Khiêm kỳ thực rất không thích, cũng không vui vẻ đem hắn đặt ở đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm trọng yếu như vậy một vị trí trên. Nhưng đang ở quan trường có đôi khi cũng là thân bất do kỷ, có đôi khi cũng là cần học thỏa hiệp. Diệp Phong cậu là Ngô châu thị Phó thị trưởng mạnh xương Vũ, tuy rằng không phải thị ủy thường ủy, nhưng dù sao cũng là tay cầm thực quyền Phó thị trưởng, hắn mặt mũi Đàm Vĩnh Khiêm hay là muốn bán. Đàm Vĩnh Khiêm muốn bán Phó thị trưởng mạnh xương Vũ mặt mũi, phía dưới mấy cái phó bí thư trưởng càng là muốn bán Phó thị trưởng mặt mũi thậm chí có thể nói là có ý định thông qua đối với Diệp Phong lấy lòng đến nịnh bợ mạnh xương Vũ. Cho nên, tại mấy cái phó bí thư trưởng có ý định thôi động hạ, Diệp Phong ngay người trẻ tuổi bên trong bộc lộ tài năng, dần dần bị đẩy lên đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm vị trí. Đàm Vĩnh Khiêm mặc dù có chút không vui, nhưng cũng chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt, mượn lần này phân quản tổ chức nhân sự khoa Tiếu cương phó bí thư trưởng cùng phân quản đốc tra thất Hồng nghiệp hoa phó bí thư trưởng hai người đều đề cử Diệp Phong đi thị ủy trường đảng tiến tu, trong lòng hắn tuy rằng không hết sức vui vẻ, vẫn là gật đầu cho phép. Nhưng hiện tại Diệp Phong dĩ nhiên lớn tiếng nói muốn hại chết chính mình thúc thúc, Đàm Vĩnh Khiêm liền tính tính khí cho dù tốt, hàm dưỡng cho dù tốt cũng là thực sự tức giận.
  
  	Ngay Đàm Vĩnh Khiêm đứng ở phía trước cửa sổ nghĩ Diệp Phong sự tình lúc, thư ký trình dương cầm phân văn kiện đi đến.
  
  	Gặp bí thư trưởng tại phía trước cửa sổ trầm tư, không dám kinh động hắn, chỉ là nhẹ nhàng đem văn kiện đặt ở hắn trên bàn, lại đi hắn cái chén bên trong thêm lướt nước. Làm xong những việc này hậu, trình dương xoay người muốn đi ra ngoài đi, lúc này Đàm Vĩnh Khiêm xoay người lại, nói: "Tiểu Trình gọi Tiếu cương đồng chí cùng Hồng nghiệp hoa đồng chí tới phòng làm việc của ta một chuyến."
  
  	Trình dương đáp lại câu, sau đó đi ra ngoài thỉnh hai vị phó bí thư trưởng.
  
  	Chỉ chốc lát sau hai vị phó bí thư trưởng một trước một sau gõ cửa đi đến. Tiếu cương cùng Hồng nghiệp hoa mặc dù nói lên đều là Đàm Vĩnh Khiêm phó chức, nhưng Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy thường ủy, hai người trong lúc đó chức vị nhưng là có chênh lệch rất lớn, hơn nữa bí thư trưởng là chỉ có một cái, nhưng phó bí thư trưởng nhưng có mấy cái. Cho nên hai người vừa tiến đến liền hơi khom người xuống trùng Đàm Vĩnh Khiêm cười nói: "Bí thư trưởng, ngài tìm chúng ta."
  
  	"Ừm." Đàm Vĩnh Khiêm gật đầu, sau đó chỉ chỉ trong phòng làm việc sô pha ra hiệu hai người dưới trướng.
  
  	Chờ hai vị phó bí thư trưởng sau khi ngồi xuống, Đàm Vĩnh Khiêm đầu tiên là với bọn hắn giao lưu tan tầm làm phương diện vấn đề, sau đó đột nhiên nói: "Ta gần nhất nghe phía dưới không ít đồng chí nói tới Diệp Phong đồng chí, nói hắn công tác dễ kích động, bất ổn trọng, xem ra hắn vẫn là quá trẻ tuổi a."
  
  	Ở trong quan trường có thể hỗn đến Tiếu cương cùng Hồng nghiệp hoa như vậy vị trí, cái nào không phải nghe lời đoán ý chủ, gặp Đàm Vĩnh Khiêm nói nói đột nhiên nhấc lên Diệp Phong, Tiếu cương cùng Hồng nghiệp hoa cái nào còn không biết đây mới là bí thư trưởng ngày hôm nay đem bọn hắn hai đồng thời gọi tới mục đích thực sự, trong lòng không khỏi cả kinh.
  
  	Nếu bí thư trưởng đều nói như vậy, hai người lúc này tự nhiên không dám vì làm Diệp Phong nói chuyện, Diệp Phong sau lưng đỉnh ngày vậy chính là cái Phó thị trưởng cậu, mà trước mắt vị này nhưng là thị ủy bí thư trưởng, chính mình người lãnh đạo trực tiếp. Huống hồ Diệp Phong người này bình thường quả thật có điểm cuồng, cũng có không ít nhân hướng về bọn họ phản ứng quá, bất quá bởi vì Diệp Phong cậu duyên cớ, hai người vẫn không đem nó coi là chuyện đáng kể.
  
  	Nhưng hai người cũng không dám dễ dàng tỏ thái độ, nói không chiếm được vị sợ bí thư trưởng không hài lòng, đã nói truyền đi lại lo lắng đắc tội Phó thị trưởng, cho nên hơi do dự hạ, phân quản đốc tra thất Hồng nghiệp hoa cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi: "Cái kia bí thư trưởng ý tứ?"
  
  	"Người trẻ tuổi kích động điểm cũng có thể hiểu được, nhưng đốc tra thất là một trọng yếu phòng, như công tác thái độ không tốt rất dễ dàng khiến cho phía dưới đồng chí bất mãn. Như vậy đi, cho hắn đi tin tức khoa cho Triệu vĩnh tin khi cái trợ thủ, phụ trách 《 Ngô châu tin tức 》 biên tập công tác. Triệu vĩnh tin là một lão đồng chí, công tác vững chắc, có thể giữ được bình tĩnh, để Diệp Phong tại bên cạnh hắn học tập học tập vừa vặn." Đàm Vĩnh Khiêm thần sắc rất bình tĩnh nói.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm thần sắc tuy rằng rất bình tĩnh, khiến người ta không nhìn ra nội tâm hắn hỉ nộ ai nhạc, nhưng Tiếu cương cùng Hồng nghiệp hoa hai người nhưng là nghe được kinh hãi đảm khiêu, phía sau lưng đều có điểm bốc lên mồ hôi lạnh.
  
  	Tin tức khoa là thị ủy bạn phía dưới khoa cấp đơn vị, chủ yếu là phụ trách Ngô châu thị khắp mọi mặt tin tức thu thập, chỉnh lý, điều nghiên phân loại, 《 Ngô châu tin tức 》 biên tập công tác các loại, là thị ủy bạn phía dưới tối không thực quyền phòng. Đốc tra thất là một cao phối phòng, thất chủ nhiệm là phó nơi cấp bậc, cho nên Diệp Phong cái này Phó Chủ Nhiệm là chính khoa cấp bậc. Nhiêu là như thế, liền tính đem Diệp Phong cái này Phó Chủ Nhiệm điều đến tin tức khoa khi chính khoa trưởng, kỳ thực cũng là một loại biến tướng trích biếm. Hiện tại Diệp Phong lấy chính khoa cấp bậc lại bị điều đến tin tức khoa khi môn phụ trường, tuy rằng cấp bậc sẽ không thay đổi, nhưng đã là bỡn cợt không thể lại biếm.
  
  	Bởi vậy có thể thấy được Đàm Vĩnh Khiêm đối với Diệp Phong tức giận đến mức độ nào, để cho hai người như sao không nghe đến kinh hãi đảm khiêu?
  
  	Nếu thị ủy thường ủy, bí thư trưởng đã cầm chủ ý, hai người lúc này cũng bất chấp Diệp Phong cậu là Phó thị trưởng, gật đầu lia lịa nói: "Vẫn là bí thư trưởng cân nhắc đến chu đáo, như vậy cũng là vì Diệp Phong đồng chí sau này càng tốt hơn phát triển."
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy xua tay cười cười, nói: "Vậy cứ như thế định, lão Tiếu sáng sớm nếu như không cái gì chuyện trọng yếu trước hết đem việc này cho làm đi."
  
  	Tiếu cương cùng Hồng nghiệp hoa vừa nghe lại là một trận kinh hãi đảm khiêu, bí thư trưởng dĩ nhiên đối với chuyện này là một khắc cũng không cho phép hoãn, thật không biết này Diệp Phong đến tột cùng làm chuyện gì, càng để bí thư trưởng đối với hắn tức giận đến bực này trình độ, hay là hắn cùng mạnh Phó thị trưởng xảy ra vấn đề gì?
  
  	Trong lòng nghĩ, Tiếu cương gật đầu lia lịa nói cẩn thận. Sau khi nói xong, hai người lại xin chỉ thị Đàm Vĩnh Khiêm một ít chuyện, sau đó cùng rời đi bí thư trưởng văn phòng.
  
  	Xuất ra bí thư trưởng văn phòng, hai người gần như cùng lúc đó theo bản năng mà giơ tay nhẹ nhàng lau đem cái trán.
  
  	"Ngươi nói sẽ không phải bí thư trưởng cùng mạnh thị trưởng làm lộn tung lên chứ?" Dù là biết cái vấn đề này không thích hợp hỏi, Tiếu cương vẫn là không nhịn được thấp giọng hỏi Hồng nghiệp hoa, thật sự là luôn luôn ôn văn nhĩ nhã bí thư trưởng rất ít đối với một người hạ ác như vậy tay.
  
  	"Này làm sao có khả năng đây? Huống hồ liền coi như bọn hắn thật náo loạn, lấy bí thư trưởng làm người cũng còn không đến mức nắm Diệp Phong hả giận đi! Ta xem, vấn đề vẫn là xuất hiện ở Diệp Phong bản trên thân thể người." Hồng nghiệp hoa lắc đầu thấp giọng nói.
  
  	Thị ủy trường đảng lớp tu nghiệp, Lưu Thắng Nam cảm giác bầu không khí có điểm quái dị.
  
  	Dương Nhã Thiến các loại : chờ ba vị ngày xưa sống đến mức khá quen thuộc nhẫm nữ cán bộ, đều vô tình hay cố ý theo sát nàng kéo dài khoảng cách, mà thôi trước vẫn quấn quít lấy nàng Sở Du Lâm, đã gặp nàng tựa như con chuột thấy được miêu tựa như, xa xa mà né tránh nàng. Mà Diệp Phong trải qua buổi tối ngày hôm ấy bị Sở Triêu Huy vừa đánh xóa, sau đó lại bị Trương Vệ Đông dùng bình rượu mạnh mẽ quán hai cái rượu đế, tự hiểu là đại đại làm mất đi mặt mũi. Cho nên vì tìm về bãi, cũng vì hướng về Dương Nhã Thiến đám người hiện ra ở Ngô châu thị, hắn Diệp Phong không phải có thể dễ dàng trêu chọc người, hắn tại Lưu Thắng Nam trước mặt xem như là triệt để kéo xuống dối trá mặt nạ. Cũng mặc kệ Lưu Thắng Nam đối với hắn có bao nhiêu căm ghét, đại nhếch nhếch địa tọa ở bên cạnh nàng, thỉnh thoảng nói với nàng thoại, nói chuyện khẩu khí cũng có chút tùy tiện. Hảo giống như vậy hắn chính là ăn chắc nàng Lưu Thắng Nam, đương nhiên cũng ăn chắc Trương Vệ Đông.
  
  	Lưu Thắng Nam không để ý tới Diệp Phong, nhưng là không có biện pháp đuổi hắn đi, dù sao hắn tại Ngô châu thị vẫn tính là không lớn không nhỏ nhân vật, mà nàng bất quá chỉ là phía dưới một cái trấn đảng uỷ bí thư, không để ý tới hắn đã là nàng có thể bày ra tối khoan dung. Đương nhiên nếu như Diệp Phong dám động thủ với nàng động cước, cái kia lại là một chuyện khác.
  
  	Buổi sáng khóa rất nhanh sẽ trên xong, Lưu Thắng Nam vừa đứng lên chuẩn bị đi trường đảng căn tin ăn cơm, Diệp Phong nhưng đứng dậy đưa tay nắm lấy Lưu Thắng Nam cánh tay, ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo: "Phụ cận có một nhà nông gia quán cơm rất tốt, buổi trưa cùng đi ăn đi."
  
  	Lưu Thắng Nam không nghĩ tới Diệp Phong trước mặt nhiều người như vậy, dĩ nhiên đưa tay kéo chính mình tay, thiết nương tử quật cường cường ngạnh thái độ rốt cục bị kích phát ra, mạnh mẽ đem Diệp Phong tay vung một cái, lạnh khuôn mặt nói: "Muốn ăn ngươi đi ăn, ta không có hứng thú!"
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: