Chương 475: Điện báo
 
 	Người tinh tường đều biết, Tằng Thiên Liệt đây là ở điều tạm cả nhân sự sắp xếp cơ hội ở nắm mấy ngày trước với hắn nháo mâu thuẫn Sở Triều Huy khai đao lập uy, nhưng không có người dám cái thứ nhất đưa ra ý kiến phản đối. Bởi vì Tằng Thiên Liệt đề nghị ứng cử viên là Tần Hàng đại diện thị trưởng người, mà này chính là Tằng Thiên Liệt thủ đoạn lão lạt kín đáo địa phương.
 
 	Tần Hàng tuy rằng sang năm muốn lùi, nhưng nói thế nào hắn hiện tại cũng là một thị trưởng, trừ phi Tần Hàng chính mình đưa ra ý kiến phản đối, bằng không người khác đề ý kiến phản đối vậy thì là với hắn không qua được, đương nhiên hoàn hữu và Tằng Thiên Liệt không qua được.
 
 	Toàn bộ Ngô Châu thị ủy thường ủy, lại có cái nào thường ủy dám lập tức đồng thời đắc tội thị ủy người đứng đầu hòa người đứng thứ hai, trừ phi hắn đầu óc nước vào  .
 
 	Này cũng vẫn là thứ yếu, chủ yếu nhất chính là Tần Hàng sang năm liền muốn lui, một khi Tần Hàng người thị trưởng này lui xuống đi, Lưu Nhạc Bình cái này trưởng cục công an sau đó sẽ nghe ai vậy thì không rõ mà dụ  . Như thế thứ nhất, có thể nói Tằng Thiên Liệt không chỉ có nắm Sở Triều Huy mở ra một đao, còn thừa cơ đem Tần Hàng người cho mời chào   lại đây, đồng thời còn đem hắn xếp vào ở một cái rất vị trí trọng yếu lên.
 
 	Tần Hàng đương nhiên biết Tằng Thiên Liệt tâm tư, nhưng hắn cũng không có nói ra ý kiến phản đối. Hắn sang năm tuy rằng nhất định phải lui ra tới, nhưng con gái của hắn hoàn hữu thân thích như trước sinh động ở giới kinh doanh, giới chính trị, ở tình huống như vậy, tự nhiên là trong triều có người dễ làm sự, Lưu Nhạc Bình là hắn một đường đề bạt tới người, vị trí tọa đến càng tốt, hắn sau khi về hưu quyền lên tiếng tự nhiên cũng là càng lớn, sau đó tử nữ thân thích cái gì thiết lập sự tình đến vậy thuận tiện một ít. Đương nhiên, Tần Hàng cho dù muốn phản đối, chính hắn cũng là không thể đưa ra, bằng không nhất định sẽ lạnh lẽo những kia theo hắn lòng của người ta.
 
 	Toàn bộ trong phòng họp, chỉ có Đàm Vĩnh Khiêm tựa hồ đầu óc tiến vào thủy, trầm mặc   một lát sau liền muốn mở miệng đưa ra ý kiến phản đối, nhưng Đàm Vĩnh Khiêm còn chưa kịp mở miệng, Sở Triều Huy đã đứng lên nói: "Ta đồng ý bí thư đề nghị."
 
 	Thấy Sở Triều Huy nói ra câu nói này, Tằng Thiên Liệt khóe miệng xuất ra một tia đắc thắng lãnh tiếu.
 
 	Đây là hắn trong dự liệu sự tình, chỉ là không nghĩ tới Sở Triều Huy liền một điểm giãy dụa phản kháng đều không có liền nhấc tay đầu hàng  , bất quá như vậy càng tốt hơn, càng có thể triển lộ ra hắn cái này quyền uy của người đứng đầu!
 
 	Thường ủy hội sau khi, bí thư chính pháp ủy thành phố văn phòng. Phòng cửa đóng chặt.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm một mặt tức giận vỗ bàn nói: "Triêu Huy, ở hội nghị thường ủy, ngươi làm gì thế gấp như vậy tỏ thái độ a? Tằng Thiên Liệt đây là việc công trả thù riêng, hắn đây là muốn bắt ngươi khai đao a!"
 
 	"Lão đệ xin bớt giận, không phải một cái bẫy trường vị trí sao? Phản chính để Lưu Nhạc Bình đến làm, ta cái này chính pháp ủy bí thư còn không là như thường phân quản cục công an sao?" Sở Triều Huy vỗ Đàm Vĩnh Khiêm vai một mặt thờ ơ nói.
 
 	Nhưng Sở Triều Huy ánh mắt phẫn nộ nhưng bán đi   nội tâm hắn chân chính ý nghĩ. Làm quan nhiều năm như vậy, Sở Triều Huy làm sao thường không biết Tằng Thiên Liệt đây là ở nắm mình khai đao, là muốn từng bước một không tưởng chính mình. Nhưng này có thể thế nào? Ở vừa nãy ở tình huống kia. Cho dù phản đối cũng chỉ là làm điều thừa sự tình. Vạn nhất Đàm Vĩnh Khiêm nhảy ra, vậy coi như liền Đàm Vĩnh Khiêm cũng liền mệt mỏi, còn không bằng lưu manh điểm trực tiếp chịu thua được.
 
 	"Quên đi. Ngươi cũng đừng giả vờ không còn quan trọng. Ta biết ngươi là sợ ta nhảy ra, lập tức đem thị trưởng hòa bí thư tất cả đều đắc tội nhân quang. Chỉ là nhìn ngươi như thế bị cả, trong lòng ta thật sự không dễ chịu a!" Đàm Vĩnh Khiêm thở dài nói.
 
 	Sở Triều Huy tâm tư bị Đàm Vĩnh Khiêm vạch trần. Trùng hắn bất đắc dĩ lộ ra cười khổ nói: "Không dễ chịu ngươi cũng đến cho ta được, thị trưởng vị trí cờ hoà trường vị trí cái nào khinh cái nào trùng không cần ta giải thích với ngươi đi. Ta Sở Triều Huy ngày hôm nay tại sao như thế uất ức, còn không phải là bởi vì ngươi chỉ là nhân phó chủ tịch thường vụ, ngươi nếu như ngồi ở thị trưởng vị trí, ta còn cần như thế nhẫn nhịn sao?"
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm làm sao thường không biết điểm ấy, nghe vậy trầm mặc   chốc lát nói: "Muốn không phải là và Đoàn thư ký điện thoại cho chứ?"
 
 	"Đây là trong thành phố người bình thường sự điều động, và Đoàn thư ký nói đơn giản để hắn cũng vì khó, hay là thôi đi, Tằng Thiên Liệt cho dù đối với ta có nhiều hơn nữa bất mãn. Cũng chỉ có thể làm đến một bước này  ." Sở Triều Huy nói.
 
 	Chính pháp ủy bí thư là phó thính cấp bậc cán bộ, là tỉnh quản cán bộ, nhưng trưởng cục công an vị trí này bản thân là chính xử cấp bậc, là quy trong thành phố quản. Vì lẽ đó Tằng Thiên Liệt cái này bí thư thị ủy là có tư cách đối Sở Triều Huy kiêm nhiệm trưởng cục công an vị trí tiến hành điều chỉnh, nhưng chính pháp ủy bí thư vị trí này nhưng là quy trong tỉnh quản, Tằng Thiên Liệt như muốn tiếp tục động xuống, nhất định phải đến đạt được trong tỉnh đồng ý. Trong tỉnh có Đoàn Uy bí thư ở. Ở Sở Triều Huy không ra cái gì sai lầm tình huống dưới, hắn tự nhiên là sẽ không cho phép người khác động Sở Triều Huy.
 
 	"Vậy nếu không và tiểu thúc điện thoại cho? Ngươi cũng biết bản lãnh của hắn." Đàm Vĩnh Khiêm suy nghĩ một chút lại nói.
 
 	"Như việc này đổi Thành sư thúc bàn giao ngươi tới làm, ngươi gặp phải điểm khó khăn ngay lập tức sẽ liền đề cập với hắn sao?" Sở Triều Huy nghe vậy hỏi ngược lại.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nhìn Sở Triều Huy lộ ra một tia tự giễu cười khổ nói: "Xem ra vì ngươi Sở Triều Huy có thể giơ cao sống lưng, ta sang năm vẫn đúng là đến thiết yếu ngồi trên người thị trưởng này vị trí."
 
 	"Đúng, đây mới là đạo lí quyết định." Sở Triều Huy cười tầng tầng vỗ vỗ Đàm Vĩnh Khiêm vai.
 
 	Sở Triều Huy và Đàm Vĩnh Khiêm ở trong phòng làm việc tán gẫu thì. Bí thư chính pháp ủy thành phố Sở Triều Huy ở hội nghị thường ủy bị bí thư thị ủy trực tiếp lấy xuống trưởng cục công an vị trí tin tức liền như là mọc ra cánh, lấy tốc độ cực nhanh ở Ngô Châu thị quan trường truyền ra. Cũng truyền tới   lần này bí thư thị ủy nắm Sở Triều Huy khai đao ngòi nổ vị trí - Văn Xương huyền.
 
 	Tin tức này truyền tới Văn Xương huyền, thật có thể nói là mấy nhà vui mừng mấy nhà ưu, đương nhiên hoàn hữu có chút là ưu hỉ tham bán.
 
 	Ưu chính là Thái Lập Minh, Ngụy Kiếm Hùng đám người, khi tin tức kia truyền tới bọn họ trong tai thì, bọn họ hầu như là tức giận đến tạp bàn  . Ưu hỉ tham bán nhưng là Ôn Thụy Long. Lần này ở bề ngoài xem là hắn cái này bí thư huyện ủy trạm đúng rồi đội ngũ, nhưng chính pháp ủy bí thư cũng không phải ngồi không, thật muốn đem hỏa khí tất cả đều tát ở trên người hắn, Ôn Thụy Long cũng là không dễ chịu.
 
 	Mà vui mừng đương nhiên là Vương Nhất Nhiên hòa Đổng Vân Đào đám người. Vương Nhất Nhiên vừa nghe đến tin tức này, liền cố ý chạy đến huyện chính phủ nhà lớn thăm nhà đi tới. Đương nhiên ở bề ngoài là thăm nhà, trên thực tế nhưng là tới khoe khoang khoe khoang đi tới. Ngươi xem một chút, chính pháp ủy bí thư quá trâu bò   chứ? Hiện tại như thế nào, không đem ta Vương Nhất Nhiên quật ngã ngược lại chính mình làm mất đi trưởng cục công an vị trí. Bất quá đáng tiếc ngày hôm nay Đổng Vân Đào không có ở huyện chính phủ nhà lớn dặm mà là một lên đường từ lâu về Bắc Kinh  , bằng không Vương Nhất Nhiên ngày hôm nay thì càng hả hê  . Hiện tại cả huyện chính phủ người nào không biết hắn Vương Nhất Nhiên là Đổng Vân Đào thường vụ phó huyện trưởng người, mà Đổng Vân Đào thường vụ phó huyện trưởng không chỉ có trong kinh thành có người, hơn nữa bí thư thị ủy đều là hắn chú, động hắn Vương Nhất Nhiên chính là và Đổng huyện trường không qua được, chính là và bí thư thị ủy không qua được!
 
 	Nhắc tới cũng xảo, Trương Vệ Đông hòa Đổng Vân Đào hôm nay tọa chính là đồng nhất chuyến bay.
 
 	Ở lên phi cơ trải qua thương vụ khoang thì, Trương Vệ Đông nhìn thấy   chính thản nhiên tự đắc địa ngồi tại chỗ Đổng Vân Đào.
 
 	Khi Trương Vệ Đông lúc đi vào, Đổng Vân Đào cũng nhìn thấy hắn, bất quá chỉ là khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó tự mình tự cúi đầu liếc nhìn tạp chí.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên cũng là không thèm để ý Đổng Vân Đào, trực tiếp xuyên qua thương vụ khoang hướng về khoang phổ thông đi đến.
 
 	Vé máy bay là Trương Vệ Đông chính mình định, bây giờ tình hình kinh tế : trong tay túng quẫn, ngã : cũng không phô trương lãng phí mua thương vụ khoang.
 
 	Khi máy bay ở thủ đô phi trường quốc tế hạ xuống, Trương Vệ Đông từ phi trường bên trên xuống tới thì, Đổng Vân Đào đã đi. Cũng may là Đổng Vân Đào tọa chính là thương vụ khoang, đi trước một bước, bằng không hắn nếu như phát hiện Trương Vệ Đông một xuống phi cơ liền bị Đường Quốc Duệ tự mình tiếp đi, phỏng chừng con ngươi đều muốn doạ tuôn ra.
 
 	Phải biết, Đường Quốc Duệ nhưng là Kinh Thành hết thảy hồng ba đời trung có thể đếm được trên đầu ngón tay trâu bò một trong những nhân vật, cũng là Đường gia trọng điểm bồi dưỡng đời thứ ba nhân vật thủ lĩnh. Đổng Vân Đào ở kinh thành tuy rằng cũng coi như nhân có uy tín danh dự công tử ca, nhưng và Đường Quốc Duệ so sánh nhưng căn bản không tính là gì.
 
 	Đường gia tác phong vẫn tương đối mộc mạc, Đường Quốc Duệ mặc dù là Kinh Thành hồng ba đời trung có thể đếm được trên đầu ngón tay một trong những nhân vật, nhưng lái xe còn vẻn vẹn chỉ là màu đen Audi A6, cũng không giống những người khác như thế, động một chút là Hummer, lộ hổ, Ferrari, phi thường Trương Dương.
 
 	"Gia gia ngươi hiện tại thế nào?" Ngồi ở phía sau xe vị lên, Trương Vệ Đông quan tâm hỏi.
 
 	"Từ khi trải qua lão sư ngài điều trị sau, ông nội ta xuất hiện tại thân thể bổng cực kì, bước đi đều là uy vũ sinh uy. Chúng ta đều đang suy nghĩ, hôm nay lần này ngài lại cho hắn điều trị một lần, phỏng chừng đều có thể đuổi tới chúng ta  ." Thấy Trương Vệ Đông hỏi Đường lão, Đường Quốc Duệ cười trả lời, trong mắt nhưng toát ra xuất phát từ nội tâm kính nể hòa cảm kích.
 
 	"Vậy thì tốt." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói. Hắn đối y thuật của mình là có lòng tin, bất quá Đường lão dù sao tuổi tác đã Đại ngược lại cũng có chút không yên lòng, bằng không hắn cũng không cần cố ý tới rồi Bắc Kinh lại cho hắn tiến hành lần thứ hai gia cố điều trị, trực tiếp để người của Đường gia chạy Ngô Châu tới bắt hộ thân ngọc phù liền có thể  .
 
 	Xe một đường vững vàng mà lái ở lối đi bộ, sau đó không lâu mở ra   Chung Sơn hậu nhai.
 
 	Khi xe quẹo vào Chung Sơn hậu nhai thì, Trương Vệ Đông chuông điện thoại di động hưởng lên.
 
 	Điện thoại là Sở Triều Huy cháu trai, ở thị tài vụ cục khi (làm) trưởng phòng Sở Du Lâm đánh tới. Muốn nói Sở Triều Huy và bí thư thị ủy làm lộn tung lên, cũng bị lấy xuống trưởng cục công an chức vị, tối sốt ruột e sợ cũng không là Sở Triều Huy cũng không phải Đàm Vĩnh Khiêm, mà là Sở Triều Huy đứa cháu này.
 
 	Khi mấy ngày trước Sở Du Lâm nghe nói thúc thúc và bí thư thị ủy làm căng, trong lòng liền rất không vững vàng, liền vẫn muốn cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại điện thoại cho, hi vọng hắn có thể khuyên nhủ thúc thúc hướng về bí thư phục nhân nhuyễn, đương nhiên nếu như Trương Vệ Đông có thể tự mình cho Đoàn Uy bí thư gọi điện thoại, thỉnh lão nhân gia người ra tay nói mấy câu đó là càng tốt hơn.
 
 	Lần trước vi A Tước biểu tỷ Lô Thanh Thanh ở sự nghiệp đơn vị nhận người trung gặp phải không công chính đối xử, Trương Vệ Đông tọa Sở Du Lâm xe về trường học thì cố ý cho Đoàn Uy bí thư gọi điện thoại tới, cũng chính là bởi vì chuyện lần đó tình Sở Du Lâm mới biết Trương Vệ Đông không chỉ có là thúc thúc hắn sư thúc, hơn nữa và phó bí thư tỉnh ủy Đoàn Uy quan hệ cũng cực kì tốt.
 
 	Bất quá Sở Du Lâm biết thúc thúc hắn tính bướng bỉnh, quyết định   sự tình thường thường chính là mười con ngưu cũng kéo không trở lại, càng không thích hắn đứa cháu này nhúng tay chuyện của hắn, vì lẽ đó vẫn không dám gọi số điện thoại này. Có thể Sở Du Lâm vạn vạn không nghĩ tới, ngay hôm nay sáng sớm ở hội nghị thường ủy, thúc thúc hắn bị bí thư thị ủy trực tiếp lấy xuống   trưởng cục công an chức vụ. Cứ như vậy, Sở Du Lâm không khỏi có chút cuống lên, lúc này mới thử cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: