Chương 508: Để A Vũ lăn lại đây gặp ta
 
 	"Tiểu tử, không thấy được ngươi còn thật sự có tài, bất quá đao của ta tử nhưng là không tiếp thu nhân! Nếu như thức thời, ngoan ngoãn cho lão. . ." Diệp Năng Văn càng ép càng gần, trong tay chiết đao cũng sái đến càng lúc càng nhanh, trên không trung tránh qua đạo đạo hàn quang đao ảnh, khiến người ta nhìn trong lòng không nhịn được từng trận sợ hãi.
 
 	"Thật sao?" Trương Vệ Đông nhưng chỉ là khinh thường liếc nhìn Diệp Năng Văn một chút, sau đó đưa tay liền hướng từng mảnh từng mảnh đao ảnh chộp tới.
 
 	"Tiểu tử muốn chết!" Diệp Năng Văn thấy Trương Vệ Đông lại dám như vậy không nhìn chính mình, trong mắt hung quang toả sáng, quát lạnh một tiếng, đao trong tay tử đột nhiên liền hướng Trương Vệ Đông tay đâm tới.
 
 	"Lão sư cẩn thận!" Triệu Minh Hoa thấy thế, cấp lại phải gọi lên, tay từ lâu nắm lên cái ghế chuẩn bị xông lên.
 
 	Bất quá Triệu Minh Hoa bước chân vừa mới bước ra, liền nhìn thấy Trương Vệ Đông trắng nõn thon dài đến và người phụ nữ đều có thể liều một trận tay không biết tính sao dĩ nhiên trói lại   Diệp Năng Văn thủ đoạn.
 
 	"Cho ta quỳ xuống!" Chưa kịp Triệu Minh Hoa phục hồi tinh thần lại đến tột cùng chuyện gì xảy ra, liền nhìn thấy Trương Vệ Đông thủ sẵn Diệp Năng Văn thủ đoạn đột nhiên hướng về lên một bài, thân hình cao lớn Diệp Năng Văn lại như nghe lời ngoan Bảo Bảo như thế, lập tức kêu thảm một tiếng, sau đó phù phù một tiếng quay về Trương Vệ Đông quỳ xuống, mồ hôi lạnh trên trán lại như hạt mưa bình thường rơi xuống , còn trong tay chiết đao từ lâu bắt không được rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Hừ!" Trương Vệ Đông thấy Diệp Năng Văn quỳ xuống tới, tựa hồ còn không hết hận, lại đột nhiên hướng về Tiền một duệ, Diệp Năng Văn liền phù phù một tiếng gục ở chân của hắn Tiền. Trương Vệ Đông thấy thế, thành thật không khách khí nhấc chân tầng tầng đạp ở phía sau lưng của hắn lên, một cái chân khác thì lại nhẹ nhàng vẩy một cái, trên đất chiết đao trên không trung xẹt qua một đạo hàn quang, sau đó rơi vào   trong tay hắn.
 
 	"Văn ca đúng không? Ngươi cây đao này không sai ồ!" Trương Vệ Đông hững hờ địa sái trong tay chiết đao, trên không trung xẹt qua đạo đạo hàn quang.
 
 	Đừng xem Diệp Năng Văn trước đó sái đến mức rất khốc, nhưng nhìn thấy Trương Vệ Đông sái, mồ hôi lạnh nhưng không nhịn được liền theo thái dương chảy xuống. Mà Triệu tỷ hòa một nữ nhân khác cũng giống như thế.
 
 	"Tiểu huynh đệ, chuyện gì cũng từ từ, dao găm là không có mắt, vẫn là đừng đùa đi." Triệu tỷ hiển nhiên lá gan so với một nữ nhân khác lớn một chút, cố nén sợ hãi của nội tâm, tràn đầy phấn để nét mặt già nua bỏ ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, đối Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	"Thật sao? Vừa nãy cũng không thấy ngươi nói như vậy ồ!" Trương Vệ Đông nhưng cười lạnh, sau đó tay vung một cái. Một đạo hàn quang quay về Triệu tỷ liền bắn tới.
 
 	"Mẹ của ta nha!" Dù là Triệu tỷ cũng coi như là có mấy phần sự can đảm nhân vật, nhưng khi đạo kia hàn quang lạnh lẽo sát gò má nàng mà qua thì, nàng vẫn là sợ đến đặt mông ngồi dưới đất, liền quần đều có điểm ướt.
 
 	Mà gần như cùng lúc đó. Cả phòng đột nhiên trở nên tĩnh mịch một mảnh, tất cả mọi người liền hô hấp cũng không dám lớn tiếng thở một thoáng, liền ngay cả Triệu Minh Hoa cũng không ngoại lệ.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, bình thường thân thiết hòa ái Trương lão sư. Hung ác lên nhưng là liền dao găm cũng dám tiện tay vẩy đi ra.
 
 	Cho tới Triệu tỷ đám người liền càng không cần phải nói  , bọn họ đồng dạng nằm mơ cũng không nghĩ tới. Xem ra tối nhã nhặn tựa hồ tốt nhất hù dọa tiểu bạch kiểm nguyên lai nhưng là nhân sát thần!
 
 	Nếu ra tay rồi, Trương Vệ Đông tự nhiên không thèm để ý mọi người sợ hãi biểu hiện, mà là nhằm vào Cố Liễu Thiến ngoắc ngoắc tay nói: "Hiện tại ngươi có thể nói với lão sư đến tột cùng là chuyện ra sao   chứ?"
 
 	Cố Liễu Thiến dùng ánh mắt hoảng sợ nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó nơm nớp lo sợ địa đi tới trước mặt hắn, trắng xám mặt đem sự tình đại thể nói một lần.
 
 	"Nguyện thua cuộc? Các ngươi chính là như vậy nguyện thua cuộc?" Trương Vệ Đông sau khi nghe xong ngồi xổm người xuống. Nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Năng Văn khuôn mặt, lạnh giọng hỏi.
 
 	"Vị lão sư này. Diệp mỗ hôm nay nhận ngã xuống!" Diệp Năng Văn cắn răng nói.
 
 	"Nhận tài liền đủ chưa? Ta nhớ các ngươi hẳn là không phải lần đầu tiên lừa người chứ? Các ngươi đem trước đây lừa gạt tiền tất cả đều cho ta phun ra, sau đó cút khỏi Đông Thành khu!" Trương Vệ Đông rồi lại đâu chịu dễ dàng như vậy buông tha Diệp Năng Văn đám người, nghe vậy lạnh lùng nói.
 
 	Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, Diệp Năng Văn đám người tất cả đều đổi sắc mặt.
 
 	"Tiểu tử đừng khinh người quá đáng, chúng ta là và phi xa đảng Vũ ca sống sao cho. Hôm nay sự tình chúng ta nhận tài liền quên đi như vậy, bằng không thật muốn các loại (chờ) Vũ ca ra tay. Tiểu tử ngươi cũng đừng muốn. . ." Diệp Năng Văn hung tàn mặt uy hiếp nói.
 
 	Lần trước ở trà Trúc Hiên, Đông Thành khu mặt khác một vị thế lực cường đại Đại lão lý phong vũ bởi vì hồng thái phòng đấu giá Lão Tổng Chu phong duyên cớ đắc tội Trương Vệ Đông. Sau đó ở trà Trúc Hiên ra tay đánh nhau, còn gọi tới một nhóm lớn tiểu đệ, nhưng vừa vặn bị lần kia thỉnh Trương Vệ Đông ăn cơm Sở Triều Huy, Đàm Vĩnh Khiêm hai huynh đệ đãi   vững vàng, hai người dưới cơn nóng giận, sau đó đem lý phong vũ thế lực ngay cả rễ đều cho rút lên. Từ khi lý phong vũ thế lực bị nhổ tận gốc sau khi, Đỗ Uy phi xa đảng liền từ từ có ở Đông Thành khu một phương độc đại thế, hơn nữa có Trương Vệ Đông quan hệ, hắn trung tâm giải trí chuyện làm ăn làm được vui vẻ sung sướng, kinh doanh càng ngày càng lên quy mô. Xã hội này mặc kệ là hắc đạo vẫn là bạch đạo, có tài sẽ có thế. Đỗ Uy bởi vì sự nghiệp phát triển không ngừng, giàu nứt đố đổ vách , liên đới phi xa đảng tuy rằng từ từ lui ra hắc đạo sự nghiệp, rất ít lại gây sự sinh sự, nhưng ở Đông Thành khu thậm chí Ngô Châu thị danh tiếng nhưng ngược lại càng ngày càng lớn lên. Rất có điểm thời cổ trong chốn võ lâm ẩn lui thế ngoại cao thủ giống như vậy, tuy rằng bình thường không nhúng tay vào Võ Lâm việc, nhưng một khi nhúng tay, nhưng là ai cũng phải cho hắn mấy phần mặt mũi.
 
 	Diệp Năng Văn thấy Trương Vệ Đông như thế có thể đánh, ra tay lại như thế tàn nhẫn, tự nhiên cho rằng hắn cũng là hỗn quá trên đường, liền mang ra   phi xa đảng Vũ ca tên tuổi.
 
 	Vũ ca, phi xa đảng tứ đại Kim Bài Đả Thủ một trong, ở Đông Thành khu tuyệt đối được cho số một nhân vật hung ác, người bình thường nghe được danh tự này, tuyệt đối sẽ cảm thấy hoa cúc căng lại, theo bản năng mà che cái mông.
 
 	Bất quá Diệp Năng Văn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn không đề cập tới Vũ ca cũng còn tốt, hắn nhấc lên Vũ ca, Trương Vệ Đông sắc mặt nhưng là đột nhiên lạnh xuống, giơ tay liền Ba ba cho hắn hai lòng bàn tay, sau đó lạnh giọng nói: "Ta đã đã cho ngươi cơ hội  , không nghĩ tới ngươi cũng vẫn dám uy hiếp ta. Rất tốt, A Vũ đúng không! Vậy ta hiện tại liền gọi A Vũ lại đây, để hắn tới xử lý."
 
 	Nói Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng liền móc ra   điện thoại di động, bất quá hắn không biết A Vũ điện thoại, chỉ có thể đánh cho A Tước.
 
 	Điện thoại rất nhanh sẽ bị A Tước tiếp lên, sau đó truyền đến nàng cung kính bình tĩnh trung mang theo tia khổ sở ngột ngạt tiếng vui mừng âm: "Đông Ca, ta là A Tước, ngài có chuyện gì không?"
 
 	"A Vũ có ở nhà hay không? Để hắn cút ngay đến Bạch Vân kỳ bài thất tới gặp ta!" Tuy rằng nghe được A Tước âm thanh, Trương Vệ Đông trong lòng tức giận tiêu giảm không ít, nhưng âm thanh vẫn có chút lạnh.
 
 	Thời đại này hỗn hắc đạo sợ nhất không phải Hắc ăn Hắc, mà là ăn không Hắc. Bởi vì hắc đạo là kiến bất đắc quang, một khi chính phủ muốn bắt ngươi khai đao, mặc cho thế lực của ngươi to lớn hơn nữa, cũng là không có cách nào và cơ quan quốc gia chống đỡ được. Vì lẽ đó đừng xem Đỗ Uy ở Đông Thành khu trên đường rất là uy phong, nhưng ở bình thường nhưng là liền đồn công an sở trưởng cũng không dám dễ dàng đắc tội.
 
 	Nhưng từ khi và Trương Vệ Đông cài đặt quan hệ sau khi, Đỗ Uy ở Đông Thành khu có thể nói trở thành chân chính Hắc Bạch Lưỡng Đạo đều rất xài được đại nhân vật. Phi xa đảng hoàn hữu hắn danh nghĩa sản nghiệp cũng là trong khoảng thời gian này bên trong đạt được nhanh chóng quật khởi.
 
 	Bất quá Đỗ Uy người này ngược lại cũng thông minh, cũng không có bởi vì như vậy mà đắc ý vênh váo, Tương Phản hắn sấn cơ hội ngàn năm một thuở này tăng nhanh   tẩy bạch tốc độ, sự nghiệp cũng bắt đầu nhanh chóng chuyển hình. Cũng chính là bởi vì Đỗ Uy có phần này nhãn lực, Trương Vệ Đông tài tùy theo hắn mượn dùng chính mình tên tuổi và Đường Tùng Bằng ( Cao Tân nhai đồn công an sở trưởng, Sở Triều Huy thủ hạ, Tiền Văn đề cập tới ) đám người kết giao.
 
 	Có thể nói phi xa đảng nửa năm qua này nhanh chóng quật khởi và Trương Vệ Đông là có chút ít quan hệ. Bây giờ Trương Vệ Đông lại nghe nói Diệp Năng Văn người như thế cặn bã dĩ nhiên là và A Vũ sống sao cho, này làm sao để hắn không căm tức?
 
 	A Tước là rất hiếm thấy Trương Vệ Đông phát hỏa, nghe vậy thân thể mềm mại không khỏi rùng mình một cái, vội vàng nói: "Vâng, là, Đông Ca ta lập tức để A Vũ cút đi thấy ngài."
 
 	Diệp Năng Văn đám người vốn tưởng rằng mang ra phi xa đảng Vũ ca có thể đem Trương Vệ Đông cho phát sợ, không nghĩ tới người ta điện thoại di động vừa đào ra, trực tiếp liền gọi A Vũ lăn lại đây thấy hắn, suýt chút nữa không sợ đến Diệp Năng Văn đám người trực tiếp tè ra quần.
 
 	Ông trời, tên mặt trắng nhỏ này đến cùng là bãi tự cao tự đại hù dọa nhân, hay là thật nhận thức Vũ ca a! Nếu như thật nhận thức Vũ ca, này Đông Thành khu trên đường ngoại trừ Thiết Thủ Đỗ Uy, còn có ai dám gọi Vũ ca lăn lại đây thấy hắn?
 
 	Nhưng mặc kệ Trương Vệ Đông nhận thức không quen biết A Vũ, Diệp Năng Văn các loại (chờ) trong lòng người chân chính bắt đầu run  . Trước đó Trương Vệ Đông có thể đánh, bọn họ vẫn không có chân chính sợ sệt. Chính sở vị vua cũng thua thằng liều, hiện tại là pháp chế xã hội, Trương Vệ Đông cây đao sái đến nhanh hơn nữa lại khốc, đơn giản cũng là dọa dọa bọn họ, chẳng lẽ còn thật sự dám đối với bọn họ động dao hay sao? Nhưng một khi Trương Vệ Đông thật và A Vũ nhận thức, vậy dĩ nhiên là coi là chuyện khác  .
 
 	Người ta nhưng là trên đường sống sao cho, muốn khởi xướng tàn nhẫn tới, có thể và Trương Vệ Đông cái này bạch diện thư sinh như thế sao? Đương nhiên càng làm cho bọn họ sợ sệt chính là, vẫn là cái kia "Lăn" tự, nếu như A Vũ thật sự "Lăn" tới, há không nói rõ trước mắt vị này tiểu bạch kiểm là trên đường Đại lão cấp nhân vật?
 
 	Đại lão cấp nhân vật a, đừng xem hắn Diệp Năng Văn hoàn hữu Triệu tỷ mấy người, ở Cố Liễu Thiến trước mặt thổi đến mức thật giống Hắc Bạch Lưỡng Đạo thông ăn trâu bò dáng vẻ, kỳ thực chỉ bất quá hù dọa một chút người ngoài nghề mà thôi, thời đại này nào có nhiều như vậy Hắc Bạch Lưỡng Đạo thông ăn đại nhân vật? Bọn họ đơn giản cũng là trên đường chỉ dám đối học sinh đi lừa gạt tiểu nhân vật mà thôi, liền và Đỗ Uy lớn như vậy lão cấp nhân vật nói một câu tư cách đều không có. Này Trương Vệ Đông muốn thực sự là Đại lão cấp nhân vật, bằng bọn họ vừa nãy hung hăng dáng vẻ, đủ bọn họ trang bao tải ném vào Ngô Giang  .
 
 	Này trong lòng một run, Diệp Năng Văn là cũng không dám nữa cậy mạnh  , phàn nàn khuôn mặt vội vàng vội cầu xin tha thứ: "Đại ca, đại ca chuyện gì cũng từ từ, ta là có mắt mà không thấy núi thái sơn, ngài liền đại nhân đại lượng buông tha ta một con ngựa đi."
 
 	Vốn là bị dọa đến co quắp ngồi dưới đất Triệu tỷ cũng gấp vội bò lên, một cái nước mắt một cái nước mũi địa vọt tới Trương Vệ Đông trước mặt, ôm chân của hắn cầu nói: "Đại ca, chúng ta cũng là tình hình kinh tế : trong tay khẩn, lúc này mới nghĩ ra như thế nhân sưu chủ ý, ngài tạm tha   chúng ta lần này đi, lần sau chúng ta tuyệt đối không dám  ."
 
 	Cố Liễu Thiến hòa Triệu Minh Hoa thấy tài chỉ chớp mắt công phu, mới vừa rồi còn hung hăng đến ngông cuồng tự đại Văn ca đám người lại như kẻ đáng thương như thế hung hăng địa cầu xin tha thứ, không khỏi tất cả đều thấy choáng mắt.
 
 	Trương lão sư đến tột cùng là đại học lão sư vẫn là hỗn băng đảng? Làm sao khiến cho thật giống liền phi xa đảng Vũ ca đều biết a?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: