‘ cám ơn Chu tổng hảo ý... Bất quá không cần... . Hứa Tinh Di hơi cau mày, không lạnh không nhạt địa đạo .
 
 "Như thế nào chuẩn bị ngồi hai người trở về sao?" Chu Diệp Phong nghiêng qua Trương Vệ Đông cùng xe đạp liếc, vẻ mặt giễu cợt nói. Vừa mới tại ngắm cảnh trên sân thượng ném đi mặt mũi, Chu Diệp Phong đến bây giờ còn canh cánh trong lòng, nói chuyện cũng tựu không hề hàm súc.
 
 "Cái này cũng không nhọc đến Chu tổng phí tâm." Hứa Tinh Di ngữ khí trở nên có chút lạnh.
 
 " Hứa Tinh Di ngươi đây là cái gì thái độ? Chu tổng cũng là một mảnh hảo tâm nha. Hơn nữa, dùng điều kiện của ngươi, cái gì nam nhân tìm không thấy, đi theo loại nam nhân này, một chút tiền đồ đều không có!" Lý Yến Như nghe vậy gom góp quay đầu lại, nghiêng qua Trương Vệ Đông liếc khinh thường nói.
 
 Hứa Tinh Di gặp Lý Yến Như nói như vậy, lại là ngượng ngùng lại là tức giận, vừa muốn mở miệng, Trương Vệ Đông đã thò tay một tay lấy nàng kéo đến bên người.
 
 "Chu tổng làm người hay là muốn ít kiêu căng một chút, thực tế như ngươi loại này không phải bằng bản lĩnh thật sự kiếm tiền lão bản, thì càng muốn ít kiêu căng , bằng không một ngày nào đó hội hại người hại mình đấy." Trương Vệ Đông thản nhiên nói, ánh mắt trong suốt ở bên trong lộ ra tia  sâm lãnh.
 
 Chu Diệp Phong ánh mắt một nghênh tiếp Trương Vệ Đông cái kia mang theo tia sâm lãnh ánh mắt, đáy lòng kìm lòng không được dâng lên một tia hàn ý. Chu Diệp Phong tự nhiên biết rõ chính mình ăn cái này cơm, dựa vào là hắn tỷ phu, hắn tỷ phu cũng không chỉ một lần đã cảnh cáo hắn cách đối nhân xử thế nhất định phải ít kiêu ngạo , nếu không thật muốn dẫn xuất cái gì nhiễu loạn, tỷ hắn phu cùng hắn đều muốn cùng một chỗ xong đời. Bất quá những năm này xuôi gió xuôi nước đã quen, nhận thức quan viên cũng dần dần nhiều , trên bàn rượu mọi người động một chút lại xưng huynh gọi đệ , Chu Diệp Phong dần dần liền có chút ít đắc ý quên hình . Thực tế đối mặt Trương Vệ Đông loại tiểu nhân vật này lúc, thực chất bên trong muốn khoe khoang, tự cao tự đại thói hư tật xấu sẽ kìm lòng không được mãnh liệt bành trướng .
 
 "Hừ, đầu năm nay có thể kiếm tiền tựu là bổn sự, chẳng lẽ như ngươi đồng dạng cưỡi xe đạp tựu là bản lĩnh thật sự rồi, thật sự là chê cười!" Lý Yến Như bĩu môi giễu cợt nói.
 
 "Ah, đúng rồi Chu tổng, thiếu chút nữa quên nói cho ngươi một tiếng, ngươi chọn lựa nữ nhân ánh mắt thật sự rất kém cỏi !" Trương Vệ Đông nói xong nhìn cũng không nhìn Chu Diệp Phong cùng Lý Yến Như , quay đầu đối với Hứa Tinh Di cười nói: "Lên xe a, xe của ta tuy nhiên chỉ có hai cái bánh xe, nhưng ngồi tuyệt đối an tâm."
 
 "Này, tiểu tử, ngươi hoa mới lời kia là có ý gì, ngươi cho lão nương ta nói rõ ràng!" Không đợi Hứa Tinh Di lên xe, Lý Yến Như đã sớm như chỉ nhận lấy chọc giận cọp cái, lao xuống xe chỉ vào Trương Vệ Đông chất mắng.
 
 Lúc này Chu Diệp Phong cũng cuối cùng từ vừa mới cái kia ngắn ngủi không hiểu hàn ý trong phục hồi tinh thần lại, hắn thực vì vừa mới chính mình vậy mà sẽ bị một vị cùng dạy học cho chấn trụ mà cảm thấy cảm thấy thẹn. Cho nên Chu Diệp Phong một phục hồi tinh thần lại, lập tức thẹn quá hoá giận địa đẩy cửa xe ra, sau đó thoáng một phát theo trong xe chui ra.
 
 Hứa Tinh Di dù sao có chút kiêng kị Chu Diệp Phong bối cảnh, thấy hắn cùng Lý Yến Như một bộ hùng hổ địa theo trong xe chui đi ra, sắc mặt không khỏi có hơi trắng bệch, tay kìm lòng không được nắm chặt Trương Vệ Đông cánh tay.
 
 "Lên xe a."
 
 Trương Vệ Đông nhưng lại để ý cũng không mặc kệ Lý Yến Như, loại nữ nhân này ngươi thật muốn cùng nàng mắng nhau, ngược lại bằng địa bôi nhọ thân phận của mình. Về phần Chu Diệp Phong cái đó và người, đánh một trận là không có ý nghĩa , chỉ có khiến cho hắn táng gia bại sản, khiến cho hắn ngồi vào nhà tù, phương mới có thể để cho hắn chính thức hối hận không kịp, chính thức cảm thấy thống khổ vạn phần. Bất quá ngày hôm nay đã không xa, Sở Hướng Huy không có gì bất ngờ xảy ra sang năm sơ sẽ tiếp nhận Diêu Giang công an cục cục trưởng cùng chính trị và pháp luật ủy bí thư vị trí. Chính trị và pháp luật ủy bí thư quyền lực là phi thường đại , công an cục, pháp viện, viện kiểm sát, tư pháp cục các loại chính trị và pháp luật nghành đều quy chính trị và pháp luật ủy bí thư quản. Khi đó đừng nói Chu Diệp Phong tỷ phu gần kề chỉ là thành thị tòa án chấp hành cục cục trưởng, coi như là trong tòa án viện trưởng, chỉ cần Sở Hướng Huy muốn tra hắn, như hắn loại này cấu kết muội phu dùng thiên vị hành vi, tuyệt đối tránh khỏi pháp luật chế tài.
 
 Đáng thương Chu Diệp Phong còn không có ý thức được chính mình chính từng bước một đem mình cùng hắn tỷ phu hướng trong phòng giam tiễn đưa, gặp Trương Vệ Đông căn bản lý đều không để ý bọn hắn, giống như căn bản khinh thường theo chân bọn họ so đo giống như , tức giận đến nổi trận lôi đình, không đều Hứa Tinh Di ngồi trên xe, đã cướp được xe đạp trước, chỉ vào Trương Vệ Đông nói : "Tiểu tử, ta cảnh cáo ngươi đừng quá rầm rĩ..."
 
 Chu Diệp Phong lời còn chưa nói hết, bốn đạo mãnh liệt bạch quang đột nhiên từ phía sau đối với ánh mắt của hắn bắn đi qua, sau đó là Harley Davidson xe gắn máy khoa trương motor âm thanh ầm ầm vang lên, từ xa đến gần.
 
 Chu Diệp Phong hai tay ngăn cản liếc tròng mắt phía trên, chứng kiến tắc thì mới tại bờ sông ăn đồ nướng bốn cái lưu manh mỗi người cưỡi một cỗ rất khốc huyễn xe gắn máy như tất cả bản đằng trâu rừng hướng hắn ầm ầm địa xông lại.
 
 Ự...c! Ự...c! Hừ! Ự...c!
 
 Bốn chiếc sắt thép tại Chu Diệp Phong trước mặt đột nhiên dừng lại, nhưng này mãnh liệt bạch quang như trước hung hăng càn quấy vô cùng địa chiếu vào Chu Diệp Phong cùng Lý Yến Như trên mặt.
 
 Chu Diệp Phong tuy nhiên ngưu hò hét địa cho là mình hắc bạch hai nhà ăn , nhưng thật đúng chính diện đối với băng đảng đua xe loại này hung bá hung hăng càn quấy khí thế lúc, hay vẫn là sợ tới mức liên tiếp lui về phía sau, thiếu chút nữa một ngã ngồi dưới đất. Về phần Lý Yến Như cái này hám làm giàu bợ đít nịnh bợ nữ, ở đâu bái kiến bực này tư thế, tại chỗ tựu sợ tới mức hai chân như nhũn ra, một ngồi trên mặt đất, hai cái trắng bóng đùi phân nhánh ra, lộ ra dưới váy tiếp theo phiến lại để cho người mạch máu sôi sục xuân quang.
 
 "Mẹ , cái gì đồ chơi? Dám ở Đông ca trước mặt hung hăng càn quấy!" A Vũ đối với nữ nhân không có hứng thú, nhìn cũng không nhìn Lý Yến Như liếc, xe dừng lại tựu xoay người nhảy xuống xe, sau đó tiến lên một bước nhấc chân tựu đối với Chu Diệp Phong bụng đạp tới.
 
 Đừng nhìn A Vũ là cái ngoặt (pede) nam, hình như người ta là ưa thích tiến công một phương, là cái phi thường gia hỏa. Chu Diệp Phong nói khổ người cũng không nhỏ, nhưng những năm này thân thể đã sớm bị nữ nhân cho lấy hết rồi, ở đâu chịu đựng được ở A Vũ đại lực một cước.
 
 Bồng! Một thanh âm vang lên, Chu Diêp Phong cơ hồ cả người bị A Vũ cho đá bay rồi, trùng trùng điệp điệp té lăn trên đất.
 
 Lúc này ổ gà cùng a Long cuối cùng từ Lý Yến Như dưới váy phong quang hạ phục hồi tinh thần lại... Gặp A Vũ chỉ bằng cách một cước đem Chu Diệp Phong đem đá ngưã , nhịn không được chửi mình sắc mê tâm khiếu, lại bị A Vũ tại Đông ca trước mặt đoạt đi tranh công biểu hiện cơ hội.
 
 Trong nội tâm mắng,chửi, tay chân lại cái đó còn dám chần chờ, xoát xoát sớm đã xoay người xuống xe, thẳng bản Chu Diệp Phong mà đi. Về phần Lý Yến Như dù sao cũng là cái nữ nhân, như a Tước có ý tứ tựu tặng cho a Tước rồi, bọn hắn đại nam nhân là không muốn đối với nàng đánh , đương nhiên nếu có tất yếu, bọn hắn cũng là không khách khí đấy.
 
 Chu Diệp Phong đã bị A Vũ một cước cho đạp được trong bụng một hồi sôi sục , thiếu chút nữa liền buổi tối ăn đều muốn nhổ ra, gặp ổ gà cùng A Long hai người lại mắt lộ ra hung quang trì thẳng bản hắn mà đến, lập tức sợ tới sắc mặt tái nhợt, té tựu lui về sau.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế trên mặt hiện lên một tia khinh thường biểu lộ, khoát khoát tay thản nhiên nói: "Đã thành."
 
 Trương Vệ Đông hời hợt thanh âm quanh quẩn tại dưới bầu trời đêm, tựa như có được Vô Thượng uy lực. Xoa tay ổ gà ba người lập tức nhanh dừng ngay, nhưng sau đó xoay người cùng đã nhảy xuống xe a Tước cùng một chỗ đều nhịp địa đi đến Trương Vệ phía đông trước, có chút khom người nói: "Đông ca."
 
 Động tác kia cái kia kỷ luật, quả thực tựu dã trong bộ đội đi ra đồng dạng.
 
 Hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, gặp A Vũ bốn người bị Trương Vệ Đông gọi về đi, Chu Diệp Phong lúc này cái đó còn dám hiện lên cái gì uy phong, vội vàng dùng trăm mét tốc độ phóng tới hắn Lexus. Lý Yến Như cũng không kém là bao nhiêu, theo trên mặt đất bò tựu thẳng đến ô tô mà đi.
 
 Vừa lên xe, Chu Diệp Phong tựu mãnh liệt một giẫm chân ga, Hồng xe như mũi tên đồng dạng liền xông ra ngoài, không có vài giây đồng hồ tựu biến mất tại dưới bóng đêm.
 
 Đến cái lúc này, Hứa Tinh Di đáy lòng mới mạnh mà khẽ run rẩy, rốt cục phục hồi tinh thần lại, lúc này nàng xem A Vũ cùng Trương Vệ Đông ánh mắt tựu hoàn toàn không giống với lúc trước. Trước khi nàng mặc dù cũng bởi vì A Vũ bốn người được  trang phục cách ăn mặc, có chút sợ bọn hắn.
 
 Bất quá bốn người vẫn đối với Trương Vệ Đông cùng nàng tôn kính khách khí có gia, thậm chí về sau còn giúp nàng trả tiền . Hứa Tinh Di mặt đối với bọn họ lúc dần dần được cũng tựu không hề có cái gì tâm lý gánh nặng, cho rằng bọn họ cách ăn mặc tuy có chút ít khoa trương, kỳ thật người cũng không tệ lắm. Cho tới bây giờ Hứa Tinh Di mới biết được, bốn người này ở đâu là cái gì không tệ, quả thực tựu là bạo Lực Cuồng! Chỉ có đối mặt Trương Vệ Đông lúc, mới có thể trở nên cùng học sinh tiểu học đồng dạng nghe lời nhu thuận.
 
 Chẳng lẽ hắn đã từng hỗn qua xã hội đen? Một cái ý niệm trong đầu theo Hứa Tinh Di đáy lòng bốc lên đi lên, ý nghĩ này lại để cho Hứa Tinh Di lại sợ lại tiếc hận, còn có như vậy một tia hành tẩu tại dây thép trên không kích thích.
 
 "Cảm ơn các ngươi hỗ trợ, bất quá lần sau hay là muốn thiếu đánh nhau." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 "Đúng, đúng, Đông ca chúng ta nhất định nhớ kỹ trong lòng. Bất quá vừa mới người kia thật sự rất cần ăn đòn, cũng dám tại Đông ca trước mặt hung hăng càn quấy." A Vũ bốn người liên tục gật đầu nói.
 
 Trương Vệ Đông cũng biết đám người này đánh nhau cùng ăn cơm đồng dạng, muốn bọn hắn không đánh nhau đoán chừng cũng khó, nghe vậy trầm ngâm một lát, cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn không được khuyên câu: "Về sau có thể không phải động thủ tựu tận lực không phải động thủ, thật muốn xảy ra sự tình hối hận cũng đã muộn."
 
 Hứa Tinh Di nhìn xem Trương Vệ Đông, trong mắt lóe ra ánh mắt tò mò, lúc này nàng lại cảm thấy Trương Vệ Đông không giống như là xã hội đen lão đại rồi, giống như là cái khích lệ con người làm ra thiện lão đầu tử.
 
 Lời này nếu đổi thành người khác mà nói, A Vũ bốn người khẳng định xì mũi coi thường, nhưng lời nói xuất từ Trương Vệ Đông khẩu, bọn hắn cũng chỉ có bị thụ cảm động.
 
 Trong mắt bọn hắn, Trương Vệ Đông cái kia nhưng là chân chính đại nhân vật, mà bọn hắn đâu này? Đừng nhìn bọn hắn bình thường người trước rất uy phong bộ dạng, kỳ thật bọn hắn trong nội tâm so với ai khác đều tinh tường, bọn hắn tựu một trà trộn xã hội tầng dưới chót tiểu nhân vật. Bọn hắn mặt ngoài hung hãn, bọn hắn cách ăn mặc được rất tiền vệ rất khoa trương, cái này đơn giản là bọn hắn che dấu nội tâm hèn mọn một loại cực đoan thủ đoạn mà thôi.
 
 "Cảm ơn Đông ca, chúng ta nhớ kỹ!" Lúc này A Vũ bọn người vẻ mặt nghiêm túc địa trả lời, trong mắt ẩn ẩn lóe ra cảm động ánh mắt.
 
 Trương Vệ Đông thấy bọn họ lúc này đem chính mình cho nghe lọt được, không khỏi có chút vui mừng cười cười, sau đó đối với còn đang nắm chính mình ca cái cổ tay không phóng Hứa Tinh Di cười nói: "Lên xe a."
 
 Hứa Tinh Di nghe vậy một khỏa tâm hồn thiếu nữ nhịn không được tựu bành bành bành nhảy không ngừng.
 
 "Xe đạp đèo người mệt mỏi, hãy để cho Tước tỷ mang Hứa tỷ đoạn đường a!" Ổ gà mắt nhìn Trương Vệ Đông xe đạp, sau đó vẻ mặt nịnh nọt nói.
 
 Bất quá ổ gà lời nói mới nói ra khẩu, a Tước đã một cước đối với hắn đạp tới, mắng: "Bà mẹ nó, tử ổ gà, ngươi có biết hay không Đông ca cùng Hứa tỷ cái này gọi là lãng mạn!"
 
 Hứa Tinh Di một khỏa tâm hồn thiếu nữ vốn là nhảy được sợ, a Tước vừa nói như vậy, lập tức mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, cũng không dám nhìn Trương Vệ Đông liếc.
 
 Trương Vệ Đông gặp Hứa Tinh Di mắc cỡ cúi đầu, mà tự cho là làm sai sự tình ổ gà Lưu Hiểu Cường tắc thì gãi hắn tóc đuôi gà, vẻ mặt không có ý tứ địa đạo mà nói xin lỗi nói: "Đông ca, Hứa tỷ, ta đến bây giờ còn không có nói qua yêu đương, cái này thực không hiểu!"
 
 Gặp ổ gà cái này không biết đánh quá nhiều thiếu pháo gia hỏa, vậy mà vẻ mặt không có ý tứ theo sát Trương Vệ Đông cùng Hứa Tinh Di nói mình không có nói qua yêu đương, khiến cho như một ngây thơ tiểu nam sinh tựa như. A Long bọn hắn đều nghẹn đỏ mặt, thực muốn xông tới đối với ổ gà cái kia khuôn mặt hung hăng giẫm lên mấy cước, bất quá khi lấy Trương Vệ Đông mặt nhưng lại không có lá gan này.
 
 Ổ gà càng nói như vậy, Hứa Tinh Di khuôn mặt càng hồng, Trương Vệ Đông sợ hắn lại lung tung nói tiếp, đành phải vội vàng ngắt lời nói: "Cái gì loạn thất bát tao , Hứa thư ký xe bị trộm."
 
 "Cái gì!" Trương Vệ Đông lời này vừa ra, ổ gà bốn người lập tức nổ tung nồi rồi.
 
 Cái này vẫn còn được, liền Đông ca bạn gái xe đạp cũng dám trộm, còn có nghĩ là muốn tại Ngô châu thành lăn lộn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: