Chương 487: Cuống lên
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông nhìn cũng không nhìn Đổng Phó Bộ Trưởng hòa Trần trợ lý một chút, xoay người ở Đường Hưng Trung cùng đi hướng thang máy đi đến, Cố Tiếu Phi cảm thấy Đông Ca quả thực khốc tới cực điểm, ngẫm lại chính mình giữ lại Châu Nhuận Phát Đại bối đầu, mỗi ngày Giả khốc, có thể và Đông Ca so ra, đẳng cấp quả thực không biết kém tới nơi nào tới.
  
  	Mà Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nhìn theo Trương Vệ Đông đi xa bóng lưng, hai mắt nước long lanh, cả người đều ngây dại!
  
  	Đây mới thực sự là Nam nhân a!
  
  	Đương nhiên mấy nhà vui mừng mấy nhà ưu, lúc này Đổng Thủ Xuân  hòa Trần Vận Sinh nhìn Trương Vệ Đông hòa Đường Hưng Trung xoay người rời đi, nhìn cũng không nhìn bọn họ một chút, sắc mặt quả thực Hắc đến cơ hồ muốn nhỏ xuống   thủy.
  
  	Hai người mình cỡ nào thân phận, nếu như Đường Hưng Trung không để ý đến bọn họ, bọn họ cơn giận này còn có thể thuận hạ xuống, nhưng xuất hiện ở tại bọn hắn cũng đã như vậy ăn nói khép nép về phía Trương Vệ Đông xin lỗi  , có thể Trương Vệ Đông cái này đỉnh ngày cũng là chừng hai mươi năm cũ khinh dĩ nhiên lăng là điểu đều mặc xác bọn họ một thoáng, này đối với bọn hắn quả thực chính là * tát thẳng vào mặt a! Hơn nữa còn là lý ba lạp đánh tặc hưởng loại kia.
  
  	Nếu không là Trương Vệ Đông bên người đứng Đường Hưng Trung, hơn nữa Đường Hưng Trung tựa hồ đối với vị này Trương lão sư tôn trọng rất nhiều, Đổng Thủ Xuân  hòa Trần Vận Sinh bị bực này kích thích, cho dù đã già đầu  , cũng đều muốn lột lên tay áo, xông lên và Trương Vệ Đông ẩu đả rồi!
  
  	Có thể Trương Vệ Đông bên người đứng nhân Đường Hưng Trung, Đổng Thủ Xuân  hòa Trần Vận Sinh cơn giận này nhưng không được không sống sờ sờ địa nhẫn nhịn, kìm nén. Không chỉ có như vậy, bọn họ còn phải hãy mau đem sự tình cho biết rõ.
  
  	Phải biết, đến   bọn họ bực này cấp độ người, Đường Hưng Trung đem sự tình làm được cái này mức, đã xem như là không tiếc dọn xong xa mã pháo muốn hướng về Đổng gia hòa Trần gia xung phong   nha!
  
  	Đương nhiên hiện nay còn vẻn vẹn chỉ là giới hạn ở Đường Hưng Trung cá nhân tư thái, nếu như đây là Đường gia tư thái, vậy chuyện này nhưng là thật làm lớn phát ra!
  
  	Nhưng mặc kệ chuyện này là Đường Hưng Trung cá nhân tư thái vẫn là Đường gia ý tứ, hiện tại Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh cũng phải đem chuyện này cho trước tiên làm theo.
  
  	"Bò tới đây cho lão tử, hoàn hữu ngươi Triệu Ứng Phẩm, lập tức cho ngươi Lão Tử gọi điện thoại, để hắn cũng đến bên này." Đổng Thủ Xuân nghĩ tới rất có thể muốn đối mặt đáng sợ Đường gia, da đầu liền từng trận tê dại, đương nhiên trong đầu hỏa khí cũng là hừng hực địa hướng về lên mạo. Các loại (chờ) Đường Hưng Trung hòa Trương Vệ Đông vừa tiến vào thang máy. Đổng Thủ Xuân liền chỉ vào Đổng Vân Đào mắng.
  
  	Trần Vận Sinh cũng không khá hơn chút nào, đặc biệt là hắn nhớ tới, rõ ràng là người khác ẩu đả con trai của chính mình nhưng nhất định phải hoành nhúng một tay, hắc bạch điên đảo làm tiểu nhân , liên đới chính mình cũng theo làm một hồi tiểu nhân, trái tim của hắn a, thì có loại không nói ra được phiền muộn. Hận không thể tìm cá nhân mạnh mẽ đánh mấy quyền hả giận.
  
  	Con mẹ nó, cả chính là chuyện gì a!
  
  	Cố Tiếu Phi thấy Đổng Thủ Xuân để Triệu Ứng Phẩm gọi điện thoại đem hắn Lão Tử cũng kêu đến, liền biết bọn họ muốn thương lượng chuyện này biện pháp xử lý  , hết cách rồi, Đường Hưng Trung nhưng là đại nhân vật, đắc tội rồi nếu như hắn còn không biết sớm thương thảo nhân biện pháp ứng đối. Vậy cũng chỉ có thể nói rõ Đổng Thủ Xuân đám người chính trị độ nhạy cảm thực sự quá kém cỏi  .
  
  	Đương nhiên Đổng Thủ Xuân quan có thể làm được bây giờ vị trí này, ngoại trừ có một bộ phận quy công cho hắn mất phụ thân, chính hắn cũng khẳng định là có chút bản lãnh.
  
  	Nếu Đổng gia bọn họ muốn thương thảo đối sách, Cố Tiếu Phi bây giờ với bọn hắn lại không phải một đường, đương nhiên muốn tẩu vi thượng sách . Còn lần này vốn muốn vi Tân tiết mục giải trí công Quan sự tình, Cố Tiếu Phi lúc này tự nhiên không rảnh bận tâm  , đương nhiên cũng không có thể lại đi Triệu Ứng Phẩm con đường này  .
  
  	Bất quá Cố Tiếu Phi hiện tại cũng đã không lo lắng  , này không còn có Đông Ca sao? Tuy rằng trước đây Cố Tiếu Phi hận không thể cách Đông Ca rất xa, bởi vì vừa nhìn thấy lão nhân gia người trong lòng hắn liền sợ hãi a! Bất quá hiện tại Cố Tiếu Phi là hận không thể mỗi ngày đều có thể đi theo phía sau hắn. Không có cách nào. Trước đây là dòng dõi tính mạng nắm ở Đông Ca trong tay, bây giờ nhìn lại, liền chính hắn hòa hắn Lão Tử thăng quan phát tài cũng nắm ở lão nhân gia người trong tay a!
  
  	Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh là nhân vật cỡ nào, Cố Tiếu Phi vừa nãy nhưng là nói Trương Vệ Đông là bằng hữu của hắn tới, lúc này bọn họ lại làm sao thả Cố Tiếu Phi đi? Bọn họ không chỉ cần muốn thông qua Cố Tiếu Phi tới giải Trương Vệ Đông, cũng rất có thể cần thông qua Cố Tiếu Phi tới đệ thoại đền đáp.
  
  	"Tiểu Cố đúng không? Nói đến, ta hòa phụ thân ngươi Cố Thanh Nguyên cũng là bạn bè cũ  , tất cả mọi người là người mình, nếu ở đây gặp gỡ  . Đại gia liền tất cả ngồi xuống tới đồng thời ăn bữa cơm đi." Trần Vận Sinh gọi lại Cố Tiếu Phi nói. Trên mặt vẻ mặt lúc này cũng đã do vừa nãy Hắc đến muốn nhỏ xuống thủy tới chuyển thành một bộ trưởng bối hòa ái dễ gần.
  
  	"Ta Thảo! Vừa nãy Lão Tử nói hiểu lầm thời điểm, ngươi tại sao không nói mình với ta ba là bạn bè cũ a!" Cố Tiếu Phi trong lòng rất là khinh bỉ mắng. Bất quá Trương Vệ Đông có tư cách ở người ta Trần trợ lý trước mặt bãi khốc, Cố Tiếu Phi cũng không tư cách đó hòa can đảm, nghe vậy không thể làm gì khác hơn là rất trái lương tâm địa đạo: "Ta cũng nghe ta ba nói về Trần trợ lý nhiều lần đây."
  
  	"Ha ha, thật sao? hôm nào ta nhất định phải đến Nam Châu với ngươi ba hảo hảo uống vài chén." Trần Vận Sinh cười ha ha nói, nói xong vỗ vỗ Cố Tiếu Phi bả vai nói.
  
  	Nếu như đổi thành trước đây Trần Vận Sinh nhân vật như vậy đập bả vai của mình, Cố Tiếu Phi khẳng định cả người xương đều mềm yếu  , nhưng ngày hôm nay nhưng cảm giác không nói ra không được tự nhiên hòa bất an. Bởi vì Cố Tiếu Phi đột nhiên phát hiện, chính mình trở thành có nhân bánh bích quy  , sơ sót một cái, rất có thể hai bên đều đắc tội với người.
  
  	Bất quá hầu như một trong nháy mắt Cố Tiếu Phi mượn định   chủ ý, mặc kệ Đổng gia hòa Trần gia chơi trò xiếc gì, dù cho cưỡng bức dụ dỗ, hắn đều muốn vững vàng đứng ở Đông Ca bên này.
  
  	Cái gọi là Thiên Vương Cái Địa Hổ, Đông Ca đứng phía sau Đường gia, lão nhân gia người mới là Thiên Vương, đương nhiên phải dựa vào hắn bên kia trạm.
  
  	Lúc này Cố Tiếu Phi ngã : cũng nhất thời đã quên, tài sản của mình tính mạng còn nắm ở Trương Vệ Đông trong tay, hắn là căn bản không có lựa chọn nào khác.
  
  	Đang khi nói chuyện, Đổng Thủ Xuân đám người đứng dậy hướng về thang máy đi đến , còn Kim Đan Đan các loại (chờ) mấy cái nữ tử, tự nhiên là không tư cách tham dự vào.
  
  	Đổng Thủ Xuân bọn họ đính vị trí tự nhiên cũng là ở lầu tám.
  
  	Lầu tám một gian bố trí đến trang nhã nhưng không mất xa hoa cao quý Đại trong phòng khách, Đường gia nhân vật trọng yếu tổng hợp một đường, lần này ngoại trừ Trương Vệ Đông từng gặp Đường gia Tam tử một nữ, Đường Quốc Duệ, Đường Quốc Hách hai vị kiệt xuất ba đời nhân vật, Đường lão con rể lần này cũng cố ý chạy tới.
  
  	Đường lão con rể họ Cốc, tên Thụy An, là Quốc An cục một vị phân quản quốc tế tình báo lãnh đạo.
  
  	Hay là công tác tính chất nguyên nhân, Cốc Thụy An xem ra thiên âm trầm một ít, ánh mắt đảo qua nhân thì, tổng thể khiến người ta có loại bị rắn độc nhìn chằm chằm cảm giác.
  
  	Đường lão cũng không có tham gia lần này tiệc rượu, một mặt là thân phận của hắn quá đặc thù, đến Bắc Kinh quán cơm tới dùng cơm kinh động khẳng định không nhỏ, thứ hai, Đường lão cũng là có ý để đời sau ở chính mình không ở tại chỗ tình huống dưới học và Trương Vệ Đông nhân vật như vậy ở chung giao lưu. Dù sao Đường lão luôn có tạ thế một ngày, vì lẽ đó hắn muốn cho Đường gia nhân vật trọng yếu có thể sớm một chút hòa Trương Vệ Đông thành lập cầm tinh vu tình cảm giữa bọn họ quan hệ.
  
  	Khi Trương Vệ Đông ở Đường Hưng Trung cùng đi đi vào phòng khách thì, người của Đường gia nhân vật trọng yếu ngoại trừ Đường lão cũng đã đến đông đủ  , nhìn thấy Trương Vệ Đông đi vào, dồn dập đứng dậy chào hỏi, gồm Cốc Thụy An giới thiệu cho   Trương Vệ Đông.
  
  	Cốc Thụy An mặc dù là lần thứ nhất thấy Trương Vệ Đông, nhưng từ thê tử Đường Húc Hồng nơi đó đã nghe qua không ít Trương Vệ Đông sự tình, vì lẽ đó nhìn thấy hắn thì thái độ rất là khiêm tốn, vốn là thiên âm trầm vẻ mặt đêm nay cũng tựa hồ đặc biệt Dương Quang xán lạn một ít.
  
  	Đại gia lẫn nhau chào hỏi sau, Đường Hưng Bang đem Trương Vệ Đông mời đến   ghế trên.
  
  	Muốn nói phía trên thế giới này đối với hắn chân thực bản lĩnh hiểu rõ nhiều nhất e sợ ngoại trừ cha mẹ của mình, liền mấy Đường gia  , vì lẽ đó Trương Vệ Đông ngược lại cũng không và Đường Hưng Bang khách khí, liền chủ vị ngồi xuống.
  
  	Trương Vệ Đông sau khi ngồi xuống, người của Đường gia tài theo : đè bối phận to nhỏ dồn dập ngồi xuống.
  
  	Đường Hưng Bang hòa Đường Hưng Cường hai bên trái phải ngồi ở Trương Vệ Đông hai bên, mà Đường Hưng Cường, Đường Húc Hồng hoàn hữu Cốc Thụy An phân biệt sát bên hai người bọn họ phân hai bên ngồi xuống , còn Đường Quốc Duệ, Đường Quốc Hách hai huynh đệ tự nhiên chỉ có ở phía dưới bồi tọa phần.
  
  	Vốn là vừa nãy Đường Hưng Trung bồi tiếp Trương Vệ Đông lúc đi vào, trong phòng khách ăn mặc sườn xám người phục vụ suýt chút nữa nhìn mà trợn tròn mắt, không biết Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh là lai lịch gì, không chỉ có do Đường Hưng Trung tự mình cùng đi, hơn nữa Đường Hưng Bang đám người lăng là chờ hắn tới mới lên trác khai tiệc. Phải biết, quốc nội quy củ quan trường là rất có chú trọng, quan to lớn nhất đều là cái cuối cùng trình diện. Mặc kệ là yến hội, vẫn là mở hội, đều là như vậy. Nguyên bản người phục vụ thấy Đường Hưng Bang như vậy "Biên giới đại thần" rất sớm tới phòng khách chuyên môn chờ, cho rằng người đến có thể sẽ là người lãnh đạo quốc gia, trong lòng là vừa kích động chờ mong lại thấp thỏm bất an, không nghĩ tới đợi nửa ngày nhưng các loại (chờ) tới một vị năm cũ khinh. Mà hiện tại khuếch đại hơn, năm cũ khinh vừa đến không chỉ có lập tức khai tiệc, hơn nữa còn bị Đường Hưng Bang cho khách khí mời đến   ghế trên, như thế thứ nhất đêm nay nơi này chẳng phải là hắn to lớn nhất  ? Chuyện này quả thật so với làm cho các nàng nhìn thấy người lãnh đạo quốc gia tới nơi này ăn cơm, còn muốn cho các nàng kinh ngạc rất nhiều.
  
  	Mọi người ngồi vào chỗ của mình sau, Đường Hưng Bang liền để người phục vụ bắt đầu mang món ăn dâng rượu.
  
  	Khi Đường Hưng Bang để các phục vụ viên bắt đầu dâng rượu mang món ăn thì, Cố Tiếu Phi hòa Đổng Thủ Xuân mấy người cũng cùng tiến lên   lầu tám.
  
  	Vốn nên là hòa Đổng Thủ Xuân đi chung với nhau Trần Vận Sinh cố ý lạc hậu   vài bước, hòa Cố Tiếu Phi đi chung với nhau kéo việc nhà, trong giọng nói tự nhiên không thể rời bỏ thăm dò Trương Vệ Đông lai lịch hòa Đường gia quan hệ vân vân.
  
  	Vốn là như Trần Vận Sinh nhân vật như vậy, sẽ không là như vậy dễ kích động, như vậy gấp gáp người, nhưng thực sự là thế lực của Đường gia so với bọn họ Trần gia lớn hơn nhiều. Điểm ấy từ Đường gia một cú điện thoại liền đem Tằng Thiên Liệt bí thư thị ủy chức vị cho dời liền có thể thấy được chút ít. Phải biết, hiện tại Trần Vận Sinh luận cấp bậc cũng là và Tằng Thiên Liệt như thế, đơn giản bởi vì là bộ trưởng người ở bên cạnh, chân chính thực quyền là xen vào chính cán bộ cấp sở hòa Phó Bộ Trưởng trong lúc đó. Đương nhiên làm bộ trưởng trợ lý, Trần Vận Sinh nếu như dưới phóng tới địa phương đi nhận chức chức, trong tình huống bình thường là sẽ thăng Nhất cấp. Nói cách khác Trần Vận Sinh hiện tại tuy rằng chỉ là chính cán bộ cấp sở, nhưng nếu như dưới phóng tới Thiên Nam tỉnh nhậm chức, trên căn bản hẳn là Phó tỉnh trưởng cấp bậc quan. Nhưng cho dù như vậy, và Đường gia so sánh, vậy cũng thiếu xa xem a!
  
  	Cố Tiếu Phi lại làm sao biết Trương Vệ Đông hòa Đường gia quan hệ gì, cho dù biết, hắn cũng không dám nói lung tung a. Vì lẽ đó mặc cho Trần Vận Sinh làm sao hỏi, cũng chỉ có thể hỏi ra Trương Vệ Đông xác thực xác thực chỉ là Ngô Châu đại học một vị lão sư, quê nhà là Văn Xương huyền, cái khác cũng rốt cuộc hỏi không ra tới.
  
  	Trần Vận Sinh tự nhiên là không tin Cố Tiếu Phi, trong lòng tuy rằng có mấy phần căm tức, nhưng lúc này chính là muốn dùng đến Cố Tiếu Phi thời điểm, nhưng cũng không dám tùy tiện bãi quan gia uy phong, chỉ có thể suy nghĩ đợi lát nữa ở trên bàn rượu lại chậm rãi đào móc.
  
  	Chính suy nghĩ thì, Trần Vận Sinh nhìn thấy một vị người phục vụ đẩy toa ăn đẩy ra phía trước một cửa bao sương, hắn theo bản năng mà liền theo bán mở cửa miểu tiến vào.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: