Chương 383: Cáo biệt
  
  	" làm sao bây giờ? Ngươi tổng sẽ không nhìn lão cùng học thấy chết mà không cứu được ba, vừa Sở bí thư thái độ ngươi cũng thấy đấy!" Trầm Bảo Hoa vô kế khả thi dưới, không thể làm gì khác hơn là đùa giỡn khởi lại tới.
  
  	"Sở bí thư công tư phân minh nhân, chỉ cần ngươi công tác xuất sắc, hắn là sẽ không vô duyên vô cớ bắt ngươi khai đao, đương nhiên Trương lão sư bên kia, ta sẽ thử và hắn đề đề. Điều không phải ta nói ngươi a, lão Trầm, ngươi tính tình thực sự đắc sửa sửa lại." Khán tại lão cùng học phân lên, Nghiêm Dịch Thuận cũng chỉ hảo đáp ứng hỗ trợ thử xem, song song cũng chưa mượn cơ hội đề điểm vài câu.
  
  	"Là, là, ta nhớ kỹ." Trầm Bảo Hoa liên tục gật đầu đạo, cũng nữa không có trước uy phong. Không có biện pháp, xưa đâu bằng nay, người ta Nghiêm Dịch Thuận hôm nay thế nhưng đặt lên   cao chi nhân, không chừng ngày nào đó tựu ba tới rồi đầu của hắn lên, thành hắn lĩnh đạo.
  
  	Ra tửu điếm, Đàm Vĩnh Khiêm ba người nhìn theo tiểu thúc ( sư thúc ) cưỡi một chiếc xe đạp tiêu sái rời đi, rất là một trận không nói gì. Một hồi lâu nhi, Lỗ Khiếu Phong đột nhiên nhớ tới   Bồ Sơn trấn đảng uỷ bí thư chuyện tình, hiếu kỳ hỏi đạo: "Vừa ghế lô lý ta vấn Bồ Sơn trấn Lưu thư ký chuyện tình thì, các ngươi biểu tình đều do quái, Lưu thư ký rốt cuộc là thế nào cái quan viên a?"
  
  	"Việc này ta không rõ ràng lắm, ngươi vấn Triêu Huy." Đàm Vĩnh Khiêm cười chỉ chỉ Sở Triều Huy đạo.
  
  	"Cụ thể ta cũng không phải rất rõ ràng, bất quá Lưu thư ký ta đã thấy một mặt, là một khó gặp mỹ nữ bí thư." Sở Triều Huy mặt lộ vẻ tối vẻ địa nói rằng.
  
  	Tất cả mọi người là nam nhân, Sở Triều Huy như thế vừa nói, Lỗ Khiếu Phong nếu không vãng phương diện đẽo gọt hắn cũng tốt ngồi chồm hổm góc tường luyện Quỳ Hoa bảo điển đi.
  
  	" xem ra ta phải lo lắng có đúng hay không muốn đem toàn bộ lỗ thị chế dược hán bàn đến Bồ Sơn trấn đi!" Lỗ Khiếu Phong vẻ mặt nghiêm túc địa đạo.
  
  	Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm cho nhau liếc nhau, sau đó cười ha hả địa chỉ vào Lỗ Khiếu Phong đạo: "Ngươi nha ngươi!"
  
  	Chu tam, Nam Châu thị tây giao nhất tràng dựa vào bạn thủy ba tầng lâu biệt thự phòng khách nội, Phong Thịnh tập đoàn Lão Tổng Hồng Vĩ hữu khí vô lực địa tựa ở sô pha lên.
  
  	Một đêm phu thê trăm ngày ân, tuy rằng thê tử tử và Lưu Lạc có chút ít quan hệ, nhưng tại Lưu Lạc đau khổ cầu xin hạ. Song phương cuối chỉ là dĩ ly hôn phương thức biệt ly. Đương nhiên hao hết tâm tư giá nhập nhà giàu có Lưu Lạc một phân tiền cũng một bắt được.
  
  	Mấy ngày lăn qua lăn lại, Hồng Vĩ cảm giác chính coi như xuyên qua   cái quang rực rỡ kỳ thế giới, một đoạn như một thế kỷ trí dài dòng năm tháng. Cả người thoạt nhìn so với kia đoạn bị quỷ thê triền thân còn muốn tiều tụy lên vài phần, bất quá lúc này tâm tình nhưng phảng phất xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, tựa hồ nhìn thấu   rất nhiều. Một đôi con ngươi còn hơn dĩ vãng bất luận cái gì thời gian đều phải thanh thấu.
  
  	Cũng là, từng có như vậy một đoạn ly kỳ khúc chiết kinh lịch, tưởng bất nhìn thấu một ít cũng khó a!
  
  	Hồng Vĩ một mình một người tại sô pha lên lẳng lặng ngồi một hồi lâu nhi, tài mạnh đứng lên đi hướng rửa mặt thất.
  
  	Cái gương lý, Hồng Vĩ thấy được hé ra tiều tụy kiểm hoàn hữu lạp tra râu mép.
  
  	Mở vòi nước, hai tay phủng thủy bả kiểm ướt nhẹp. Mùa đông băng lãnh hệ thống cung cấp nước uống nhượng Hồng Vĩ cả người rùng mình một cái, cả người nhưng tại đây một chốc rồi đột nhiên trở nên tinh thần lên.
  
  	Tân nhân sinh, Tân bắt đầu!
  
  	Nhìn cái gương lý chính, Hồng Vĩ ngực yên lặng nói cho chính.
  
  	Một giờ lúc. Cả người rực rỡ hẳn lên Hồng Vĩ xuất hiện ở tại trung y khoa chủ nhiệm phòng làm việc lý.
  
  	Thấy mấy ngày trước đây hoàn bệnh có vẻ Hồng Vĩ, hôm nay cả người tinh khí thần đều nổi lên biến hóa nghiêng trời lệch đất, phảng phất sống lại   giống nhau. Biết điểm tin tức Viên Chí Hoành chờ người ngực đều âm thầm chiến cụ. Ở sâu trong nội tâm đối Trương Vệ Đông càng phát ra kính nể đứng lên.
  
  	"Viên chủ nhiệm, xin hỏi Trương thầy thuốc tại làm?" Hồng Vĩ cung khiêm mà hỏi thăm.
  
  	Dĩ hắn Phong Thịnh tập đoàn Lão Tổng thân phận. Đối mặt một vị thầy thuốc bản không cần như vậy cung khiêm, nhưng bởi vì Trương Vệ Đông ở chỗ này công tác, một bước vào trung y khoa phòng khám bệnh bộ, Hồng Vĩ tâm tính lặng yên gian liền đứng lên biến hóa, coi như đi tới Thần Thánh địa phương, tựu liên bước đi đều trở nên khinh thủ khinh cước đứng lên.
  
  	"Trương thầy thuốc bình thường là bất ở chỗ này công tác, giống nhau chu ngũ khả năng sẽ đến một chuyến." Viên Chí Hoành lời nói thật trả lời.
  
  	Đổi thành trước đây Viên Chí Hoành như vậy nói cho hắn, Hồng Vĩ khẳng định sẽ nghĩ một vị tuổi còn trẻ thầy thuốc bình thường dĩ nhiên không ở y viện công tác là rất bất khả tư nghị chuyện tình, nhưng ngày hôm nay hắn nhưng nghĩ tái bình thường bất quá. Tượng Trương thầy thuốc như vậy thần kỳ nhân, thật muốn mỗi ngày đứng ở y viện lý mới có thể nhượng hắn cảm thấy bất khả tư nghị đâu!
  
  	"Nguyên lai là như vậy a, ta đây chu ngũ tiếp qua tới, cảm tạ ngươi Viên chủ nhiệm." Hồng Vĩ đạo   thanh tạ ơn hậu, xoay người rời đi.
  
  	"Hồng tổng, Ngài thực sự thấy đông tây   làm?" Mắt thấy trứ Hồng Vĩ đi tới cửa, Viên Chí Hoành chính áp lực không được nội tâm thật là tốt kỳ, bật thốt lên hỏi.
  
  	Hồng Vĩ xoay người nhìn Viên Chí Hoành, tối cuối cùng gật đầu, sau đó lần thứ hai xoay người rời đi.
  
  	Tuy rằng đáp án từ lâu ngờ tới, nhưng thấy Hồng Vĩ gật đầu, Viên Chí Hoành chính cảm giác được một lòng thùng thùng đông xao đắc đặc biệt đắc hưởng.
  
  	Ly khai y viện, trở lại công ty phòng làm việc, Hồng Vĩ do dự   hồi lâu, tối cuối cùng xuất ra điện thoại di động cấp Trương Vệ Đông bát đi điện thoại.
  
  	Hồng Vĩ cấp Trương Vệ Đông gọi điện thoại thì, Trương Vệ Đông cương ăn xong bữa trưa hòa Tô Lăng Phỉ cùng nhau vãng ký túc xá đi. Thấy là Phong Thịnh tập đoàn Lão Tổng điện thoại, ngẫm lại cũng là hắn cai cấp chính gọi điện thoại lúc, liền đối với Tô Lăng Phỉ mỉm cười nói: "Ta một bên tiếp điện thoại, một bên chậm rãi đi, ngươi về trước đi ba."
  
  	Và phong phú Lão Tổng chuyện tình, Trương Vệ Đông còn không muốn cho Tô Lăng Phỉ biết.
  
  	"Không phải là nữ nhân điện thoại làm? Ta còn bất hiếm lạ nghe đâu!" Tô Lăng Phỉ nói xong như tơ trí mái tóc vung, đặng đặng đặng lắc lắc thướt tha vòng eo đi.
  
  	Nhìn Tô Lăng Phỉ bị bó sát người quần jean chăm chú bao vây lấy kiều đồn dưới ánh mặt trời hơi khoa trương địa nhất nữu ngăn, tựa hồ tại kháng nghị trứ hắn lại cùng nữ nhân câu tam đáp tứ, Trương Vệ Đông không khỏi một trận cười khổ.
  
  	Đây đều là cái gì và cái gì làm? Vì sao cái này nữ nhân trong đầu sẽ không năng tưởng ta bình thường chuyện tình đâu!
  
  	Ngực nghĩ, Trương Vệ Đông tiếp nổi lên điện thoại.
  
  	"Là Trương đại sư làm? Ta là Hồng Vĩ." Trương Vệ Đông nhất tiếp khởi điện thoại, chợt nghe đến ống nghe lý truyền đến Hồng Vĩ cẩn cẩn dực dực thanh âm.
  
  	Kinh qua một đêm kia chuyện tình lúc, tại Hồng Vĩ trong mắt Trương Vệ Đông từ lâu là chân chính có đại bản lĩnh đại sư, mà không chỉ có chỉ là cái trung y khoa thầy thuốc.
  
  	"Chính gọi Trương thầy thuốc có lẽ Trương lão sư ba." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
  
  	"Trương lão sư thực sự không có ý tứ, mãi cho đến ngày hôm nay mới tìm Ngài nói lời cảm tạ." Hồng Vĩ hầu như không cần (phải) nghĩ ngợi tựu tuyển chọn   Trương lão sư xưng hô. Cái này xưng hô bỉ thầy thuốc có vẻ canh tôn kính.
  
  	"Ta năng lý giải. Sự tình trong nhà đều xử lý tốt   làm?" Trương Vệ Đông đạo.
  
  	"Cảm ơn Trương lão sư, đều xử lý tốt  ." Hồng Vĩ cảm kích đạo.
  
  	"Vậy là tốt rồi, chuyện quá khứ tình để tha quá khứ ba, nhân tổng yếu hướng phía trước khán, hướng phía trước đi." Trương Vệ Đông thăm hỏi cổ vũ đạo.
  
  	"Cảm ơn Trương lão sư, ta sẽ. Không biết Trương lão sư Ngài lúc nào lúc rảnh rỗi? Đêm đó Ngài đi được thái vội vội vàng vàng  , ta cũng không có hướng Ngài ngay mặt nói lời cảm tạ." Hồng Vĩ đạo.
  
  	"Ta chu ngũ hẳn là sẽ đi y viện, nếu như đi ta cho ngươi gọi điện thoại ba." Trương Vệ Đông suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông quải điệu Hồng Vĩ điện thoại hậu, đang muốn bắt tay cơ thu hồi tới, điện thoại tiếng chuông lần thứ hai vang lên, là một xa lạ số điện thoại.
  
  	Trương Vệ Đông do dự   hạ, nhưng chính tiếp lên.
  
  	"Là Đông Ca làm?" Điện thoại nhất tiếp đứng lên ống nghe lý tựu truyền đến một đạo khiếp sinh sinh trung áp lực trứ một tia hưng phấn thanh âm.
  
  	"Diệp Tử!" Trương Vệ Đông vùng xung quanh lông mày không khỏi hơi nhíu lại. Hắn không nghĩ tới vị này tiểu thái muội nhanh như vậy tìm lên hắn  .
  
  	Đông Ca Ngài nghe ra ta thanh âm lạp, ta chính thị Diệp Tử nga." Trương Vệ Đông vùng xung quanh lông mày không khỏi tỏa chặt   một ít, hắn tựa hồ nghe tới rồi tiểu nha đầu bính nhảy dựng lên thanh âm.
  
  	"Thật là ngươi nha, có chuyện gì làm?" Trương Vệ Đông không muốn và nha đầu kia xả nhiều lắm, nói thẳng mà hỏi thăm.
  
  	"Một chuyện gì sẽ không năng hoa Đông Ca Ngài làm?" Điện thoại lý truyền đến rõ ràng có chứa ta u oán thanh âm.
  
  	"Ta bề bộn nhiều việc." Trương Vệ Đông không có trực tiếp khẳng định, nhưng nói ra nói và khẳng định không có gì khác nhau.
  
  	"Nga, ta đã biết." Diệp Tử đầu tiên là rất ủy khuất địa nói một câu, sau đó lại nói: "Thế nhưng Đông Ca ta buổi chiều sẽ nhích người khứ Hongkong  , người ta tưởng tái kiến Ngài một mặt, sau đó ngay mặt và Ngài nói tiếng tái kiến cũng không được làm?"
  
  	Diệp Tử thanh âm vốn là rất tinh khiết, nói như vậy đi qua của nàng tiếng nói nói ra phá lệ có sức cuốn hút, làm cho trong đầu kìm lòng không đậu sẽ buộc vòng quanh một bức điềm đạm đáng yêu nữ hài tử hình ảnh, nữ hài tử cầu xin ánh mắt đều có thể bả sắt thép dụng tâm cấp hòa tan điệu.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là điều không phải một cái gì ngạnh dụng tâm nhân, huống hồ nói như thế nào đại gia coi như là quen biết một hồi, nếu nàng buổi chiều muốn đi Hongkong  , Trương Vệ Đông cũng thực sự tìm không ra lý do cự tuyệt.
  
  	"Ngươi hiện tại ở nơi nào?" Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là hỏi.
  
  	"Ta hiện tại ngay các ngươi trường học cái này bên hồ, Đông Ca Ngài hiện tại ở nơi nào? Ta đi tìm ngài." Thấy Trương Vệ Đông khẳng Thấy chính, Diệp Tử thanh âm tựa như quá sơn xa như nhau, thoáng cái lại phấn khởi đứng lên.
  
  	"Ta tựu phụ cận, ngươi đừng đi khai, ta lập tức đi ra." Trương Vệ Đông đạo.
  
  	Nói xong Trương Vệ Đông treo điện thoại, bước nhanh triêu Minh Kính Hồ biên đi đến.
  
  	Mùa cứ thế mùa đông, bên hồ Cổ Mộc lâm, Hương Chương thụ còn đang Đông Nhật lý thả ra trứ tha xanh biếc, mà cây bạch quả thụ nhưng sớm đã thành một mảnh vàng óng ánh, một trận gió thổi tới, khắp bầu trời kim hoàng sắc cây bạch quả Diệp Tử phiến phiến bay lượn hạ xuống.
  
  	 khắp bầu trời kim hoàng sắc trung, một vị vừa... vừa hắc sắc tóc dài, ăn mặc thật dài đâu liêu áo gió, trên cổ vây bắt khăn quàng cổ thiếu nữ đang đứng tại ở nơi nào, một đôi cước thỉnh thoảng kiễng tới chung quanh nhìn xung quanh.
  
  	Như vậy mùa đông, như vậy thuần khiết thiếu nữ, Kim Sắc Lạc Diệp phiêu hạ, cấu thành   nhất phó giống đồng thoại trí hình ảnh, nhượng không ít buổi trưa tại bên hồ tản bộ phơi nắng nam sinh thỉnh thoảng triêu thiếu nữ miểu khứ, ngực đều tại sai trứ giống như Thần Tiên tỷ tỷ trí thuần khiết thiếu nữ là người nào viện hệ, thế nào trước đây cho tới bây giờ chưa thấy qua đâu?
  
  	Ngay đi ngang qua nhân thỉnh thoảng quay đầu lại, đều đoán rằng thậm chí do dự mà có muốn hay không cố lấy dũng khí tiến lên đến gần thì, vị kia giống như Thần Tiên tỷ tỷ trí thiếu nữ trên mặt đột nhiên trán phóng xuất kinh hỉ biểu tình, sau đó đột nhiên bính nhảy dựng lên, một bên dùng sức địa triêu cái chính triêu nàng đi tới nam tử quơ thon dài cánh tay, nhất la lớn: "Đông Ca, bên này, bên này!"
  
  	Trương Vệ Đông vừa Thấy Diệp Tử lẳng lặng đứng ở cây bạch quả dưới tàng cây, trên mặt đất là một mảnh vàng óng ánh, coi như nhất phó tuyệt mỹ đồng thoại tranh vẽ, ngực hoàn hơi có chút xúc động, nghĩ nha đầu kia an tĩnh đứng lên chân tướng một bất thực nhân gian khói lửa tiên tử, khả không nghĩ tới cái này ý niệm trong đầu vừa mới mới vừa ở trong đầu hiện lên, Diệp Tử lại đột nhiên bính nhảy dựng lên, một lần nữa biến thành   điên nha đầu.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: