Chương 382: Trầm trưởng phòng ngươi thật uy phong a!
  
  	"Cái gì!" Lỗ Khiếu Phong nghe vậy không khỏi cả người chấn động, trong mắt hiện lên một tia nghi vấn, bảo vệ sức khoẻ phẩm và dược vật bất đồng, người bình thường sinh bệnh gì tựu ăn cái gì dược, một bệnh nhân cũng sẽ không cố ý ăn cái gì dược, sở dĩ dược vật châm chích là rất mạnh. Nhưng bảo vệ sức khoẻ phẩm sẽ không đồng  , tha nhằm vào chính là người thường đàn, nếu là nhằm vào người thường đàn, mỗi người thân thể trạng huống đều không giống với, cần công hiệu cũng đều không giống với, làm bảo vệ sức khoẻ phẩm đương nhiên là công hiệu càng nhiều càng tốt. Đổi lời thô tục nói mà nói, hay nhất năng tượng một ít bọn bịp bợm giang hồ thuyết, có bệnh Khứ Bệnh, vô bệnh tiêu tai. Đương nhiên đổi thành bảo vệ sức khoẻ phẩm, những lời này hẳn là đổi thành, có bệnh Khứ Bệnh, vô bệnh kéo dài tuổi thọ. Mà nếu như bảo vệ sức khoẻ đúng như Trương Vệ Đông thuyết Có nhiều như vậy công hiệu, thật đúng là quảng đại nhân dân quần chúng ở nhà chuẩn bị bảo vệ sức khoẻ phẩm  , làm sao không cho Lỗ Khiếu Phong giật mình, thậm chí đều có ta không thể tin được?
  
  	"Có cái gì ăn ngon kinh? Chợ lên này gạt người gì đó năng và sư thúc ra bảo vệ sức khoẻ phẩm so sánh với làm?" Sở Triều Huy Thấy Lỗ Khiếu Phong nhất phó bộ dáng giật mình, nhịn không được trừng mắt đạo.
  
  	"Là, là." Lỗ Khiếu Phong nghe vậy cả kinh, vội vàng gật đầu xác nhận đạo, chỉ là ngực vẫn đang có chút không tin, thế giới này lên dĩ nhiên thật là có như thế thần kỳ bảo vệ sức khoẻ phẩm?
  
  	 cũng khó trách, Lỗ Khiếu Phong vốn có đối Trương Vệ Đông lý giải ít, hơn nữa hắn bản thân hay dược hán Lão Tổng, đối bảo vệ sức khoẻ phẩm lý giải đắc bỉ Sở Triều Huy thâm hơn, có chút thâm căn cố đế tư tưởng không phải nói tưởng đảo ngược tựu đảo ngược.
  
  	Trương Vệ Đông Thấy Lỗ Khiếu Phong vẫn đang có chút không thể tin được, cũng không nói ra, cười cười, tòng trong bao lấy ra hé ra đã sớm viết tốt phối phương đưa cho Lỗ Khiếu Phong đạo: "Đây là Tân bảo vệ sức khoẻ phẩm phối phương, ngoại trừ Hà Thủ Ô nhu dùng ta tự mình tài bồi đi ra, cái khác ngươi tựu án phương thuốc lên phối hợp, đương nhiên thích hợp không thích hợp công nghiệp hoá sinh sản ngươi còn phải mau chóng làm cho nghiên cứu một chút."
  
  	Tuy rằng Lỗ Khiếu Phong vẫn đang có chút không thể tin được Tân bảo vệ sức khoẻ phẩm Có như vậy thần kỳ, nhưng đối Tân bảo vệ sức khoẻ phẩm hắn lòng tin chính rất mạnh đại, đã ở Tân bảo vệ sức khoẻ phẩm trung ký thác   cực đại hi vọng. Thấy Trương Vệ Đông đưa cho phối phương. Vội vàng đứng dậy hai tay tiếp nhận, hơi chút nhìn vài lần hậu, sau đó tượng đối đãi tuyệt thế trân bảo như nhau. Cẩn cẩn dực dực địa thu hồi tới.
  
  	Thấy hữu quan hợp tác chuyện tình đã đàm đắc không sai biệt lắm, mọi người cũng sẽ không tái kế tục bảo vệ sức khoẻ phẩm nói đề, bắt đầu đông xả tây bứt lên tới. Đương nhiên ở đây Có hai người quan một cái thương nhân. Đàm tối đa khẳng định là quan trường, thương trường lên chuyện tình, cũng may Trương Vệ Đông hôm nay đối quan trường hòa thương trường đều có điểm hứng thú, đảo cũng nghe đắc hứng thú dạt dào, thỉnh thoảng cũng sẽ sáp lên vài câu.
  
  	Đại khái tại chín giờ tả hữu, tại Trương Vệ Đông đề nghị hạ, thúc cháu bốn người tài kết thúc bữa tiệc.
  
  	Đương Trương Vệ Đông đề nghị kết thúc thì, tại một người ghế lô, Trầm Bảo Hoa đỉnh đạc địa vỗ vỗ cái bụng, đánh một rượu cách. Sau đó đại vung tay lên đạo: "Thời gian không còn sớm  , các học sinh ngày hôm nay tựu đến nơi đây ba."
  
  	Trầm Bảo Hoa vung tay lên, cũng kiểu cách nhà quan mười phần. Tất cả mọi người tập quán   hắn diễn xuất đảo một nghĩ có cái gì không thích hợp. Nhưng Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên ngày hôm nay nhưng thấy thế nào thế nào nghĩ có điểm không được tự nhiên.
  
  	Đoàn người dĩ Trầm Bảo Hoa vi trung tâm ra ghế lô. Ra ghế lô kinh qua Thính Đào các thì, Trầm Bảo Hoa cố ý chỉ chỉ ghế lô môn. Sau đó trùng Nghiêm Dịch Thuận lắc đầu đạo: "Ta nói lão Nghiêm, cái kia Trương lão sư cái giá thật đúng là đại, ngươi rốt cuộc nhiệt kiểm thiếp   người ta lãnh cái mông, ngươi xem khán, chúng ta đều ăn sạch rời đi  , hắn chưa từng đã chạy tới kính ngươi rượu."
  
  	Mọi người nghe vậy tuy rằng nghĩ Trầm Bảo Hoa lời này nói xong có chút chói tai, bất quá tế nhất đẽo gọt chính nghĩ có vài phần đạo lý. Không phải một cái đại học lão sư làm? Không phải và Bồ Sơn trấn đảng uỷ bí thư nhận thức làm? Động lòng người gia Nghiêm Dịch Thuận tốt xấu cũng là Bồ Sơn trấn đồn công an sở trưởng, là Bồ Sơn trấn chính nhi Bát kinh thực quyền phái người vật, hắn đều đôi mắt - trông mong bưng chén rượu khứ cho ngươi một cái năm cũ khinh kính rượu  , ngươi đảo thật đúng là bưng lên cái giá  !
  
  	Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên đương nhiên bất như thế cho rằng, Trương Vệ Đông khẳng cho bọn hắn cơ hội để cho bọn họ khứ kính rượu, đồng thời giới thiệu bọn họ nhận thức hai vị thị ủy thường ủy, đã là thiên đại mặt mũi  . Lại nào dám hy vọng xa vời Trương Vệ Đông tiếp qua tới kính bọn họ rượu, bọn họ cũng không đảm đương nổi a!
  
  	Chỉ là lời này, Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên cũng không hảo nói rõ, không thể làm gì khác hơn là nghẹn trứ khẩu khí, quyền đương không có nghe đến.
  
  	Uống rượu hơn, nhân tổng khó tránh khỏi sẽ thật tình lưu lộ. Trầm Bảo Hoa Thấy Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên không thể nói gì nữa, lại càng phát nói móc đứng lên: "Điều không phải ta nói ngươi nha lão Nghiêm, ngươi hiện tại nói như thế nào cũng là sở trưởng, nên có điều lớn lên cái giá, tùy tiện tới một người năm cũ khinh ngươi tựu đôi mắt - trông mong địa chạy đi. . ."
  
  	Ngay Trầm Bảo Hoa việt nói móc càng mạnh hơn, đều bắt đầu bãi khởi lĩnh đạo cái giá phát biểu thì, Thính Đào các ghế lô môn đột nhiên mở ra, phía sau truyền đến một đạo quen thuộc mà tuổi còn trẻ thanh âm: "Nghiêm sở trưởng, Lữ cảnh quan."
  
  	Trầm Bảo Hoa Thấy nhắc Tào Tháo Tào Tháo thật đúng là đi ra  , hoảng trứ đầu xoay người, một đôi mắt say lờ đờ mông lung kim ngư mắt chẳng đáng địa phiêu   Trương Vệ Đông liếc mắt, vừa muốn há mồm giáo huấn vài câu cái này cái giá so với hắn còn muốn đại thanh niên nhân thì, khóe mắt dư quang miết tới rồi hai người quen thuộc thân ảnh.
  
  	"Sở, Sở bí thư, đàm, Đàm thị trưởng!" Trầm Bảo Hoa nhân mạnh một cái giật mình, hách ra một thân mồ hôi lạnh, vừa hoàn ngưu bức hò hét, nói về nói tới hoàn vênh mặt hất hàm sai khiến, hôm nay nhưng lắp bắp đứng lên, liên một xưng hô đều khiếu bất lợi tác.
  
  	"Trầm trưởng phòng ngươi đĩnh uy phong ma!" Sở Triều Huy lạnh lùng nói một câu, sắc mặt cũng không phải tốt khán.
  
  	Cũng là nhâm thùy nghe được chính chính là thủ hạ dĩ nhiên lưng chính chửi bới chính kính nể Có gia trưởng bối, ngực đô hội khó chịu.
  
  	Làm quan nhiều, Trầm Bảo Hoa đương nhiên nghe được đi ra đây là lĩnh đạo rất mất hứng biểu hiện, sợ đến cái trán mồ hôi lạnh xoát xoát tựu đi xuống ngã nhào, thân thể đẩu đắc và run rẩy giống nhau, nói cũng một câu nói cũng giảng không được.
  
  	"Hanh!" Sở Triều Huy cũng khán cũng không nhìn nữa Trầm Bảo Hoa liếc mắt, hòa Đàm Vĩnh Khiêm hoàn hữu Lỗ Khiếu Phong vây quanh Trương Vệ Đông đi ra ngoài.
  
  	Kinh qua Nghiêm Dịch Thuận bên người thì, Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ phách bờ vai của hắn cười nói: "Nghiêm sở trưởng, ngày hôm nay chậm trễ  , hôm nào quay về Bồ Sơn hảo hảo tụ nhất tụ."
  
  	Trương Vệ Đông đảo bất là cái gì lời khách sáo, ngày hôm nay bởi vì Có Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy ở đây, hắn xác thực không thích hợp khứ kính Nghiêm Dịch Thuận rượu. Bằng không hắn một cái trưởng bối đứng dậy khứ kính rượu, Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy khẳng định muốn cùng đi đi vào.
  
  	Nghiêm Dịch Thuận bị Trương Vệ Đông vai như thế vỗ, cả người đầu khớp xương đều khinh lên, vội vàng gật đầu nói: "Nhất định, nhất định."
  
  	Trương Vệ Đông đón lại trùng Lữ Triết Thiên gật đầu, dĩ hay nói giỡn khẩu khí đạo: "Lữ cảnh quan, chúng ta trong lúc đó chuyện tình khả nghìn vạn lần đừng và Vương lão sư nói nga."
  
  	"Nhất định, nhất định!" Lữ Triết Thiên cũng vội vàng liên tục gật đầu.
  
  	Nói xong Trương Vệ Đông liền đi  , Sở Triều Huy, Đàm Vĩnh Khiêm hoàn hữu Lỗ Khiếu Phong ngực tuy rằng bởi vì Trầm Bảo Hoa ngôn ngữ ngực có chút không hài lòng, nhưng đi lên Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm chính vỗ vỗ Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên hai người vai đạo: "Hảo hảo mạo phạm."
  
  	Lỗ Khiếu Phong điều không phải quan trường nhân, đương nhiên bất hảo tượng Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm như nhau, bất quá trước khi đi, hắn chính cười và Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên nắm tay.
  
  	Mặc kệ là Trương Vệ Đông chính Lỗ Khiếu Phong cũng tốt, đối với Trầm Bảo Hoa chờ người ý nghĩa cũng không là rất nặng đại, nhưng Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm hai người thế nhưng thị ủy thường ủy, thì là phổ thông phó thị trưởng đỉnh đầu quan mũ bọn họ đều là có thể nói được với nói đại nhân vật, tựu canh đừng nói Trầm Bảo Hoa chờ tiểu nhân vật  . Thấy hai vị thị ủy Đại lão cấp nhân vật đi lên cố ý phách Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên vai, ăn nói bọn họ tốt hảo mạo phạm, nhất bang nhân tròng mắt đều đỏ, ngực quả thực đố kị đắc muốn chết, đương nhiên song song cũng hối hận đắc muốn chết, sớm biết rằng cấp một cái năm cũ khinh kính một rượu đều có thể đặt lên hai vị thị ủy Đại lão, bọn họ thì là tránh phá đầu cũng muốn đi a. Về phần Trầm Bảo Hoa lúc này tắc liên gặp trở ngại đau lòng muốn chết, không nói lần này không công bỏ lỡ và hai vị thị ủy Đại lão phàn giao tình tuyệt cơ hội tốt, đáng sợ chính là vừa chính dĩ nhiên lưng bọn họ thuyết cái kia năm cũ khinh nói bậy, canh đáng sợ chính là, hai vị thị ủy Đại lão tựa hồ rất tôn kính vị kia năm cũ khinh, đi lên nhìn hắn nhãn thần rõ ràng bất thiện, vưu kì Sở Triều Huy bí thư vừa giảng nói thật có thể nói là là tự tự tru tâm a, nhượng Trầm Bảo Hoa hiện tại nhớ tới tới đều là hết hồn.
  
  	Thẳng đến Trương Vệ Đông bốn người đi xa, Trầm Bảo Hoa chờ nhất bang nhân mới hồi phục tinh thần lại.
  
  	"Lão Nghiêm, ngươi cái này bất bạn chí cốt  , giao lên như thế một vị quý nhân, cũng không sớm theo chúng ta thấu một khí." Một vị và Nghiêm Dịch Thuận giao tình coi như tốt lão cùng học nói rằng.
  
  	"Lão Nghiêm chính hắn cũng không biết, lúc đó chúng ta đẩy cửa đi vào thấy Sở bí thư hòa Đàm thị trưởng ở đây, chúng ta cũng đều hách choáng váng, nếu không phải Trương lão sư đã ở tràng, chúng ta khẳng định cho rằng đi nhầm địa phương  . Hơn nữa, lời này cũng không có thể nói như vậy, lúc đó lão Nghiêm thế nhưng kêu lên của ngươi, là hắn không nên tự cao tự đại không chịu cùng cùng đi. Về phần sau, chúng ta thì là nói, các ngươi khẳng định cũng sẽ nhận thức cho chúng ta tại xuy ngưu, sở dĩ chúng ta cũng tựu lười nói." Lữ Triết Thiên thay Nghiêm Dịch Thuận tổn thương bởi bất công đạo.
  
  	Lữ Triết Thiên như thế vừa nói, mọi người không khỏi đều giậm chân, thực sự là ước ao đố kị cộng thêm hận a! Mà Trầm Bảo Hoa lúc này nhưng liên ước ao đố kị cộng thêm hận tâm tư cũng không có, hắn hiện tại mãn đầu óc đều là Sở Triều Huy đi lên lạnh lùng ánh mắt.
  
  	Sở Triều Huy a, thế nhưng thị chính pháp ủy bí thư kiêm Công An cục cục trưởng, thế nhưng Trầm Bảo Hoa cái này Công An cục tuyên truyền chỗ Phó Xử Trưởng chính nhi Bát kinh hiện quản a. Hắn thật muốn đập phá, đừng nói Trầm Bảo Hoa từ nay về sau không có nửa điểm lên chức cơ hội, tựu liên cái mông phía dưới vị trí này có thể hay không bảo trụ đều là một vấn đề.
  
  	"Cái này, lão Nghiêm a, vừa ta nói chuyện là có chút qua. Bất quá ngươi cũng biết, ta người này cứ như vậy, quản không được há mồm, ngươi xem khán có biện pháp nào không hoa cơ hội và vị kia Trương lão sư đề đề, nếu như năng ước hắn đi ra ăn một bữa cơm hay nhất." Trầm Bảo Hoa nhìn Trương Vệ Đông tại hai vị thị ủy Đại lão cập một vị không nhận ra nam tử vòng vây hạ tiêu thất tại đường nhìn nội, rốt cục ưỡn trứ khuôn mặt đối Nghiêm Dịch Thuận nói rằng.
  
  	Không có biện pháp, so sánh với giác dữ cái mông phía dưới vị trí này, mặt tựu căn bản toán không được cái gì  .
  
  	Thấy Trầm Bảo Hoa sắc mặt trước khác nay khác, Lữ Triết Thiên cái này ngay thẳng người thành thật hơi có chút chẳng đáng, bất quá Nghiêm Dịch Thuận cái này hành sự thái độ làm người tương đối khéo đưa đẩy nhân nhưng thật ra năng lý giải hắn, nhìn Trầm Bảo Hoa đạo: "Nếu là tại hôm nay trước, ta khẳng định thuyết không thành vấn đề. Hiện tại ngươi cũng thấy đấy, ngươi nghĩ ta ước hắn đi ra ăn hợp làm?"
  
  	Trầm Bảo Hoa cũng không phải một đầu óc nhân, Nghiêm Dịch Thuận như thế vừa nói, hắn cũng lập tức ý hội nhiều, người ta đều là chí ít năng và Sở bí thư, Đàm thị trưởng bình khởi bình tọa đại nhân vật, hắn lại có cái gì tư cách ước hắn ăn? Nếu như thật có tư cách này, còn không bằng trực tiếp ước Sở bí thư đâu? Cần gì phải lớn như vậy phí hoảng hốt đâu
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: