Nói Bạch Dung thân thiết địa kéo qua Trương Vệ Đông tay, nói: "Đói bụng rồi đi, nhanh dưới trướng ăn đi."
 
 	Trải qua cái kia nghi thức sau khi, Trương Vệ Đông không biết tại sao trong đầu cái cỗ này tử không được tự nhiên kính sẽ không có, cảm giác trước mắt đôi này : chuyện này đối với tóc đã trắng bệch thầy giáo già liền là của mình thân đại ca đại tẩu, này lão phòng ở hãy cùng chính mình gia không khác nhau gì cả, cho nên cũng liền không chút khách khí mà ngồi xuống, tiện đường vẫn bắt chuyện hai người cũng dưới trướng.
 
 	Thức ăn không nhiều, bốn món ăn một thang. Rau dưa đều là chính mình trong vườn chủng loại, có tương bạo cà, rau trộn dưa chuột, dây mướp sao trứng, thịt kho tàu, cùng hàm thịt đông qua (bí đao) thang, ba người ăn vừa vặn.
 
 	Ba người đều không phải rượu ngon người, liền hơi chút ý tứ địa uống hai bôi chính mình làm rượu Bồ đào, sau đó ăn cơm. Cơm nước xong, Trương Vệ Đông phải giúp thu thập, Bạch Dung không cho, còn ngờ Trương Vệ Đông có phải hay không cho là nàng lão, liền điểm ấy hoạt đều làm bất động.
 
 	Trương Vệ Đông gặp như nàng vậy nói sẽ không dám kiên trì, bị Đàm Chính Minh kéo đến phòng khách đi nói tu luyện sự tình đi tới.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng chỉ có thể đại hỗn độn Ngũ Hành tu luyện tâm pháp, nhưng theo những này năm tu vi tinh tiến, đặc biệt là đột phá đến Trúc Cơ kỳ lúc trong lúc vô tình tiến vào "Thiên Nhân Hợp Nhất" huyền diệu cảnh giới, tỉnh ngộ không ít Thiên Địa sinh mệnh chí lý. Cho nên hơi chút trỉa hạt Đàm Chính Minh vài câu liền để hắn có loại bỗng nhiên rộng rãi cảm giác, giống như đột nhiên đi vào một cái khác thần kỳ thế giới.
 
 	Đàm Chính Minh không phải cái lòng tham người, thỉnh giáo chút có quan hệ dịch cốt, dịch tủy phương diện phương pháp tu luyện sau, sẽ không sẽ tiếp tục hỏi tiếp, xoay chuyển đề tài nói: "Vệ đông, lấy tu vi hiện tại của ngươi có thể hay không đạt đến trong truyền thuyết Nhất Vi Độ Giang?"
 
 	Trương Vệ Đông gặp Đàm Chính Minh thấy đỡ thì thôi xoay chuyển đề tài, nghĩ thầm như vậy cũng tốt, ham nhiều nhai không nát, các loại : chờ Đại ca tu vi thật sự đột phá đến Luyện Khí trung kỳ thâm nhập hơn nữa chỉ điểm cũng không muộn.
 
 	Liền Trương Vệ Đông hơi trầm ngâm sau, sau đó ngoài triều : hướng ra ngoài chỉ chỉ, nói: "Lão ca nơi nào có mấy cây dây mướp quen, ta giúp ngươi hái đi."
 
 	Đàm Chính Minh theo Trương Vệ Đông ánh mắt hướng nhìn ra ngoài, gặp trong vườn có một tia qua đằng theo vách tường bò đến ngoài tường một gốc cây cây thuỷ sam thụ trên nhánh cây, cái kia đằng mặt trên treo tận mấy cái dây mướp, trong đó có hai, ba cái dây mướp đã đến nên hái trình độ. Bất quá bởi vì vị trí càng cao hơn, đại khái cao khoảng bốn, năm mét, cho nên Bạch Dung vẫn không thải.
 
 	Đàm Chính Minh thấy thế trong mắt không nhịn được toát ra một tia hoang mang. Khinh công ở trong võ lâm là xác xác thực thực tồn tại, Đàm Chính Minh cũng sẽ một điểm, bằng không Đàm Chính Minh cũng sẽ không hỏi Trương Vệ Đông có thể hay không Nhất Vi Độ Giang. Nhưng tuyệt không như trong tiểu thuyết viết như vậy, tùy tiện đi ra cái võ lâm nhân sĩ liền có thể phi diêm tẩu bích. Như một cái võ lâm nhân sĩ khinh công có thể đạt đến phi diêm tẩu bích, cái kia kỳ thực đã là rất lợi hại, đặc biệt là tại hiện đại võ công từ từ hướng đi suy sụp niên đại, phi diêm tẩu bích liền tính tại võ lâm trong vòng cũng từ từ muốn trở thành một loại truyền thuyết.
 
 	Về phần Nhất Vi Độ Giang, cái kia là bất kể tại quá khứ vẫn là hiện tại đều là chân chính nhân vật huyền thoại mới có thể thi triển ra được. Nếu không phải Trương Vệ Đông chính mồm nói mình tu vi đã đạt đến có thể đem chân khí vận chuyển tới nội tạng bộ phận trình độ, Đàm Chính Minh là tuyệt không dám hỏi hắn có thể hay không Nhất Vi Độ Giang, trên thực tế Trương Vệ Đông liền tính nói không thể, Đàm Chính Minh cũng là không có chút nào sẽ cảm thấy bất ngờ, dù sao Nhất Vi Độ Giang ở trong võ lâm là một tiếp cận truyền thuyết tồn tại, không cần nói Đàm Chính Minh chưa từng thấy, liền tính hắn tổ tiên tiền bối cũng chỉ là nghe qua nhưng chưa từng thấy qua. Nhưng Trương Vệ Đông nhưng chỉ là chỉ vào cao bốn, năm mét dây mướp, nói cần giúp đỡ hái xuống, này lại thật quá mức không khó khăn điểm. Liền tính đổi thành Đàm Chính Minh, nếu như còn trẻ hơn nữa trên một ít, chiếm cước lực cùng cường tráng thân thể cũng có thể mượn lực bắn lên cao ba, bốn mét, nếu như hơn nữa cánh tay trường, phát huy đến hảo cũng có thể hái xuống.
 
 	Đàm Chính Minh còn đang nghi hoặc, chỉ thấy Trương Vệ Đông cười nhạt, cũng không thấy hắn mũi chân khiến khí lực gì, hai tay bắt đầu hé ra, cả người dĩ nhiên như một con chim lớn giống như trực tiếp từ phòng khách cửa trước. Bay ra ngoài.
 
 	Ra cửa sau khi, Trương Vệ Đông thân thể không chỉ có không có hạ xuống, ngược lại hướng tăng lên trên lên, trên không trung xẹt qua một đạo phiêu dật đường vòng cung, sau đó nhẹ nhàng đứng ở trên nhánh cây đưa tay đem dây mướp hái xuống.
 
 	Lấy xuống dây mướp sau khi, Trương Vệ Đông mũi chân tại trên nhánh cây hơi điểm nhẹ, cả người lại như một con chim lớn giống như bay vào phòng khách, sau đó như sợi bông giống như nhẹ nhàng bay xuống tại trên ghế sa lon.
 
 	Này?
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông như chim nhỏ như thế bay ra vừa giống như chim nhỏ như thế về tổ, Đàm Chính Minh cả người triệt để ngốc đi. Khinh công, tầng thấp thân pháp chủ yếu là dựa vào cước lực mượn lực, cao tầng thứ một điểm nhưng là chủ yếu dựa vào trong cơ thể khí tức điều chỉnh, lấy đạt đến thân nhẹ như yến hiệu quả, nhưng bất kể là loại nào đều thì không cách nào trên không trung bỗng dưng đem thân thể cất cao. Mượn Nhất Vi Độ Giang mà nói, khởi điểm cũng là trước tiên dựa vào chân phát lực, trên không trung bay lượn bên trong phối hợp hơn nữa khí tức điều chỉnh cùng thân pháp biến hóa, nhưng cuối cùng vẫn là muốn như đường pa-ra-bôn như thế đi xuống hạ xuống, cho nên giữa đường bên trong còn cần một cái Cỏ Lau mượn lực, lần thứ hai cất cánh. Như Trương Vệ Đông như vậy, có thể nói đã không thể xem như là khinh công, xác thực địa nói là phi. Đối với chính là phi!
 
 	Nhưng là, nhân làm sao có khả năng khắc phục đạt được ở khắp mọi nơi Địa Cầu trọng lực đây?
 
 	Có thể nói Trương Vệ Đông không chỉ có hoàn toàn lật đổ Đàm Chính Minh khinh công khái niệm, thậm chí liền hắn khoa học quan đều lật đổ.
 
 	Ngay Đàm Chính Minh triệt để ngẩn người đờ ra thời khắc, Bạch Dung cắt đồ dưa hấu bưng đi ra. Nhìn thấy trên bàn trà bày đặt ba cái dây mướp, hơi có chút bất ngờ nói: "Vệ đông ngươi có phải hay không giúp chị dâu đem treo ở cây thuỷ sam trên cây dây mướp đem xuống?"
 
 	"Là." Trương Vệ Đông cười trả lời.
 
 	"Ha ha, không trách được lão đàm sớm một hồi trước đến liền nhắc tới ngươi, xem ra công phu của ngươi so với lão đàm lợi hại không ít. Hắn giống như ngươi vậy tuổi thời điểm, khiêu không được cao như vậy." Bạch Dung cười nói. Hiển nhiên Bạch Dung bởi vì quanh năm cùng Đàm Chính Minh đồng thời sinh hoạt duyên cớ, cũng tiếp xúc không ít võ lâm nhân sĩ, biết trong chốn võ lâm quả thật có khinh công tồn tại.
 
 	Vào lúc này Đàm Chính Minh đã phục hồi tinh thần lại, gặp Bạch Dung nói như vậy, không khỏi cười khổ nói: "Bạch Dung, vệ đông đâu chỉ so với ta lợi hại không ít, chuyện này quả là không phải cùng cái đẳng cấp. Xem ra lần này kết bái có chút càn rở, như vệ đông như vậy kỳ nhân ta thật sự là có chút trèo cao không nổi a!"
 
 	"Không phải đâu lão đàm, ta cũng cứ như vậy thuận miệng nói chuyện, ngươi sẽ không chịu đả kích chứ? Năm đó ngươi kỳ thực cũng rất lợi hại, chí ít nhà ta bức tường kia tường là căn bản không ngăn được ngươi vị này võ lâm cao. . ." Bạch Dung không biết Đàm Chính Minh đây mới thực là hữu cảm nhi phát, cho rằng người đã già không muốn hướng về người trẻ tuổi chịu thua, không thể làm gì khác hơn là cười ha ha địa trấn an nói.
 
 	Đàm Chính Minh khoát tay áo cắt đứt Bạch Dung, nói: "Ngươi biết vừa nãy vệ đông là thế nào đem này ba cái dây mướp đem xuống sao?"
 
 	Phỏng chừng Đàm Chính Minh cho rằng Bạch Dung là tuyệt đoán không được, cho nên cũng không chờ nàng trả lời lại nói: "Hắn là trực tiếp từ trong phòng khách bay ra ngoài, đúng là phi. Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy ta thật không thể tin được thế giới này trên thật có thần tiên giống như nhân vật tồn tại. Ngươi nói lão già ta đều làm thần tiên Đại ca, cái này cũng chưa tính trèo cao sao?"
 
 	"A!" Lúc này Bạch Dung cũng nghe trợn tròn mắt. Nàng cùng Đàm Chính Minh sinh sống hơn nửa đời người, đương nhiên nhìn ra được hắn nói lời này đến tột cùng là đang nói đùa vẫn là chăm chú.
 
 	Gặp Đàm Chính Minh một hai lần địa nói cái gì trèo cao, Trương Vệ Đông thì có điểm không vui, cau mày nói: "Lão ca, tại sao ta cảm giác ngươi lời này nghe tới có yêu phú hiềm bần mùi vị. Ta cũng là thật tâm với ngươi kết giao làm huynh đệ, cũng tại Quan Công trước mặt phát lời thề."
 
 	Đàm Chính Minh nghe vậy một mặt xấu hổ địa vỗ vỗ chính mình đầu, cười bồi nói: "Là ta tục khí, là ta tục khí, ta hướng về ngươi bồi không phải."
 
 	Trương Vệ Đông lông mày này trương giãn ra, cười nói: "Vốn chính là sao? Muốn nói trèo cao, ngươi là lão hiệu trưởng, thầy giáo già, ta vẫn chỉ là cái mới vừa tham gia công tác tiểu tử vắt mũi chưa sạch, cái kia ta với ngươi kết bái có phải hay không cũng coi như là trèo cao?"
 
 	Đàm Chính Minh cười gượng hai tiếng, cầm lấy một khối dưa hấu cho Trương Vệ Đông, nói: "Được rồi, ta đều nhận sai, ngươi vẫn như thế hùng hổ doạ người làm gì, ăn dưa hấu, đây là ngươi cháu trai mấy ngày hôm trước đi vùng núi lúc từ người miền núi bên kia tham ô đến núi cao dưa hấu, đặc ngọt."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy trước tiên hơi hơi run lên, lập tức mới hiểu được Đàm Chính Minh nói chính là hắn nhi tử. Cho đến lúc này, Trương Vệ Đông mới đột nhiên nhớ tới Đàm Chính Minh cùng Bạch Dung đã một cái tuổi, theo lý mà nói hẳn là đã con cháu cả sảnh đường, không chừng bọn họ tôn tử, tôn nữ cái gì số tuổi đều cùng chính mình không kém là bao nhiêu, cái kia theo : đè bối phận gọi, bọn họ phải gọi gia gia hắn.
 
 	Nghĩ đến đây, Trương Vệ Đông mới cảm thấy nhức đầu, mới phát hiện chân chính càn rở là chính mình.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: