Chương 461: Hoảng rồi
  
  	Mấy năm qua dân gian lưu truyền một câu nhằm vào Trung Quốc quan chức gọi: "Không tra đều là Khổng Phồn Sâm, một tra đều là Vương Bảo Sâm."
  
  	Lời này tự nhiên có chút nói ngoa  , nhưng dùng ở Vương Nhất Nhiên trên người vẫn là rất đĩnh thích hợp.
  
  	Không ai đi thăm dò Vương Nhất Nhiên thì, Vương Nhất Nhiên cái này Văn Xương huyện giáo dục cục cục trưởng vẫn là xứng chức. Phía dưới Hiệu Trưởng, lão sư cái gì, thầm đang mắng hắn, nhưng ở bề ngoài chí ít vẫn là nói hắn là tốt cục trưởng . Còn lãnh đạo bên kia, bởi vì Vương Nhất Nhiên người này là nhân điển hình đối vạt áo kiểu cách nhà quan, đối đầu nịnh hót gia hỏa, lại như lễ mừng tiệc tối lên như thế, vì đập Đổng huyện trường nịnh nọt hắn thậm chí không tiếc dùng sức địa giẫm Trương Vệ Đông cái này Tiến Sĩ, vì lẽ đó đại đa số lãnh đạo đối Vương Nhất Nhiên ấn tượng vẫn là có thể, chí ít không có chuyện gì, sẽ không cố ý tra hắn hoặc là động hắn.
  
  	Nhưng khi Sở Triều Huy cái này bí thư chính pháp ủy thành phố kiêm trưởng cục công an một thoáng khiến điều tra, Vương Nhất Nhiên trên người vấn đề liền lập tức bạo lộ ra, hơn nữa còn liên lụy đến một chút Văn Xương quan huyện viên. Không thể không nói đây là một cái tương đối trào phúng hòa bi ai sự tình.
  
  	Sở Triều Huy động tác rất nhanh, Trương Vệ Đông gọi điện thoại cho hắn đêm đó, hắn liền bắt đầu bố trí nhân thủ điều tra, đến sáng ngày thứ hai mười giờ thì, trên bàn làm việc của hắn liền bày đặt không ít có Quan Vương Nhất Nhiên bước đầu điều tra kết quả, bao quát dân gian nghe đồn Vương Nhất Nhiên tá năm nay cho công chức mưu phúc lợi kiến góp vốn trong phòng, thu nhận khai phá thương hối lộ, cũng tá trong tay quyền lực một thân một mình chiếm ba bộ căn phòng lớn, trong đó hai bộ phòng ở tên là treo ở con gái của hắn thân thích danh nghĩa. Đương nhiên trừ đó ra, hoàn hữu cái khác không ít trái pháp luật vi kỷ sự tình.
  
  	Sở Triều Huy nhìn trên bàn lên để điều tra tư liệu, sắc mặt rất là khó coi, tại chỗ liền cho Văn Xương huyền phó bí thư huyện ủy kiêm chính pháp ủy bí thư Thái Lập Minh cùng Văn Xương cục trưởng cục công an huyện Ngụy Kiếm Hùng gọi điện thoại.
  
  	Một mặt là để bọn họ phối hợp trong thành phố lập tức đối Vương Nhất Nhiên lấy tỉ mỉ thâm nhập điều tra, ở một phương diện khác nhưng là tự mình chất hỏi bọn họ và Vương Nhất Nhiên có hay không quan hệ gì.
  
  	Vương Nhất Nhiên là sư thúc tự mình điểm danh muốn hắn điều tra người, hơn nữa còn từng từng nói chỉ cần có vấn đề, bất luận người nào che chở hắn đều muốn bắt dưới, có thể thấy được sư thúc đối cái này Vương Nhất Nhiên thị phi thường bất mãn
  
  	Sư thúc mệnh lệnh, Sở Triều Huy đương nhiên không dám thất lễ. Nếu như Thái Lập Minh hòa Ngụy Kiếm Hùng thật và Vương Nhất Nhiên có Đại liên quan, cho dù Sở Triều Huy cũng không dám che chở bọn họ!
  
  	Thái Lập Minh hòa Ngụy Kiếm Hùng đều là theo Sở Triều Huy từ cơ sở từng bước một bò lên cán bộ, hiểu khá rõ Sở Triều Huy tính khí, biết trừ phi Vương Nhất Nhiên thật sự một thân thanh liêm, bằng không Sở Triều Huy là nhất định phải bắt hắn khai đao  . Ở tình huống như vậy, hai người tự nhiên không dám có bất kỳ giấu giếm gì, cũng may hai người ngoại trừ ngày lễ ngày tết thu quá Vương Nhất Nhiên chút ít lễ ở ngoài, ở những chuyện khác lên với hắn đều không có quan hệ gì.
  
  	Dù là như vậy, bị Sở Triều Huy hỏi lên như vậy, hai người cũng là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, nghĩ thầm cũng không biết. Vương Nhất Nhiên chọc vào cái gì cái sọt, dĩ nhiên kinh động Sở bí thư tự mình hỏi đến cũng điều tra hắn.
  
  	Thấy hai người và Vương Nhất Nhiên cũng không hề quan hệ gì, Sở Triều Huy yên tâm không ít, bất quá đối với Vương Nhất Nhiên vụ án ngữ khí của hắn như trước rất cứng rất lạnh, biểu hiện   muốn triệt tra tới cùng quyết tâm.
  
  	Lão Lãnh Đạo lại là đương nhiệm bí thư chính pháp ủy thành phố tự mình dưới mệnh lệnh bắt buộc, Thái Lập Minh hòa Ngụy Kiếm Hùng nào dám thất lễ, sau khi cúp điện thoại, hai nhân mã lên tiến đến đồng thời thương lượng qua sau, một mặt phái người thâm nhập điều tra, một mặt đem chuyện này hướng về bí thư huyện ủy báo cáo.
  
  	Một cái huyền cục giáo dục cục trưởng, ở Sở Triều Huy như vậy quan chức trong mắt xem như là Tiểu Quan, có thể ở Văn Xương huyền cũng đã xem như là quan không nhỏ  , muốn động như vậy quan chức khẳng định là muốn hướng về bí thư huyện ủy báo cáo.
  
  	Trên chốn quan trường có chút tin tức đều là lưu truyền đến mức đặc biệt nhanh, tỷ như Mỗ người nào đó muốn thăng quan, lại tỷ như Mỗ người nào đó bị điều tra, phỏng chừng muốn không may vân vân tin tức. Mà liên quan với Vương Nhất Nhiên tin tức hiển nhiên là người sau.
  
  	Có quan hệ Vương Nhất Nhiên bị trong bóng tối chuyện điều tra là ở Bồ Sơn trấn cao trung bốn mươi đầy năm giáo khánh ngày thứ hai buổi chiều từ huyện ủy trong đại viện truyền tới.
  
  	Có người nói huyện ủy lãnh đạo vì thế tổ chức   hội nghị khẩn cấp, hội nghị quyết định huyện kỷ ủy chính thức tham gia điều tra, ở có lúc cần thiết lập tức đối Vương Nhất Nhiên lấy hành động; cũng có người nói Vương Nhất Nhiên đã bị Kỷ ủy bí mật mang đi điều tra, còn có người nói Vương Nhất Nhiên đắc tội rồi lãnh đạo thị ủy, lãnh đạo thị ủy rất tức giận; thậm chí còn có người nói còn phân quản giáo dục thường vụ phó huyện trưởng Đổng Vân Đào đối với chuyện này phi thường ảo não, vỗ bàn nói là có người cố ý ở nhằm vào Vương Nhất Nhiên. . .
  
  	Nhưng bất kể nói thế nào, có quan hệ Vương Nhất Nhiên tin tức đang lấy tốc độ cực nhanh ở Văn Xương huyền quan trường dặm truyền ra. Mà lúc này Vương Nhất Nhiên bản thân chính ở trong phòng làm việc nôn nóng bất an đi tới đi lui.
  
  	Có quan hệ tin tức về chính mình, Vương Nhất Nhiên trước hết là từ tài xế Tiễn Phúc Khê trong miệng nghe được.
  
  	Tài xế ở cơ quan chính phủ dặm đều là tin tức là linh thông nhất một đoàn thể. Bất quá khi Tiễn Phúc Khê vội vội vàng vàng chạy đến cục trưởng văn phòng đem có quan hệ nghe đồn nói cho Vương Nhất Nhiên thì, Vương Nhất Nhiên cũng không hề gây nên cần phải coi trọng, Tương Phản còn mắng Tiễn Phúc Khê một đôi lời, để hắn không yếu nhân ngôn cũng ngôn.
  
  	Thời đại này, quan trường loại này tin tức nhiều chính là. Trước đó Vương Nhất Nhiên khi (làm) huyền một trung tá trường và mấy cái Nữ Lão Sư sự tình huyên náo sôi sùng sục, tất cả mọi người ở nghe đồn hắn người hiệu trưởng này muốn rút lui, nhưng cuối cùng kết quả đây, hắn nhưng lên làm   huyện giáo dục cục cục trưởng. Sau đó bởi vì sách cũng sáu tiểu, bảy tiểu, nắp góp vốn phòng sự tình, có quan hệ hắn tham ô nhận hối lộ tin tức cũng không ít truyện, nhưng hắn cục giáo dục cục trưởng vị trí còn không là tọa đến vững như núi Thái? Ở Vương Nhất Nhiên xem ra, then chốt không phải người phía dưới nói thế nào, then chốt là mặt trên lãnh đạo nhìn ngươi thế nào. Chỉ cần đem lãnh đạo vỗ mông ngựa đúng chỗ  , đem bọn họ hống vui vẻ  , vậy thì căn bản không cần lo lắng dưới mông diện vị trí.
  
  	Từ khi Đổng Vân Đào phân quản giáo dục. Một khối tới nay, Vương Nhất Nhiên liền theo sát bước chân hắn, đi theo làm tùy tùng, quả thực coi hắn là tổ tông như thế cung, bởi vậy Đổng Vân Đào đối với hắn rất coi trọng. Bây giờ Đổng Vân Đào từ phổ thông phó huyện trưởng lên tới thường vụ phó huyện trưởng, sang năm càng có thể vấn đỉnh chủ tịch huyện vị trí, hơn nữa còn có Kinh Thành bối cảnh. Đánh chó còn phải xem chủ nhân, Vương Nhất Nhiên bây giờ là Đổng Vân Đào người,. Văn Xương huyền ai ăn no   chống không có chuyện làm, sẽ bắt hắn khai đao a! Đừng không đem hắn chém ngã, lưỡi dao ngã : cũng tan vỡ  .
  
  	Vương Nhất Nhiên là ở tiếp liên tiếp đến lão bà hắn hòa em dâu phụ điện thoại sau, nói nữ nhi của hắn hòa đệ đệ phân biệt bị kiểm sát cơ quan người mang đi sau tài bắt đầu ý thức được có gì đó không đúng. Bất quá khi đó, Vương Nhất Nhiên vẫn không có chân chính kinh hoảng.
  
  	Nhân ở quan trường đi, như vậy như vậy điều tra đều là miễn không được, then chốt vẫn là nhìn ngươi có bản lãnh hay không chưởng khống đến tình thế, có bản lãnh hay không chuyện lớn hóa nhỏ việc nhỏ hóa  .
  
  	Vương Nhất Nhiên lập tức liền cho Văn Xương huyền Kiểm soát viện Viện Trưởng  bát tới điện thoại, hắn và Kiểm soát viện Viện Trưởng  cũng coi như là lão quan hệ  , Viện Trưởng  nhi tử lên huyền trọng điểm cao trung sự tình vẫn là hắn một tay cho làm. Bất quá để Vương Nhất Nhiên vạn vạn không nghĩ tới chính là, điện thoại là mở ra  , nhưng đối với phương nhưng đưa điện thoại cho bấm, căn bản là không tiếp điện thoại của hắn.
  
  	Lúc này Vương Nhất Nhiên rốt cục bắt đầu có chút hoảng lên, bắt đầu lo lắng bất an ở trong phòng làm việc đi tới đi lui.
  
  	Không có lửa làm sao có khói a, xem ra lúc này là thật sự lên sóng gió rồi!
  
  	Nhưng là là ai phiến đón gió? Vương Nhất Nhiên vừa đi, tay một bên không ngừng mà lôi kéo cằm chòm râu, trong đầu thỉnh thoảng hồi tưởng gần nhất đã xảy ra sự tình, trong lúc lơ đãng kéo xuống   tận mấy cái râu mép đều hồn nhiên không hay.
  
  	"Cảm ơn Vương cục trưởng khích lệ, bất quá thứ ta nói một câu, người như ngươi thật không thích hợp khi (làm) cục giáo dục cục trưởng." Nghĩ đi nghĩ lại, tối hôm qua trước khi đi, Trương Vệ Đông từng nói một câu nói đột nhiên ở trong đầu của hắn bính   đi ra. Vương Nhất Nhiên đầu tiên là sợ hết hồn tiếp theo liền lập tức lắc đầu phủ định rơi mất
  
  	Tài chuyện xảy ra tối hôm qua, ngày hôm nay liền bắt đầu đối với hắn lấy hành động,. Không khỏi cũng quá khuếch đại rồi! Tốt xấu hắn cũng là nhân huyền cục giáo dục cục trưởng, huống hồ Trương Vệ Đông lại ngưu chung quy chỉ là nhân đại học lão sư, đổi thành là lãnh đạo thị ủy còn tạm được.
  
  	Vương Nhất Nhiên nhưng lại không biết, người ta Trương lão sư nhưng là so với lãnh đạo thị ủy càng trâu bò nhân vật.
  
  	Nhưng ngoại trừ Trương Vệ Đông, Vương Nhất Nhiên nghĩ tới nghĩ lui nhưng lăng là không nghĩ ra chỗ đó có vấn đề, cuối cùng khẽ cắn răng cho Đổng huyện trường bát đi tới điện thoại.
  
  	Tin tức chung quy là tin tức, Đổng Vân Đào phó huyện trưởng cũng không hề như trong truyền thuyết như thế vỗ bàn nói có người cố ý ở nhằm vào Vương Nhất Nhiên, Tương Phản, khi (làm) Vương Nhất Nhiên gọi điện thoại cho Đổng Vân Đào phó huyện trưởng thì, hắn đang ngồi ở lái về Ngô Châu thị thị ủy nhà lớn trong xe Audi, có quan hệ Vương Nhất Nhiên sự tình, hiện nay còn không truyền vào lỗ tai của hắn.
  
  	Tiếp cận cuối năm  , Đổng Vân Đào cũng đạt được trong thành phố đi vòng một chút. Năm nay bởi vì Tần tùng Phó tỉnh trưởng Lạc Mã, nguyên Ngô Châu thị bí thư thị ủy Lý Dật Phong thăng điều Phó tỉnh trưởng, mà tiếp nhận Lý Dật Phong Ngô Châu bí thư thị ủy vị trí chính là nguyên tỉnh phát cải ủy thường vụ phó chủ nhiệm từng thiên liệt. Từng thiên liệt bí thư là Đổng Vân Đào biểu dượng, Đổng Vân Đào chính là ở từng thiên liệt đến Ngô Châu thị mặc cho bí thư sau từ phó huyện trưởng đề bạt đến thường vụ phó huyện trưởng, bất quá người ngoài cũng không biết bọn họ tầng này thân thích quan hệ.
  
  	Lần này đi vào thành phố, Đổng Vân Đào chính là chuyên môn tới bái phỏng từng thiên liệt bí thư.
  
  	"Đổng huyện trường, ta nghe nói gần nhất có người đang điều tra ta? Ngày hôm nay càng là đem con gái của ta hòa đệ đệ cũng gọi đi tới Kiểm soát viện, việc này không biết ngài có biết hay không?" Vương Nhất Nhiên và Đổng Vân Đào nói chuyện ngã : cũng không đi vòng vèo, gọi điện thoại sau không hai câu liền nhắc tới   chính sự.
  
  	Đổng Vân Đào nghe vậy sắc mặt không khỏi lập tức âm trầm xuống, trong mắt lộ ra căm tức vẻ.
  
  	Vương Nhất Nhiên là hắn đến Văn Xương huyền sau, cái thứ nhất hướng về hắn áp sát cán bộ. Hơn nữa Vương Nhất Nhiên nịnh hót cũng rất có một tay, Đổng Vân Đào thói quen này   nịnh hót thúc ngựa Kinh Thành công tử ca vẫn là rất yêu thích coi trọng cái này Vương Nhất Nhiên, đem hắn dẫn vì chính mình ở Văn Xương huyền cái thứ nhất thân tín, cái này cũng là tối hôm qua hắn khắp nơi che chở Vương Nhất Nhiên một trong những nguyên nhân.
  
  	Bây giờ lại có người điều tra Vương Nhất Nhiên, mà hắn cái này phân quản giáo dục thường vụ phó huyện trưởng dĩ nhiên không chút nào tri tình, điều này làm cho Đổng Vân Đào làm sao không căm tức.
  
  	"Ngươi cho Lý Khánh Phong gọi điện thoại tới không có?" Đổng Vân Đào trầm mặt hỏi, vừa không trả lời tự mình biết tình, cũng không trả lời chính mình không biết chuyện.
  
  	"Đánh qua  , nhưng hắn không tiếp điện thoại của ta." Vương Nhất Nhiên nói.
  
  	Lý Khánh Phong là Văn Xương huyền Kiểm soát viện Viện Trưởng .
  
  	Đổng Vân Đào mặc dù là Kinh Thành tới công tử ca, dưới cơ sở chủ yếu là mạ vàng lý lịch, để sau đó có thể mưu cầu chức vị rất cao.
  
  	Nhưng sinh ở quan lại nhà, quan trường một ít khứu giác vẫn phải có, Đổng Vân Đào nghe vậy lông mày không khỏi cau lên tới, nói: "Ngươi gần nhất không xảy ra chuyện gì chứ?"
  
  	"Có thể xảy ra chuyện gì a, Đổng huyện trường ngài cũng biết, ta vẫn theo ngài mạo phạm, ngài giáo dục ta cũng đều vẫn nhớ kỹ trong lòng a." Vương Nhất Nhiên vội vàng nói, đến lúc này, gia hoả này đều không quên nịnh hót.
  
  	"Được rồi, việc này ta biết rồi, ngươi bình tĩnh đừng nóng, nên như thế nào được cái đó!" Đổng Vân Đào bị Vương Nhất Nhiên nhẹ nhàng như vậy vỗ một cái, lông mày ngã : cũng giãn ra một ít, nói xong cũng chuẩn bị cúp điện thoại.
  
  	"Há, đúng rồi Đổng huyện trường, ta nghe nói cái kia Trương Vệ Đông có điểm môn đạo, ngài nói có không có khả năng là hắn. . ." Vương Nhất Nhiên đột nhiên nghĩ tới Trương Vệ Đông, cẩn thận từng li từng tí một địa đạo.
  
  	"Lão Vương a, ngươi cũng coi như là quan trường lão nhân  , làm sao như thế điểm gió thổi cỏ lay liền khiến cho ngươi thần kinh hề hề. Ngươi cảm thấy liền Ngô Châu đại học một cái lão sư, điều này có thể sao?" Đổng Vân Đào vốn là giãn ra lông mày lần thứ hai cau lên tới, húc đầu mắng.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: