"A Báo cẩn thận một chút, này ba cái nữu đều là tàn nhẫn nhân vật!" Tằng Anh Nam gặp A Báo cũng cùng chính mình một dạng, không chỉ có liếc mắt liền thấy trúng rồi A Tước, hơn nữa còn nhiều hơn một cái, vội vàng nhắc nhở.
 
 	"Thật sự sao? Ta A Báo liền thích làm nữ nhân như vậy, nữ nhân như vậy làm lên mới. . ." A Báo nghe vậy không chỉ có không có đưa tới cảnh giác, ngược lại hai mắt đột nhiên sáng ngời, một mặt hưng phấn nói.
 
 	Bất quá A Báo lời của vẫn không có nói, đột nhiên thấy hoa mắt, tiếp lấy cảm thấy trong cổ họng bị đột nhiên nhét vào một đoàn đồ vật, sau đó không nhịn được kịch liệt địa bắt đầu ho khan, cả khuôn mặt đều căng đến mức đỏ bừng đỏ chót, nhưng là Trương Vệ Đông tiện tay vung lên đem trên bàn tàn canh lạnh chích cho ngưng tụ thành một đoàn mạnh mẽ địa bắn tới trong cổ họng của hắn.
 
 	Chuyện xảy ra quá đột nhiên, ai cũng không thấy rõ Trương Vệ Đông là thế nào ra tay, gặp A Báo đột nhiên ôm cái cổ, khom người ho kịch liệt thấu lên, đều kinh hãi, vội vàng liều mình địa vuốt hắn phần lưng, một hồi lâu, A Báo mới đột nhiên lớn tiếng một khái, trong cổ họng bính ra một đoàn tròn tròn đồ vật, nhưng là người khác dùng qua khăn tay, đùi gà xương cái gì tất cả đều có, vừa nhìn cũng biết là người khác ăn còn lại rác rưởi loại hình đồ vật, đem A Báo buồn nôn đến suýt chút nữa thì đem cách đêm cơm đều muốn phun ra.
 
 	"Mụ, lại dám ám hại Lão Tử, các huynh đệ cho Lão Tử đánh, tàn nhẫn mà đánh!" A Báo lấy lại sức được sau, tức đến nổ phổi địa chỉ vào Trương Vệ Đông kêu gào nói.
 
 	Những kia Young and Dangerous nghe vậy lập tức liền xoay vòng ống tuýp loại hình gia hỏa, khí thế hùng hổ địa hướng Trương Vệ Đông đám người xông lên.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử thấy thế đều một mặt hưng phấn mà liền chuẩn bị nắm lên cái ghế xông lên, mà Jenny cũng đồng dạng tiện tay bắt được cái ghế, chỉ là nét mặt của nàng nhưng càng ngày càng đến ngưng trọng, trong mắt cũng hơi loé lên một tia vẻ kinh hoảng.
 
 	Mười mấy người tất cả đều cầm gia hỏa Young and Dangerous, nhưng hoàn toàn không phải vừa nãy cái kia năm cái uất ức hàng có thể so với, Jenny nhưng không có nửa điểm phần thắng.
 
 	Trương Vệ Đông gặp A Tước cùng Diệp Tử cái kia một mặt hưng phấn dáng vẻ, không khỏi lắc lắc đầu, tiện tay từ trên bàn cầm lấy một cái chiếc đũa, thản nhiên nói: "Lần này vẫn để cho ta tới đi!"
 
 	Nói, Trương Vệ Đông giơ tay lên, nhất thời từng cây từng cây chiếc đũa phảng phất bay đầy trời tiễn. Thở phì phò xuyên qua không trung hướng những kia Young and Dangerous vọt tới.
 
 	A! A! A! Theo từng căn chiếc đũa phá không mà qua, những kia Young and Dangerous dồn dập phát sinh nhiều tiếng kêu thảm thiết, sau đó theo tiếng ngã xuống, đảo mắt trước nho nhỏ trong cửa hàng ngang dọc tứ tung nằm một chỗ người, có chút vẫn là nhân điệp nhân, thật là đồ sộ.
 
 	Tĩnh! Yên tĩnh một cách chết chóc!
 
 	Ngoại trừ A Tước cùng Diệp Tử, mọi người con ngươi đều lồi ra, ngay cả hô hấp đều đã quên!
 
 	Nếu không phải biết đây là một hồi chân chính tranh đấu. Người ở chỗ này nhất định sẽ cho rằng đây là đang đóng phim, bởi vì loại này vũ công thần kỳ chỉ có tại trong phim ảnh mới có thể chân chính nhìn thấy.
 
 	Giống như chết tĩnh lặng sau, đó là ồ ồ tiếng thở.
 
 	Vốn tưởng rằng ăn chắc Trương Vệ Đông bốn người Tằng Anh Nam cùng A Báo đều mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí. Bọn họ coi như nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước mắt vị này tiểu bạch kiểm dĩ nhiên lợi hại đến cảnh giới như vậy.
 
 	Jenny đồng dạng thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn sóng lớn mãnh liệt. Hiện tại nàng mới chính thức hiểu được, tại sao chính mình hỏi Trương Vệ Đông có võ công hay không lúc, A Tước cùng Diệp Tử hội cười đến lợi hại như vậy, bực này võ công quả thực liền so với cầm trong tay súng tự động còn lợi hại hơn a!
 
 	Điếm lão bản mấy người cũng tại thở hổn hển. A Báo cùng Nam ca đều là vùng này có tiếng người, vì lẽ đó thấy bọn hắn đánh nhau bọn họ cũng không dám báo cảnh sát, chỉ lo A Báo đám người sau đó sẽ tìm bọn họ tính sổ. Trong lòng đang lần chịu dày vò, không nghĩ tới cái kia tiểu bạch kiểm không ra tay thì thôi, này vừa ra tay dĩ nhiên như vậy đáng sợ, quả thực liền so với Tiểu lý phi đao vẫn lợi hại a!
 
 	"Các ngươi chạy tới." Dễ dàng đánh ngã toàn bộ Young and Dangerous sau, Trương Vệ Đông một tay đùa bỡn còn lại hai cái chiếc đũa, một tay hướng Tằng Anh Nam cùng A Báo ngoắt ngoắt tay, mang trên mặt nhàn nhạt mỉm cười.
 
 	Nhưng này nhàn nhạt mỉm cười rơi vào trong mắt Tằng Anh Nam cùng A Báo nhưng cùng ác ma mỉm cười không có khác nhau lớn bao nhiêu, đặc biệt là nhìn Trương Vệ Đông trong tay thưởng thức chiếc đũa, hai người liền không nhịn được cảm thấy lông tơ từng căn đứng lên. Hai chân từng trận như nhũn ra.
 
 	"Vị tiên sinh này, ta, chúng ta có mắt mà không thấy núi thái sơn! Vẫn, vẫn. . ." Trong lòng tuy rằng sợ hãi đến đòi mạng, nhưng thấy Trương Vệ Đông trùng bọn họ ngoắc. Tằng Anh Nam cùng A Báo vẫn là không thể không đi tới trước, sau đó nơm nớp lo sợ địa đạo.
 
 	"Kỳ thực ta người này thật sự rất dễ nói chuyện, vừa nãy ngươi nói xóa bỏ, ta liền xóa bỏ, nhưng các ngươi thực sự làm ta quá là thất vọng." Trương Vệ Đông cầm chiếc đũa quay về hai người đầu từng cái từng cái gõ quá khứ nói.
 
 	"Vâng. Là chúng ta hỗn đản, là chúng ta hỗn đản, ngài liền đại nhân có lượng lớn bỏ qua chúng ta đi!" Tằng Anh Nam cùng A Báo hai người bị Trương Vệ Đông chiếc đũa gõ đến chỉ muốn khóc.
 
 	Ai con mẹ nó biết ngươi ngưu bức như vậy, nếu như sớm biết, coi như đánh chết chúng ta cũng muốn xóa bỏ a!
 
 	Nhưng lời này hai người hiện tại cũng chỉ dám ở trong lòng nói một chút, cho bọn hắn một cái gan to bằng trời hiện tại cũng không dám lại làm tức giận trước mắt vị này tiểu bạch kiểm. Quá là đáng sợ, một cái chiếc đũa xoạt xoạt thời gian một cái nháy mắt liền đả ngã một mảnh người, cầm cơ quang súng bắn phá cũng không có nhanh như vậy a!
 
 	"Đã muộn, lúc này thật sự đã muộn. Ta đã đã cho các ngươi cơ hội, bất quá các ngươi lại không thật tốt bắt lại, tự thu xếp ổn thoả đi!" Trương Vệ Đông rốt cục đứng lên, vỗ vỗ bả vai của hai người, lời nói ý vị sâu xa địa nói một câu, sau đó hướng A Tước ba người vung tay lên, thản nhiên nói: "Đi thôi, ngày hôm nay tổng thể cho các ngươi quá đủ thoải mái đi!"
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông liền nhấc chân đi ra ngoài.
 
 	"Cũng là xấp xỉ rồi, nếu như cuối cùng ngươi đừng ra tay, để cho ta cùng Tước tỷ, Jenny làm một lần nữa, vậy thì thật sự quá đủ ẩn." Diệp Tử đuổi theo Trương Vệ Đông, rất tự nhiên địa vãn ở Trương Vệ Đông cánh tay, dịu dàng nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận địa gõ Diệp Tử đầu một thoáng, cười mắng: "Liền ngươi cái kia công phu mèo quào, ngươi đánh thắng được nhiều người như vậy sao?"
 
 	"Này không phải có Đông ca ngươi ở phía sau tọa trấn sao?" Diệp Tử không phản đối nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không còn gì để nói, cuối cùng vẫn là giơ tay lần thứ hai gõ Diệp Tử đầu một thoáng, cười mắng: "Hoá ra ta cũng thành ngươi hộ vệ!"
 
 	"Đương nhiên rồi, ngươi không phải nói hai ngày này muốn làm ta cùng Tước tỷ hộ hoa sứ giả sao?" Diệp Tử ôm thật chặt Trương Vệ Đông cánh tay, đương nhiên địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy hơi run run, sau đó ha ha lên tiếng nở nụ cười.
 
 	Trong đại bài đương, Tằng Anh Nam cùng A Báo gặp Trương Vệ Đông một nhóm bốn người cứ như vậy vừa nói vừa cười đi, không khỏi lẫn nhau ngươi xem một chút ta, ta xem một chút ngươi, một mặt mê hoặc cùng không thể tin được.
 
 	Vừa nãy Trương Vệ Đông nói "Đã muộn" lúc, bọn họ còn tưởng rằng không thể thiếu ăn một trận đánh, không chừng còn phải phá bút tài. Bọn họ cũng làm xong cái này chuẩn bị tâm tư, dù sao đi ra giang hồ luôn có ngã bổ nhào thời điểm, cái này giác ngộ bọn họ vẫn phải có. Nhưng là đang ở bọn họ làm xong dự tính xấu nhất lúc, nhân gia cứ như vậy đi.
 
 	"Cứ như vậy xong!" A Báo nhức đầu, không dám tin tưởng địa đạo.
 
 	"Đúng vậy, nhưng ta luôn cảm thấy là lạ!" Tằng Anh Nam sờ sờ chính mình thũng đến lão cao gò má nói rằng, trong lòng hắn luôn có chủng tâm thần không yên cảm giác.
 
 	"Bất kể, Nam ca, hôm nay xui xẻo, dĩ nhiên gặp được cao nhân. Đi một chút, tìm mấy cái nữu ép an ủi." A Báo gặp Tằng Anh Nam bụm mặt, nhớ tới vừa nãy cái kia đáng sợ một màn, lòng vẫn còn sợ hãi nói.
 
 	Tằng Anh Nam cũng cảm thấy đêm nay nhất định đến phát tiết một thoáng, hãy mau đem chuyện này quên mất, bằng không tiếp đến nhất định sẽ làm ác mộng, vì lẽ đó nghe vậy gật gật đầu nói: "Nhìn các huynh đệ như thế nào? Nếu như có rãnh rỗi, đều đi, đêm nay ta mời khách."
 
 	Những kia mới vừa rồi còn ai ai hừ hừ nằm trên mặt đất nửa ngày không dậy nổi người, nghe vậy tựa hồ đột nhiên tinh thần tỉnh táo, mỗi một người đều giẫy giụa đứng lên.
 
 	A Báo thấy thế, nhặt lên một cái chiếc đũa liền hướng về phía Young and Dangerous từng cái từng cái đầu gõ quá khứ, mắng: "Mụ, vừa nãy Lão Tử bị người kêu lên đi phát biểu thời điểm, cũng không thấy các ngươi bò dậy, hiện tại vừa nghe nói đi bắn pháo, mỗi người liền sinh hoạt long hổ rồi!"
 
 	"Báo ca, gia hoả kia căn bản là so với trong phim ảnh diễn Hoàng Phi Hồng vẫn lợi hại, chúng ta bò dậy lại có ích lợi gì? Còn không phải là đưa lên đi làm cho người ta lại đánh thêm một trận sao? Huống hồ ngươi không biết vừa nãy cái kia chiếc đũa chọc vào bộ ngực ta lúc, cái loại cảm giác này tựa như một cây đao chạm vào trái tim một dạng, đau đến ta ngay cả hô hấp đều suýt chút nữa không kịp thở, đến bây giờ mới tốt một ít." Một cái đầu đầy tóc hồng Young and Dangerous đầy mặt oan uổng địa đạo.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy! Mới vừa rồi bị cái kia chiếc đũa đâm trúng lúc, chúng ta thật sự coi chính mình bị Đao Tử chọt trúng, cho rằng muốn chết!" Những người còn lại cũng đều dồn dập theo lòng vẫn còn sợ hãi địa phụ họa nói.
 
 	Một người miệng có thể nói lung tung, nhưng con mắt của hắn nhưng sẽ không. A Báo cùng Tằng Anh Nam tất cả đều là người từng trải, những thủ hạ này nói được là lời nói thực hay là lời nói dối đương nhiên vẫn là nghe ra được, nghe vậy lần thứ hai cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được đối phương trong mắt vẻ hoảng sợ.
 
 	Chỉ là chiếc đũa, không chỉ có như tia chớp bắn ngã một mảnh lớn người, hơn nữa lại vẫn khiến người ta như bị Đao Tử đâm trúng tâm bẩn, sản sinh đối mặt tử vong khủng bố cảm giác, này muốn bao lớn kình đạo a!
 
 	Thậm chí trực giác nói cho A Báo cùng Tằng Anh Nam, chỉ cần cái kia tiểu bạch kiểm nguyện ý, này chiếc đũa tuyệt đối có thể trở thành giết người phi đao!
 
 	Nghĩ tới đây, hai người thì có chủng cảm giác không rét mà run, một khắc cũng không muốn sẽ ở nơi này lưu lại, vung tay lên nói: "Đi một chút, uống rượu tán gái đi!"
 
 	Khi A Báo cùng Tằng Anh Nam mang theo một đám người vội vội vàng vàng rời khỏi đại bài đương lúc, Trương Vệ Đông đoàn người đã ngồi ở về nhà xe thượng.
 
 	"Đông ca, ta vừa bắt đầu nghe ý của ngươi là muốn trừng phạt bọn hắn, làm sao sau đó cứ như vậy dễ dàng buông tha bọn họ?" Ngồi trên xe, Diệp Tử một mặt không rõ vấn đạo, trong giọng nói lộ ra một tia không cam lòng.
 
 	"Ta có ung dung buông tha bọn họ sao?" Trương Vệ Đông cười hỏi ngược lại.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao? A, chẳng lẽ Đông ca ngươi đối với bọn hắn hạ đòn bí mật?" Diệp Tử đầu nhỏ qua ngược lại là xoay chuyển rất nhanh, lập tức ý hội lại đây nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười không nói.
 
 	Diệp Tử thấy thế lại càng phát nhận định chính mình suy đoán, không khỏi ôm Trương Vệ Đông cánh tay lòng tràn đầy tò mò nói: "Đông ca, ngươi đối với bọn hắn hạ cái gì đòn bí mật? Mau nói cho ta biết, nhân gia thật tốt kỳ nga!"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cố ý đậu Diệp Tử nói: "Ngươi đều nói đòn bí mật, làm sao có thể nói ra đây?"
 
 	"Ừm, không muốn rồi Đông ca, van cầu ngươi, nhanh nói cho nhân gia rồi!" Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên không ra lộ, ôm Trương Vệ Đông cánh tay không nghe theo địa lắc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: