Chương 409: Nói với ngươi cũng không dùng
  
  	Tô Lăng Phỉ một chống nạnh, cao vót bộ ngực mềm có vẻ càng ngày càng đồ sộ lên. Trương Vệ Đông cũng không biết là không phải đêm nay bị Tô Lăng Phỉ một trảo cho lay động   **, Thấy Tô Lăng Phỉ chống nạnh đứng ở trước mặt của mình, hùng tráng bộ ngực mềm ngay khi chính mình ngay dưới mắt trên dưới phập phòng, thật giống hai con đã từng thấy mê người thỏ trắng nhỏ muốn bính nhảy ra tự, trong lúc nhất thời lại có chút xem mê   mắt.
  
  	Tô Lăng Phỉ Thấy Trương Vệ Đông nhìn mình chằm chằm bộ ngực xem, lập tức đột nhiên nhớ tới trước mắt vị này nhưng là đầu đại sắc lang a, nửa đêm canh ba chính mình đem hắn kéo vào trong phòng ngủ, chính mình lại vẫn ngốc đến hỏi hắn muốn làm gì!
  
  	Hắn muốn làm gì không rõ ràng sao?
  
  	"A! Ngươi con này đại sắc lang! Đừng làm của ngươi Xuân Thu Đại Mỹ mộng rồi! Cút ngay trở về phòng của mình ngủ tới!" Nhớ tới Trương Vệ Đông tên đại sắc lang này trong lòng khẳng định nghĩ và chính mình lên chuyện cái giường tình, Tô Lăng Phỉ không khỏi vừa thẹn não vừa vội, đưa tay liền đem Trương Vệ Đông ra bên ngoài thôi.
  
  	"Cái gì Xuân Thu Đại Mỹ mộng?" Trương Vệ Đông một bên theo lực đẩy đi ra ngoài, một bên trượng nhị hòa thượng không sờ tới đầu óc hỏi.
  
  	Trời đất chứng giám, trái tim của hắn có thể rất thuần khiết, đêm nay tiến vào cái này ốc thuần túy chính là chuẩn bị ai phê tới, lại nào dám muốn cùng Tô Lăng Phỉ lên chuyện cái giường tình, không phải đầm rồng hang hổ sao?
  
  	Ngươi liền cho cô nãi nãi trang, dùng sức đất trang đi! Tô Lăng Phỉ một cái liền đem Trương Vệ Đông cho đẩy ra ngoài cửa, sau đó rầm một tiếng đóng lại   cửa lớn. Lưu lại đáng thương Trương Vệ Đông đứng ở cửa, lăng là cân nhắc không hiểu Tô Lăng Phỉ đến cùng ở phát cái gì thần kinh!
  
  	Bất quá có một việc Trương Vệ Đông xem như là cả rõ ràng  , tô đại mỹ nữ tựa hồ càng ngày càng tốt nói chuyện  , đều phát sinh chuyện lớn như vậy, dĩ nhiên liền như vậy khinh phiêu phiêu vung tay lên xong việc!
  
  	Dựa vào ở sau cửa, Tô Lăng Phỉ một cái tay ấn lại ngực từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí.
  
  	"Nguy hiểm thật, bổn cô nương buổi tối suýt chút nữa liền muốn ** rồi!" Một hồi lâu, Tô Lăng Phỉ tài vỗ ngực một cái, đi tới phòng tắm. Lòng vẫn còn sợ hãi nói.
  
  	Giờ tý. Trương Vệ Đông ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường. Một tia nguyệt quang xuyên thấu qua di môn rơi ra ở Trương Vệ Đông trên người, nổi lên một tầng nhàn nhạt ngũ thải hà quang.
  
  	Bên trong đan điền, năm viên kim đan chậm rãi xoay tròn. Lại như trong bầu trời đêm óng ánh Tinh Thần lập loè ánh sáng. Từng sợi từng sợi Ngũ Hành linh khí từ năm viên kim đan trung tản mát ra, trên không trung dung hợp lại cùng nhau, không ngừng lẫn nhau phát sinh lớn mạnh. . .
  
  	Giờ tý quá khứ. Trương Vệ Đông mở mắt ra, khóe môi nhếch lên một tia mỉm cười vui vẻ.
  
  	Đến   ngày hôm nay, Trương Vệ Đông mới chính thức ổn định   cảnh giới Kim đan. Hiện tại Trương Vệ Đông chỉ cần hơi suy nghĩ, liền có thể cảm giác được một cách rõ ràng Kim Đan bên trong sợi sinh mệnh đang lặng lẽ lớn lên, trong mơ hồ Trương Vệ Đông biết khi (làm) sợi sinh mệnh trưởng thành tới trình độ nhất định, chỉ sợ cũng là hắn phá đan thành anh ngày. Mà theo sợi sinh mệnh lặng yên lớn lên, Trương Vệ Đông rõ ràng nhận ra được thực lực của mình cũng đang lặng lẽ trở nên mạnh mẽ.
  
  	Ngày thứ hai là nhân ánh nắng tươi sáng tháng ngày.
  
  	Trương Vệ Đông như thường ngày rửa mặt phía sau lưng đan kiên bao ra cửa, 707 cửa phòng cũng hầu như trong cùng một lúc mở ra.
  
  	Màu đỏ buộc eo áo gió, hoàn mỹ phác hoạ ra   Tô Lăng Phỉ yêu kiều thướt tha tư thái. Áo gió vạt áo bao vây lấy vểnh cao tròn trịa cái mông, ở dưới ánh mặt trời lại như một đoàn nhảy lên hỏa diễm.
  
  	"Hừ!" Thấy Trương Vệ Đông cũng đeo túi xách đi ra cửa, Tô Lăng Phỉ như tơ trí mái tóc vung một cái. Khốc khốc đất quay người sang tử. Càng là không để ý tới hắn.
  
  	Trương Vệ Đông gần nhất khoảng thời gian này và Tô Lăng Phỉ chung đụng được vẫn tính hòa hợp, nhìn Tô Lăng Phỉ khốc khốc xoay người rời đi. Dường như lại lần nữa trở lại   mới vừa gặp mặt đoạn thời gian đó, trong lúc nhất thời ngược lại có chút không quen. Bản nghĩ đuổi theo kịp tới, chỉ là nghĩ tới chuyện xảy ra tối hôm qua, nhưng vẫn lắc đầu một cái, không nhanh không chậm đất đi tới.
  
  	Xảy ra loại chuyện kia, Tô Lăng Phỉ không nắm cây kéo nhằm phía hắn đã xem như là kỳ tích  , liền như thế không để ý tới hắn lập tức lại đáng là gì?
  
  	Bất quá khi Trương Vệ Đông đi xuống lầu dưới thì, nhưng bất ngờ nhìn thấy   Tô Lăng Phỉ quen thuộc bóng lưng.
  
  	"Này, ngươi còn có phải đàn ông hay không a? Bước đi như thế chậm rì rì." Cảm giác được Trương Vệ Đông đi vào, Tô Lăng Phỉ quay đầu một mặt bất mãn mà trợn mắt nói.
  
  	Ta có phải đàn ông hay không ngươi còn sẽ không biết sao? Trương Vệ Đông bản muốn phản bác một câu, bất quá cuối cùng cũng coi như nhớ tới câu nói này đổi thành trước đây giảng có thể, nhưng ngày hôm nay nhưng là tuyệt đối không thể giảng lời này, vì lẽ đó đến miệng một bên lâm thời sửa lại khẩu cười nói: "Ở nghĩ một vài sự việc, vì lẽ đó đi chậm rãi một chút."
  
  	Nhưng là nữ nhân có lúc thật sự rất mẫn cảm, Trương Vệ Đông rõ ràng chỉ là thuận miệng tìm một cái cớ, Tô Lăng Phỉ nhưng liên tưởng đến   chuyện xảy ra tối hôm qua, mặt cười ửng hồng đồng thời, nhưng còn giả bộ là một bộ nghiến răng nghiến lợi hung ác dáng vẻ, thấp giọng nói: "Không cho phép suy nghĩ lung tung, bằng không ta. . ."
  
  	Nói Tô Lăng Phỉ làm nhân kéo động tác.
  
  	Trương Vệ Đông mãnh hút một ngụm hơi lạnh đồng thời, không khỏi há to miệng, trời đất chứng giám, hắn vừa nãy thật không có suy nghĩ lung tung, bất quá bị nàng vừa nói như thế, ngược lại thật sự là có điểm nhấc lên bị nắm thì ** tư vị.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông há hốc mồm một bộ ngạc nhiên dáng vẻ, Tô Lăng Phỉ liền biết mình suy nghĩ nhiều, mặt cười không khỏi càng hồng, xấu hổ đến dậm chân nói: "Phát cái gì ngốc, còn có đi hay không căng tin ăn cơm?"
  
  	. . .
  
  	Mùa càng ngày càng áp sát cuối năm, bọn học sinh vì cuối năm cuối kỳ cuộc thi bắt đầu từ bỏ   game, từ bỏ   nói chuyện yêu đương. . .
  
  	Bắt đầu đằng ra thời gian tập trung vào ôn tập trung, mà Trương Vệ Đông lớp này chủ nhiệm cũng có vẻ so với ngày xưa bận rộn một chút, lúc không có chuyện gì làm đều sẽ đi học sinh ký túc xá đi một vòng. Vừa đến là nhìn có hay không học sinh lưu lại ở trong túc xá chơi game, đánh bài cái gì, thứ hai cũng là muốn ở cái này đặc thù thời kì bên trong quan tâm nhiều hơn tìm hiểu một chút học sinh sinh hoạt.
  
  	Bởi vì tới nữ sinh ký túc xá có chút không tiện, hơn nữa nữ sinh vào lúc này thường thường khá là tự giác, Trương Vệ Đông tới đến khá nhiều vẫn là nam sinh ký túc xá. Ngày đó, Trương Vệ Đông ăn xong cơm tối không có chuyện gì, liền tiện đường đi tới nam sinh ký túc xá.
  
  	Vừa qua khỏi ăn cơm tối thời gian, đại đa số nam sinh đều còn ở trong túc xá, không tới phòng học muộn tự học. Đại gia Thấy chủ nhiệm lớp tới, đều dồn dập đứng dậy chào hỏi.
  
  	Trương Vệ Đông cái này lão sư chủ nhiệm lớp tuy rằng không có đặc biệt gì đặc sắc địa phương, nhưng tổng thể mà nói vẫn là rất tận chức, hơn nữa tuổi cũng khinh, tương đối mà nói sẽ có vẻ thân thiết một ít, vì lẽ đó bọn học sinh đều vẫn tương đối thích cùng ủng hộ hắn. Đương nhiên nếu bàn về yêu thích trình độ, nữ sinh khẳng định vượt quá nam sinh. Trương Vệ Đông đi học gần nửa năm, nữ sinh trốn học hầu như không có cái, nhưng nam sinh nhưng lúc đó có phát sinh. Đối với trốn học hiện tượng, chỉ cần không quá phận, Trương Vệ Đông luôn luôn đều là mở một con mắt nhắm một con mắt. Hắn vẫn cho rằng học sinh đã là người trưởng thành rồi, bọn họ hẳn phải biết chuyện gì quan trọng hơn, cũng hẳn phải biết xử lý như thế nào đến trường và những chuyện khác trong lúc đó quan hệ. Nếu như đến vào lúc này, học tập còn như sơ trung cao trung thì như thế, cần lão sư gia trưởng ở phía sau thúc buộc, Trương Vệ Đông rất khó tưởng tượng, nếu như bọn họ đi tới xã hội sau, lại sẽ có bao nhiêu chủ động tính?
  
  	Trương Vệ Đông làm như vậy có không ít học sinh cho rằng hắn là tuổi trẻ dễ ức hiếp, quá mềm yếu, cũng có tương đương một bộ phận học sinh bởi vậy càng yêu thích hắn, cảm thấy người lão sư này thông tình đạt lý, không giống có chút thầy giáo già cổ giả, quá mức cổ hủ không thay đổi.
  
  	"Chu Hạo, chuyện gì xảy ra một bộ phờ phạc dáng vẻ?" Trương Vệ Đông và mọi người chào hỏi sau, ánh mắt rơi vào một vị gọi Chu Hạo học sinh trên người.
  
  	Chu Hạo thân hình cao lớn, là nhân yêu thích vận động Giang Tô tiểu tử, là trong lớp khá là sinh động phần tử, cũng là trong lớp trốn học số lần khá nhiều cái gia hỏa. Trương Vệ Đông bởi vì hắn trốn học số lần tương đối nhiều, đã từng tìm hắn từng đàm thoại, mới vừa nói qua đoạn thời gian đó hơi hơi bớt phóng túng đi một chút, bất quá quá một trận lại thói cũ trùng phát.
  
  	"Trương lão sư, ngày mai ta muốn về nhà một chuyến, cần thỉnh mấy ngày nghỉ." Chu Hạo Thấy Trương Vệ Đông nhìn về phía hắn, do dự một chút, nói rằng.
  
  	"Lập tức liền muốn cuối kỳ cuộc thi  , vào lúc này về cái gì gia? Huống hồ nghỉ đông không phải lập tức tới ngay   sao?" Trương Vệ Đông nhíu nhíu mày nói.
  
  	"Trong nhà xảy ra một số chuyện." Chu Hạo muộn đầu nói.
  
  	"Xảy ra chuyện gì  ? Ngươi nói cho ta một chút, nhìn ta có thể hay không giúp đỡ được việc." Trương Vệ Đông mặc dù có chút não cái này Chu Hạo bình thường không thế nào đem lời của mình để ở trong lòng, nhưng dù sao cũng là chính mình học sinh, nghe vậy vẫn là rất quan tâm hỏi.
  
  	"Với ngươi nói cũng không dùng." Chu Hạo tâm tình vốn là rất phiền, Thấy chủ nhiệm lớp lại như nhân lão thái bà hỏi hết đông tới tây, không khỏi không nhịn được nói.
  
  	Dù sao cũng là chính mình học sinh, Trương Vệ Đông vào lúc này cũng không có phát hỏa, nói: "Cho dù vô dụng, ngươi cũng nói một chút xem."
  
  	Chu Hạo vào lúc này trong lòng chính kìm nén khẩu khí, nghe vậy thẳng thắn cúi đầu không nói lời nào. Ngủ chung phòng bên trong bạn học Thấy Chu Hạo không trả lời, sợ chủ nhiệm lớp tiến thoái lưỡng nan, tuy rằng chuyện như vậy chủ nhiệm lớp cũng xác thực không giúp được gì, nhưng vẫn là chủ động giải thích: "Trương lão sư tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, nghe Chu Hạo nói, là cha của hắn ở trong thôn nhận thầu   một toà núi hoang, mấy năm trước gieo vào   chút cây ăn quả, năm nay mới đầu có chút khởi sắc, trong thôn lại nói muốn thu trở lại, không chu toàn hạo phụ thân tức không nhịn nổi, và trong thôn cán bộ nháo lên, không hề nghĩ rằng người của đồn công an ngược lại đem hắn tóm lấy, vì lẽ đó Chu Hạo muốn về nhà một chuyến. Bất quá, chúng ta cho rằng chuyện như vậy, Chu Hạo cho dù trở lại cũng không dùng, đều khuyên hắn không phải đi về, nhưng hắn không nghe."
  
  	Trương Vệ Đông không nghe cũng còn tốt, vừa nghe suýt chút nữa sợ hết hồn, nghĩ thầm may là chính mình mấy ngày nay thoán môn thoán đến cần mau một chút, bằng không lấy Chu Hạo tính tình này đi về nhà, không ngừng suy tính liền muốn và cán bộ xã đánh tới tới, thật muốn như vậy sự tình nhưng là nháo phiền phức  .
  
  	"Cái này nghỉ ta không phê." Trương Vệ Đông quyết định thật nhanh nói.
  
  	Chu Hạo vừa nãy cố ý không trả lời chủ nhiệm lớp, một mặt đúng là trong lòng kìm nén hỏa, ở một phương diện khác chính là lo lắng chủ nhiệm lớp nghe xong việc này sau không cho phép giả, bây giờ Thấy chủ nhiệm lớp quả nhiên không cho phép giả. Người trẻ tuổi vốn là bởi vì cha được bắt nạt trong bụng kìm nén một đám lửa, nghe vậy đoàn hỏa liền đằng đất thoan tới.
  
      "Ngươi không cho phép ta nghỉ, ta cũng phải đi về." Chu Hạo đột nhiên đứng lên tới nói nói.
  
  	"Ngươi trước tiên hãy nghe ta nói hết, ta trước tiên cho một vị Giang Tô bằng hữu gọi điện thoại, nhìn hắn có thể hay không giúp đỡ được việc, hắn nếu như có thể giúp vội giải quyết, ngươi liền không phải đi về  . Nếu như hắn không thể giúp một tay giải quyết, ta với ngươi đồng thời về ngươi quê nhà một chuyến." Trương Vệ Đông Thấy Chu Hạo lần nữa và chính mình tranh luận, vốn định phát hỏa, nhưng ngẫm lại phụ thân hắn hiện nay tình cảnh, cuối cùng vẫn là hòa Nhan nói.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: