"Cái kia chẳng phải được! Lưu manh một cái, có rảnh ngươi không cùng mỹ nữ ước cuộc hẹn uống chút trà, ngươi muốn làm gì? Nói thực ra a, ngươi có phải hay không cùng Kim Đan đan cùng Quảng Lệ Linh ở chung đã qua, cảm thấy những nữ nhân khác đều không để vào mắt rồi hả? Ngươi nếu là thật nghĩ như vậy, cùng tồn tại tâm tư tại hai người bọn họ trên người đấy, vậy thì làm huynh đệ ta không có đánh qua cú điện thoại này. Bất quá, làm vì huynh đệ, ta muốn khuyên ngươi một câu, hai người kia là tỉnh đài người chủ trì , giao cái bằng hữu bình thường, mọi người chơi đùa còn thành, ngươi thật muốn tồn truy tâm tư của các nàng , không phải ta giội ngươi nước lạnh, việc này trên cơ bản không có. . ." Vương Kiến Hào nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Vương Kiến Hào càng nói càng không hợp thói thường, biết rõ hôm nay xem ra không đi không được rồi, nghĩ kỹ người ta tốt xấu là Vu Thục Kiều bằng hữu, đã cũng đã nói với nàng thỏa rồi, không đi gặp mặt cũng xác thực có xem nhẹ người ta ý tứ, đành phải cười khổ ngắt lời nói: "Dừng lại, dừng lại! Ta mười một giờ trước nhất định đuổi tới Nam Giang quảng trường được đi à nha "
 
 	"Cái này còn không sai biệt lắm, nhớ đắc đả phẫn được suất khí một điểm ah, đừng ném huynh đệ mặt của ta, ta thế nhưng mà đem ngươi khoa trương thành Ngô châu đại học đệ nhất đại suất ca ah!" Vương Kiến Hào gặp Trương Vệ Đông đáp ứng, lúc này mới thở dài một hơi, sau đó cười ha hả mà nói.
 
 	Đây chính là Vu Thục Kiều tự mình lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hôm nay nếu không đem Trương Vệ Đông cho lừa gạt đến Nam Châu ra, hắn đêm nay tựu khỏi phải nghĩ đến bên trên giường của nàng.
 
 	"Yên tâm đi, không làm ngươi mất mặt." Trương Vệ Đông nghe vậy dở khóc dở cười mà mắng một câu, sau đó cúp điện thoại.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông cúp điện thoại, Lưu Nghiễm Bằng cười cảm khái nói: "Vệ Đông, hiện tại ta rốt cuộc biết giống như ngươi vậy Thần Tiên y hệt nhân vật, vì cái gì ẩn cư ở lại Ngô châu đại học làm lão sư rồi. Nhân gian bằng hữu chân tình khó cầu ah, giống ta đồng dạng. Cho tới hôm nay cái này thân gia tài phú, biểu hiện ra thoạt nhìn phong quang vô hạn, thế nhưng mà theo tài phú tăng trưởng, cùng còn trẻ bằng hữu lại càng chạy càng xa. Không phải ta cố ý làm bất hòa bọn hắn, mà là thân phận của ta lại để cho bọn hắn bất tri bất giác tựu làm bất hòa ta."
 
 	"Có được tất có mất ah!" Trương Vệ Đông nghe vậy cũng nhịn không được nữa cảm khái một câu, trong mắt hiện lên một tia mờ mịt chi sắc. Hắn cũng không biết, một khi Vương Kiến Hào thông qua bố của hắn biết rõ mình bây giờ thân phận sau. Hay không còn có thể như vừa rồi như vậy cùng chính mình ở chung. Hắn cũng không biết hắn như bây giờ cuộc sống yên tĩnh còn có thể tiếp qua bao lâu.
 
 	Thế nhưng mà thế giới này vốn cũng không có bức tường không lọt gió, hắn tận lực ít xuất hiện, có thể cuối cùng trong lúc lơ đãng là được cao điệu người.
 
 	"Đúng vậy a. Có được tất có mất." Lưu Nghiễm Bằng lắc đầu cảm khái nói.
 
 	Nam Giang câu lạc bộ phong cảnh tốt, hoàn cảnh cũng u tĩnh, dù sao tại Nam Châu Trương Vệ Đông cũng không có địa phương nào đặc biệt muốn đi. Liền tại câu lạc bộ đi dạo một vòng mấy lúc sau, sau đó tìm cái địa phương uống chút trà phơi nắng phơi nắng, ngược lại coi như là trộm được Phù Sinh nửa rì rỗi rãnh, rì tử trôi qua thật là nhàn nhã. Thẳng đến xem nhìn thời gian không sai biệt lắm, lúc này mới do Lưu Nghiễm Bằng lái xe lái hắn hắc sắc Bentley mộ còn xe con tiễn đưa Trương Vệ Đông đi Nam Giang quảng trường. Đem làm Trương Vệ Đông ngồi xe ly khai Nam Giang câu lạc bộ lúc, Vương Thụy Lượng còn trong phòng nằm ngáy o..o....
 
 	Nam Giang quảng trường là Nam Châu thành phố một cái phồn hoa trung tâm thương nghiệp, chung quanh nhà cao tầng mọc lên san sát như rừng, các loại xa xỉ phẩm bài tàu chiến chỉ huy điếm, còn có rất có tiểu tư tư tưởng quán cafe, nhà hàng Tây cái gì đấy. Phần lớn cũng tập trung ở vùng này.
 
 	Tuy là mùa đông thời tiết có chút lạnh, bất quá khó được có Thái Dương lại là cuối tuần, Nam Giang quảng trường ngược lại là người đến người đi, thật là náo nhiệt.
 
 	Nam Châu tuy nhiên là thứ tỉnh lị thành thị, bất quá như Bentley mộ còn loại này ít nhất năm sáu trăm vạn trở lên limousine vẫn tương đối hiếm thấy đấy. Trương Vệ Đông ngồi ở xe Bentley bên trong, xe chỗ qua địa phương thỉnh thoảng có người quay đầu lại đang trông xem thế nào, quay đầu lại suất (*tỉ lệ) đúng là siêu cao.
 
 	Tuy nhiên Trương Vệ Đông biết rõ ngồi ở trong xe, người ở phía ngoài căn bản nhìn không tới hắn, bất quá gặp thỉnh thoảng có người quay đầu lại đi chú mục lễ, luôn có chút không thói quen. Còn cách quảng trường mấy chục mét địa phương, liền sớm xuống xe.
 
 	Người qua đường gặp trong xe xuống một vị tiểu tuổi trẻ, trong mắt cũng không khỏi toát ra ánh mắt hâm mộ, nghĩ thầm người ta mệnh tốt, sanh ở phú quý người ta, xuất hành đều là ngồi Bentley đấy, thậm chí có chút nữ hài tử xem Trương Vệ Đông ánh mắt đều là lửa nóng lửa nóng đấy.
 
 	Gả vào hào phú, đây là bao nhiêu nữ nhân trong lòng cộng đồng mộng tưởng ah!
 
 	Trương Vệ Đông xuống xe, một người khoan thai tự đắc mà hướng quảng trường bên cạnh ngân thái bách hóa building đi đến, tại lúc đến trên đường Trương Vệ Đông cho Vương Kiến Hào đã gọi điện thoại, song phương hẹn gặp tại ngân thái bách hóa tinh Ba Khắc [Buck] gặp mặt. \/\/. . \/\/
 
 	Trương Vệ Đông đến tinh Ba Khắc [Buck], Vương Kiến Hào bọn người còn chưa tới. Trương Vệ Đông liền đã muốn chén Moka cà phê, sau đó ngồi ở cửa sổ nhìn qua phía dưới quảng trường.
 
 	Đại khái đã qua chừng mười phút đồng hồ, Trương Vệ Đông thấy được Vương Kiến Hào, Vu Thục Kiều còn có một vị nữ hài tử cười cười nói nói mà hướng bên này đi tới, đoán chừng tựu là Vương Kiến Hào nói mỹ nữ Chu Tích Tuyết.
 
 	Chu Tích Tuyết trứng ngỗng kiểu khuôn mặt, lá liễu tựa như lông mày nhỏ nhắn, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, mũi như huyền đảm, dáng người cao gầy nhã hỏa, ngược lại cũng đúng như Vương Kiến Hào nói, là một vị hiếm có mỹ nữ. Bất quá Chu Tích Tuyết người tuy đẹp, nhưng Trương Vệ Đông lại theo Chu Tích Tuyết nhất cử nhất động ở bên trong, cảm giác, cảm thấy nàng tựa hồ có chút vô cùng dáng vẻ kệch cỡm, thiếu một chút tự nhiên mỹ. Không giống Kim Đan đan cùng Quảng Lệ Linh, tuy nhiên đã ở giải trí văn nghệ trong vòng hỗn [lăn lộn], nhưng không biết các nàng là hành động tốt vẫn là bản thân tính cách so sánh chân thành nguyên nhân, các nàng mặc dù luôn đập Trương Vệ Đông mã thí tâng bốc, thậm chí vì nịnh nọt hắn cố ý sẽ có chút ít tiếp xúc trên thân thể, nhưng Trương Vệ Đông lại sẽ không biết cảm thấy các nàng dáng vẻ kệch cỡm, về phần Lưu Thắng Nam, Tô Lăng Phỉ bọn người, vậy thì càng khỏi cần nói rồi.
 
 	Bất quá loại cảm giác này cũng chỉ là tại Trương Vệ Đông trong nội tâm chợt lóe lên, hắn còn chưa kịp đi cân nhắc, Vương Kiến Hào đã mắt sắc thấy được hắn, xa xa mà xông hắn phất phất tay, Trương Vệ Đông đành phải đứng dậy nghênh đón tiếp lấy.
 
 	"Tích Tuyết, vị này tựu là của ta đại học bạn cùng phòng, Ngô châu đại học trẻ tuổi nhất tiến sĩ lão sư, Trương Vệ Đông. Thế nào, không có lừa ngươi a, lớn lên thanh tú suất khí a." Trương Vệ Đông mới đi đến trước mặt, Vương Kiến Hào đã bắt đầu giới thiệu khởi hắn rồi, giới thiệu thì cũng không quên hướng trên mặt hắn thiếp vàng.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười đối với Vương Kiến Hào lồng ngực cho một quyền, sau đó đối với Chu Tích Tuyết nói ra: "Ngươi nhất định chính là Chu Tích Tuyết a, thật cao hứng nhìn thấy ngươi."
 
 	"A Kiều mấy ngày nay luôn ở trước mặt ta nhắc tới ngươi, nói ngươi như thế nào tuổi trẻ, như thế nào suất khí, hôm nay vừa thấy, Ân, quả nhiên tuổi trẻ suất khí a!" Chu Tích Tuyết hiển nhiên là rất sẽ nói chuyện nữ hài tử, nghe vậy lập tức xông Trương Vệ Đông ngọt ngào cười cười dịu dàng nói, chẳng qua là khi ánh mắt của nàng đảo qua Trương Vệ Đông trên người quần áo lúc, trong mắt có chút hiện lên vẻ thất vọng chi sắc.
 
 	Một người trang phục rất dễ dàng nhìn ra một người kinh tế tình huống, Trương Vệ Đông trên người trang phục so sánh bình thường, hiển nhiên kinh tế tình huống so sánh giống như, không giống Vương Kiến Hào mặc trên người trên cơ bản đều là hàng hiệu, xem xét giống như là cái nhân vật có tiền.
 
 	"Tuổi trẻ điểm ấy ta ngược lại là không phủ nhận, trong trường học luôn bị người hiểu lầm là đệ tử, bất quá suất khí tựu thực không quan hệ với ta rồi, ngược lại là Chu Tích Tuyết ngươi xác thực như A Hào nói, mỹ nữ một quả, đoán chừng không là vì Vu Thục Kiều nguyên nhân, còn không có cơ hội với ngươi gặp mặt đây này." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông nói lời này lúc, Vương Kiến Hào vụng trộm xông hắn dựng thẳng dưới ngón tay cái, lại để cho Trương Vệ Đông hơi có chút dở khóc dở cười. Mà Chu Tích Tuyết đoán chừng là nghe nhiều hơn những...này tán thưởng lời mà nói..., hay hoặc là đối với mỹ mạo của mình xưa nay rất có tự tin, nghe vậy trên mặt cũng không có lộ ra hỉ sắc hoặc là ngượng ngùng biểu lộ, chỉ là hé miệng nhẹ giọng cười nói: "Nguyên lai Trương lão sư như vậy có thể nói lời nói, trong trường học khẳng định đã lừa gạt không ít học sinh nữ."
 
 	"Tích Tuyết ngươi đây thật có thể oan uổng Vệ Đông rồi, nhưng hắn là cái thuần khiết hảo nam sinh, đến bây giờ còn không có kéo qua nữ hài tử tay đâu rồi, không tin ngươi hỏi Vệ Đông?" Vương Kiến Hào lập tức thay Trương Vệ Đông phản bác nói, nghe được Trương Vệ Đông là một hồi ác hàn, chính mình tuy nhiên còn là một xử nam, có thể chính mình thực sự Vương Kiến Hào nói được thuần khiết như thế sao? Vậy mà đến bây giờ liền nữ hài tử tay đều không có kéo qua?
 
 	"Trương lão sư có phải như vậy hay không à?" Chu Tích Tuyết nghe vậy lệch ra cái đầu ra vẻ kinh ngạc mà nhìn xem Trương Vệ Đông.
 
 	"Khục khục!" Trương Vệ Đông vốn cũng không phải là cái da mặt dày người, nghe vậy không khỏi vẻ mặt xấu hổ.
 
 	"Hì hì, xem ra Trương lão sư so Hào ca ngươi trung thực nhiều hơn. A Kiều, Hào ca có thể không thành thật một chút ah, cũng không biết hắn cùng nhiều thiếu nữ hài tử đã từng nói qua hắn không có cùng nữ hài tử khác dắt qua tay thuần khiết như thế lời mà nói..., ngươi cần phải xem lao một ít!" Chu Tích Tuyết gặp Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ xấu hổ chi sắc, hiển nhiên là cái người thành thật, trong mắt lại không khỏi có chút hiện lên vẻ thất vọng chi sắc, sau đó cười hì hì đúng a kiều nói.
 
 	"Hắn đức hạnh ta đã sớm nhìn thấu rồi! Quản là quản không nổi đấy, tựu xem hắn bằng lương tâm tự giác rồi." Vu Thục Kiều trắng rồi Vương Kiến Hào liếc nói.
 
 	"Lão bà ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ rất tự giác!" Vương Kiến Hào lập tức ôm Vu Thục Kiều vai, tín thề đương đương mà nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Vương Kiến Hào lần trước trên xe, chính mình hỏi Vu Thục Kiều phải hay là không chị dâu lúc, hắn còn không chịu thừa nhận, nhưng bây giờ đang tại chính mình mặt gọi Vu Thục Kiều lão bà, hiển nhiên lần trước Âu Dương khôn tiệc cưới về sau, tình cảm của hai người lại làm sâu sắc một bước, trong nội tâm không khỏi âm thầm là hai người cao hứng. Nói thật, Trương Vệ Đông thật đúng là so sánh thưởng thức Vu Thục Kiều đấy, cảm thấy dùng Vương Kiến Hào tính cách, nếu như có thể lấy được Vu Thục Kiều nữ nhân như vậy, hai người sinh hoạt có lẽ có thể so với so sánh hạnh phúc.
 
 	"Thôi đi pa ơi..., tin ngươi mới là lạ! Tốt rồi, ngươi đã đáp ứng ta hôm nay theo giúp ta nhìn nhẫn kim cương đấy, còn ở nơi này dong dài cái gì?" Vu Thục Kiều trắng rồi Vương Kiến Hào liếc nói.
 
 	"Tuân mệnh lão bà." Vương Kiến Hào lập tức nghiêm nói.
 
 	Vu Thục Kiều thấy thế trắng rồi Vương Kiến Hào liếc, sau đó đối với Trương Vệ Đông cười nói: "Vệ Đông, nhà của ta Tích Tuyết tựu giao cho ngươi rồi, ngươi có thể phải giúp ta chiếu cố tốt nàng, không được thừa cơ chiếm nàng tiện nghi ah!" Nói xong còn xông Trương Vệ Đông nháy thoáng một phát con mắt.
 
 	Trương Vệ Đông nghe xong không khỏi có chút trợn tròn mắt, không phải đâu, lúc này mới vừa thấy mặt đã trực tiếp đem người ném cho mình rồi, hắn còn cho tới bây giờ không có như vậy đường đường chính chính cùng một cái lạ lẫm nữ hài tử cuộc hẹn qua đâu này?
 
 	Mà Vương Kiến Hào đâu thèm Trương Vệ Đông há hốc mồm không ngốc mắt đấy, nghe vậy lập tức ôm Vu Thục Kiều bờ eo thon bé bỏng cười nói: "Lão bà ngươi cứ yên tâm đi, Vệ Đông thế nhưng mà cái thuần khiết hảo nam sinh, ta còn lo lắng Tích Tuyết sẽ đem hắn mang xấu đây này!"
 
 	Chu Tích Tuyết nghe vậy ra vẻ thở phì phì ngẩng lên đặt chân, làm ra muốn đá Vương Kiến Hào bộ dạng nói: "Mau cút!"
 
 	"Ngươi xem bị ta nói trúng rồi a!" Vương Kiến Hào cười nói một câu, sau đó vội vàng mang theo Vu Thục Kiều bỏ trốn mất dạng, tự hồ sợ Chu Tích Tuyết sẽ đuổi theo đá hắn tựa như.
 
 	         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: