Chương 418: Đọ phú
  
  	Đêm có chút lạnh, Trương Vệ Đông một thân một mình nằm nhoài sân thượng trên lan can, nhìn dưới chân núi hai bờ sông Vạn gia đèn đuốc Nam Giang.
  
  	Và Nhạc Tiểu Ngâm một khúc khiêu thôi, Trương Vệ Đông liền cũng không tiếp tục nguyện ở tại trong phòng. Nhu hòa vũ khúc, ám muội ánh đèn, tràn ngập mê hoặc khiêu khích, Trương Vệ Đông không phủ nhận thân thể hắn bắt đầu xao động, nhưng cũng không phải hắn yêu thích.
  
  	Mùa đông núi rừng bên trong phong, lạnh giá rồi lại thanh tân. Trương Vệ Đông xao động tâm bị hàn gió vừa thổi, từ lâu lạnh đi.
  
  	Nằm nhoài trên lan can, trong đầu tránh qua Lưu Thắng Nam, Tô Lăng Phỉ, Tần giáo thụ thậm chí A Tước đám người bóng người, Trương Vệ Đông không khỏi hỏi mình, nếu như đổi thành các nàng, chính mình liệu sẽ có như đêm nay như thế tránh né?
  
  	Đột nhiên vốn là làm lạnh bình tĩnh lại tâm tình, trở nên hơi buồn bực lên.
  
  	"Lão sư ngươi tức rồi?" Một đạo mang theo một tia rụt rè âm thanh ở Trương Vệ Đông phía sau cẩn thận từng li từng tí một mà vang lên lên.
  
  	"Tại sao phải tức giận? Chẳng qua là cảm thấy có chút không thú vị thôi." Trương Vệ Đông nhìn Nam Giang, nhàn nhạt nói.
  
  	"Xin lỗi lão sư." Bạch Khiết đi tới Trương Vệ Đông bên người, cúi đầu nhẹ giọng nói.
  
  	Bạch Khiết xuất hiện ở trong lòng rất là hối hận thậm chí cảm giác mình rất ngu xuẩn. Lão sư là người nào? Nhạc Tiểu Ngâm lại là người nào? Nếu như lão sư sẽ đối Nhạc Tiểu Ngâm động tâm, như vậy hắn còn có thể là cái kia mỗi giờ mỗi khắc đều để cho mình động lòng lão sư sao?
  
  	"Chuyện không liên quan tới ngươi tình, bên ngoài lạnh lẻo ngươi đi vào trước đi." Trương Vệ Đông thấy Bạch Khiết đứng ở bên cạnh, cúi đầu như nhân phạm lỗi lầm như thế nữ hài, điềm đạm đáng yêu, lại cứ ăn mặc màu đỏ dạ phục nàng rồi lại là như vậy gợi cảm mỹ lệ, đột nhiên tâm tình tựa hồ trở nên càng ngày càng đến buồn bực.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông nói chuyện ngữ khí từ đầu đến cuối đều lãnh lãnh đạm đạm. Thậm chí còn đuổi nàng đi vào. Tựa hồ rất thiếu kiên nhẫn nàng ở bên người, Bạch Khiết trong mắt không khỏi mông lên một tia vụ thủy, trong lòng nhưng là không nói ra sợ sệt. Sợ sệt từ nay về sau, Trương Vệ Đông cũng biết này dạng lãnh lãnh đạm đạm địa đối với nàng.
  
  	"Lão sư ta thật sự sai rồi, lần sau tuyệt đối không dám  , ngươi tha thứ ta lần này đi." Bạch Khiết hầu như là mang theo tiếng khóc nức nở nói rằng.
  
  	"Thật chuyện không liên quan tới ngươi tình, chỉ là muốn lên một ít chuyện, vì lẽ đó một người đi ra yên lặng một chút." Trương Vệ Đông thấy Bạch Khiết trong mắt tựa hồ ngậm lấy nước mắt, không thể làm gì khác hơn là thu hồi nội tâm hỗn loạn tâm tư, cười nói.
  
  	Bạch Khiết thấy Trương Vệ Đông nở nụ cười. Lúc này mới yên lòng lại, nói: "Ta hiện tại mỗi ngày đều tu luyện ngươi giáo tâm pháp của ta, đã không lớn sợ lạnh  , ta liền lẳng lặng đứng ở bên cạnh cùng ngươi. Bảo đảm không quấy rầy ngươi."
  
  	Trương Vệ Đông biết Bạch Khiết nói không giả, hắn có thể thấy Bạch Khiết gần nhất tu vi tăng trưởng đến rất nhanh, liền cũng là theo nàng đi tới.
  
  	Hai người ở bên ngoài lẳng lặng đứng một lúc, rất nhanh trong phòng điếu đỉnh thủy tinh đăng lượng lên, ánh sáng sáng ngời thấu bắn ra, liền sân thượng lập tức cũng lượng không ít, tiếp theo trong phòng vang lên Nhạc Tiểu Ngâm tuyên bố buổi đấu giá bắt đầu âm thanh.
  
  	"Buổi đấu giá bắt đầu rồi, vào đi thôi." Trương Vệ Đông đối Bạch Khiết nói rằng. Hắn buổi tối tới nơi này, vốn là là hướng về phía buổi đấu giá tới, ngược lại cũng không muốn bỏ qua.
  
  	Xa xa. Nam Giang câu lạc bộ số một biệt thự, cũng là toàn bộ câu lạc bộ tôn quý nhất biệt thự xa hoa nhất,. Căn biệt thự phần lớn thời gian chỉ có cổ đông hội viên tài có tư cách sử dụng.
  
  	To lớn cửa sổ sát đất trước, Bằng Thịnh tập đoàn Lão Tổng, cũng là Nam Giang câu lạc bộ tối cổ đông lớn Lưu Nghiễm Bằng xuyên thấu qua cửa sổ sát đất, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút địa rơi vào số năm biệt thự trên sân thượng chính xoay người rời đi quen thuộc trên bóng lưng.
  
  	Lẽ nào là hắn, hắn làm sao tới nơi này  ? Lưu Nghiễm Bằng trong lòng âm thầm nghi hoặc.
  
  	Chính âm thầm nghi hoặc thì, câu lạc bộ quản lí Trịnh Lam rón rén đi tới Lưu Nghiễm Bằng phía sau, nhẹ giọng nói: "Lưu tổng thể, nước Mỹ Hạo Thiên tập đoàn Hoàng Chấn Hưng đêm nay cũng tới  ."
  
  	"Ta biết rồi!" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy ánh mắt từ đàng xa thu lại rồi. Sau đó xoay người đi xuống lầu dưới.
  
  	"Đúng rồi, đêm nay lầu số năm là ai ở dùng?" Lưu Nghiễm Bằng xuống thang lầu thì đột nhiên hỏi.
  
  	"Là Nhạc Úc Song con gái Nhạc Tiểu Ngâm ở tổ chức giúp đỡ vùng núi nghèo khó học sinh từ thiện bán đấu giá phái đúng, đều là một ít người trẻ tuổi." Trịnh Lam trong mắt lóe lên một tia vẻ nghi hoặc, không biết Lưu Nghiễm Bằng làm sao đột nhiên hỏi số năm biệt thự sự tình, nhưng vẫn là đàng hoàng địa trả lời.
  
  	"Nhạc Úc Song con gái?" Lưu Nghiễm Bằng lắc lắc đầu. Kế tục đi xuống, nhưng đi mấy bước lại đột nhiên hỏi: "Bạch Viễn Bác con gái Bạch Khiết đêm nay là không phải cũng tới  ?"
  
  	"Là." Trịnh Lam trả lời. Làm như câu lạc bộ khách hàng bộ quản lí. Số năm biệt thự tổ chức phái đối mời ai tới tham gia, trong tay hắn là có một phần danh sách. Đương nhiên cụ thể tên Trịnh Lam là không thể từng cái đều nhớ kỹ, nhưng Bạch Khiết xem như là con nhà giàu trong vòng khá là có cá tính người, làm đến số lần cũng ít, vì lẽ đó xem qua danh sách sau khi, hắn ngược lại ấn tượng đặc biệt sâu sắc, lúc này mới có thể trả lời rất khẳng định.
  
  	"Đợi lát nữa ngươi tới tra một chút, nhìn đêm nay những người dự trung là không phải hoàn hữu một vị gọi Trương Vệ Đông." Lưu Nghiễm Bằng nói rằng.
  
  	"Là." Trịnh Lam trả lời, trong lòng nhưng càng ngày càng nghi hoặc, đến   Lưu Nghiễm Bằng giờ này ngày này thân phận địa vị, hắn rất ít sẽ vô duyên vô cớ hỏi đến một chuyện hoặc là một người, nhưng một người trẻ tuổi lại có cái gì tốt đáng giá hắn quan tâm?
  
  	Số một lâu phòng khách so với lầu số năm càng lớn hơn không ít, trang trí càng là lộ ra cỗ chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền ra cao quý xa hoa.
  
  	Trong đại sảnh người không nhiều, âm nhạc khinh hoãn, ánh đèn nhu hòa. Túm năm tụm ba đám người tụ tập cùng một chỗ nhẹ giọng trò chuyện, và lầu số năm bên kia náo nhiệt tuyệt nhiên không giống. Những thứ này đều là Thiên Nam tỉnh chân chính xã hội thượng lưu nhân sĩ, có Xí Nghiệp Gia, có chính phủ quan lớn, cũng có ngân hàng hành trường, tài chính chuyên gia vân vân.
  
  	Bất quá đêm nay khiến người chú ý nhất nhưng là đến từ nước Mỹ Hạo Thiên tập đoàn Lão Tổng Hoàng Chấn Hưng. Hoàng Chấn Hưng là mỹ tịch Hoa kiều cự thương, năm nay tháng chín phân từng ngày nữa Nam Tỉnh khảo sát đầu tư công việc. Vốn là tiền kỳ khảo sát đều không được hoàn toàn như ý, thậm chí ở Ngô Châu khảo sát thì con gái còn từng một lần bị trói phỉ bắt cóc quá, tuy rằng chuyện này báo chí không có đưa tin, nhưng ở tràng đều không phải dân chúng bình thường, ngã : cũng cũng không có thiếu người biết việc này. Cũng chính bởi vì việc này tình, hầu như tất cả mọi người đều cho rằng Hoàng Chấn Hưng chắc chắn sẽ không ở Thiên Nam tỉnh đầu tư, nhưng ngoài ý muốn chính là, Hoàng Chấn Hưng đột nhiên quyết định muốn ở Thiên Nam tỉnh đầu tư.
  
  	Cường Long không ép địa đầu xà, Hạo Thiên tập đoàn muốn ở Thiên Nam tỉnh đầu tư, phát triển thực nghiệp, tự nhiên hy vọng có thể ở quốc nội tốt nhất là Thiên Nam tỉnh tìm kiếm cái tin cậy đầu tư hợp tác đồng bọn.
  
  	Không thể nghi ngờ như Hạo Thiên tập đoàn như vậy Khóa Quốc đại tập đoàn, vẫn có không ít người hy vọng có thể theo chân nó có cơ hội hợp tác, Lưu Nghiễm Bằng cũng có ý nghĩ này. Đêm nay cái này tiệc rượu, nhìn như bình thường, kì thực là đang vì tìm kiếm hợp tác xây dựng cái hài lòng bầu không khí hòa cơ hội.
  
  	Bất quá từ mấy lần trước tiếp xúc nhìn lên, hai người muốn đạt thành nhận thức chung có không ít khó khăn. Đương nhiên làm ăn muốn kiếm tiền vốn là không phải một chuyện dễ dàng, vừa cần phải có dưới quyết định thì quả đoán quyết đoán, cũng cần có dưới quyết định trước kiên trì.
  
  	Bán đấu giá là do nghiệp bên trong khá có danh tiếng người bán đấu giá chủ trì, bán đấu giá item đều là không đáy giới giá bắt đầu, người trả giá cao được. Bán đấu giá kiện món đồ thứ nhất chính là đêm nay phái đối chủ nhân Nhạc Tiểu Ngâm quyên giúp, có người nói Nhạc Tiểu Ngâm tổng cộng quyên tặng   hai cái item, phân biệt đặt ở mở màn hòa kết thúc.
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm lấy ra bán đấu giá kiện món đồ thứ nhất chính là nàng đêm nay trên cổ mang Hồng Bảo Thạch bạc dây chuyền vàng.
  
  	"Mười vạn!" Nhạc Tiểu Ngâm Hồng Bảo Thạch bạc dây chuyền vàng vừa lấy ra, Hồng Vĩnh liền một cái đem giá cả gọi vào   mười vạn, sau đó hơi có chút đắc ý nhìn quét   chu vi một vòng.
  
  	Trương Vệ Đông hiện tại tuy rằng trong túi tiền có không ít tiền, nhưng vẫn bị Hồng Vĩnh một cái mười vạn cho sợ hết hồn, nghĩ thầm người có tiền chính là không giống nhau, há mồm chính là mười vạn làm đơn vị, đều bù đắp được một vị đại học lão sư một năm thu vào.
  
  	Chưa kịp người bán đấu giá hỏi dò, và Trịnh Vũ Quần cùng nhau Rolex nam gọi ra   mười lăm vạn.
  
  	Hồng Vĩnh thấy là Rolex nam và chính mình ra giá, sắc mặt không khỏi hơi trở nên hơi khó coi, do dự   dưới vẫn là kêu lên: "Hai mươi lăm."
  
  	"Người kia là ai?" Trương Vệ Đông thấy Rolex nam một ra giá, Hồng Vĩnh rõ ràng có chút niềm tin không đủ, không khỏi hiếu kỳ hỏi Bạch Khiết nói.
  
  	"Bằng Thịnh tập đoàn Vương Quang Lực đổng sự nhi tử Vương Tự Giang." Bạch Khiết thấp giọng giải thích.
  
  	"Không trách." Trương Vệ Đông thoải mái nói.
  
  	Bằng Thịnh tập đoàn là Thiên Nam tỉnh số một số hai đại tập đoàn, nếu Vương Tự Giang Lão Tử là Bằng Thịnh tập đoàn đổng sự, hiển nhiên là giàu nứt đố đổ vách chủ, Hồng Vĩnh sức lực không đủ liền rất bình thường  .
  
  	"Ba mươi vạn." Vương Tự Giang thấy Hồng Vĩnh và chính mình tăng giá, khinh thường bĩu môi, nhấc tay trực tiếp thêm đến   ba mươi vạn.
  
  	Tuy nói những này con nhà giàu mỗi người đều là có tiền chủ, nhưng tiền túi áo dù sao cũng là khống chế ở phụ tay của mẫu thân bên trong, lập tức lấy ra ba mươi vạn đối với bọn hắn mà nói cũng không phải số lượng nhỏ gì  . Huống hồ như Hồng Vĩnh như vậy cá tính phản bội, vẫn không có việc của mình nghiệp con nhà giàu, và Vương Tự Giang như vậy đã có mình nhất định sự nghiệp con nhà giàu so với, tình hình kinh tế : trong tay vốn là so với bọn họ túng quẫn, đương nhiên so với trong nhà của cải, Hồng Vĩnh cũng không sánh bằng Vương Tự Giang.
  
  	Vương Tự Giang báo ra ba mươi vạn sau, Hồng Vĩnh cuối cùng sầm mặt lại không tiếp tục báo giá.
  
  	Người bán đấu giá thấy Hồng Vĩnh không lại báo giá, bắt đầu hỏi dò những người khác. Buổi tối tới tham gia phái đối người, phỏng chừng cũng là Trương Vệ Đông vừa bắt đầu không biết Vương Tự Giang nội tình, người còn lại đều biết Vương Tự Giang là nhân có tiền chủ, vì lẽ đó đều không ai tự thảo mất mặt và Vương Tự Giang tăng giá. Huống hồ ba mươi vạn cũng là bút tiền không nhỏ, hoa như thế một khoản tiền làm từ thiện, bọn họ vẫn còn có chút đau lòng.
  
  	"Đều là chút thí hài, không có tiền học người ta làm cái gì từ thiện, không kính." Vương Tự Giang thấy không có người với hắn đấu giá, mặt lộ vẻ khinh thường nói khẽ với Trịnh Vũ Quần nói rằng.
  
  	"Năm mươi vạn!" Bất quá Vương Tự Giang tiếng nói vừa mới vừa ra dưới, đột nhiên một đạo tuổi trẻ âm thanh ở trong đại sảnh hưởng lên.
  
  	Trong đại sảnh không khỏi một trận ồ lên, tất cả mọi người dồn dập hướng âm thanh kia tìm kiếm. Mà Hồng Vĩnh bọn người có chút không thể tin được mà nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, nghĩ thầm, gia hoả này không phải nước chảy vào đầu   chứ? Và Vương Tự Giang hò hét, ngươi liền một dạy học, ngươi có tiền sao? Tổng thể không đến nỗi ngươi theo người gia so với phú, lại làm cho Bạch gia tiểu thư trả nợ sao? Thật muốn như vậy, Bạch gia tiểu thư thực sự là mắt bị mù rồi!
  
  	Vương Tự Giang hơi thay đổi sắc mặt, khi hắn theo âm thanh kia, phát hiện và chính mình tăng giá dĩ nhiên là Trương Vệ Đông, cái kia cùng dạy học thì, sắc mặt lập tức liền trở nên rất là khó coi. Ngược lại là Trịnh Vũ Quần thấy thế, cười trên sự đau khổ của người khác địa đạo: "Ta nói Vương đại công tử, xem ra ngươi là càng hỗn càng trở về, liền nhân cùng dạy học cũng dám với ngươi so với giàu."
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: