"Nguyên lai các ngươi đều là Tư Tư bạn tốt a, khanh khách, vậy thì không quan hệ. Ta cùng Tư Tư là hảo tỷ muội nga! Các ngươi hẳn là nhận thức chúng ta chứ?" Hàm tỷ nghe nói Trương Vệ Đông cùng A Tước là Diệp Tử bằng hữu, mặt ngoài rõ ràng thả lỏng tùy ý rất nhiều.
 
 	"Đương nhiên nhận thức rồi, ngươi là Dương Hàm, hắn là Đỗ Tử Bân, ta nhưng là của các ngươi mê điện ảnh." A Tước rất cơ linh, biết Trương Vệ Đông khẳng định không biết hai người là ai, vội vàng cướp lời nói nói.
 
 	"A Tước ngươi chỉ cần nói là ta mê điện ảnh liền ok rồi, gia hoả này nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp liền bước không nổi chân, dung mạo ngươi xinh đẹp như vậy, vóc người lại như thế bổng, nếu như nói cũng là hắn mê điện ảnh, còn không bắt hắn cho kích động đến đêm nay thượng vẫn quấn quít lấy ngươi." Hàm tỷ nghe nói A Tước là bọn hắn mê điện ảnh, hiển nhiên rất vui vẻ, khanh khách địa cười nói.
 
 	"Vậy cũng vô dụng, ta chỉ thích Đông ca một người!" A Tước vốn là dám nói dám làm người, nghe vậy không chút nghĩ ngợi liền ôm chặt Trương Vệ Đông cánh tay, một mặt kiêu ngạo mà nói.
 
 	Hàm tỷ nghe A Tước nói như vậy, trên mặt không khỏi loé lên một tia vẻ kinh ngạc, sau đó nhìn Trương Vệ Đông khoa trương địa đạo: "Oa, Đông Tử, không ngần ngại ta như thế gọi ngươi đi, chúng ta người Hương Cảng đều yêu thích như thế xưng hô bạn tốt. Ngươi thực sự quá hạnh phúc, A Tước xinh đẹp như vậy, dĩ nhiên đối với ngươi như thế khăng khăng một mực!"
 
 	"Đúng vậy, ta rất hạnh phúc!" Trương Vệ Đông gật gù, nhìn thoáng qua A Tước lại hướng Diệp Tử nhìn thoáng qua, không hề che giấu chút nào nội tâm chân tình.
 
 	Trương Vệ Đông dùng thâm tình ánh mắt xem A Tước, Dương Hàm đương nhiên không có ý kiến, nhưng thấy Trương Vệ Đông vẫn cố ý dùng như thế ánh mắt nhìn Diệp Tử một mắt, còn tưởng rằng hắn có A Tước như vậy bạn gái xinh đẹp, vẫn đối với Diệp Tử lòng mang ý đồ xấu, trong mắt không khỏi hơi loé lên một tia không thích vẻ. Bất quá Dương Hàm vừa nãy tuy rằng nói chuyện lẫm lẫm liệt liệt, nhìn như một bộ nhanh mồm nhanh miệng người, nhưng cái gì nên nói cái gì không nên giảng, vẫn là rất phân được rõ ràng. Vì lẽ đó trong lòng tuy có chút không thích, ngược lại cũng không có nói ra, chỉ là trên mặt nhiệt tình rõ ràng lạnh nhạt đi, cũng rốt cuộc không còn hứng thú cùng Trương Vệ Đông trò chuyện xuống.
 
 	Đỗ Tử Bân cũng phát hiện Trương Vệ Đông vừa nãy xem Diệp Tử ánh mắt, tuy thân là người đàn ông vẫn là đĩnh lý giải Trương Vệ Đông. Ngược lại cũng không thể nói được hảo cảm vẫn là căm ghét, chỉ là thấy Dương Hàm vẻ mặt rõ ràng lạnh nhạt đi, chỉ lo lấy tính cách của nàng đợi lát nữa hội biểu hiện đến mức quá rõ ràng, liền muốn tìm cái lý do mang theo Dương Hàm thoát thân, vừa ngẩng đầu vừa vặn nhìn thấy cách đó không xa Hầu Đông Hùng cùng đêm nay Thọ Tinh Triệu Y Tình đang bưng chén rượu thỉnh thoảng cùng khách gật đầu chào hỏi, liền vội bận rộn đụng vào hạ Dương Hàm cười nói: "Hùng Tử cùng Triệu tiểu thư ở bên kia, đi lên tiếng kêu gọi chứ?"
 
 	Dương Hàm cũng xác thực không còn tâm tình cùng Trương Vệ Đông trò chuyện xuống, nghe vậy trùng Trương Vệ Đông ba người giơ nhắm rượu chén nói: "Không quấy rầy ba vị. Ta cùng A Bân đi trước cùng Hùng Tử còn có đêm nay nữ chủ nhân lên tiếng chào hỏi."
 
 	Nói xong, Dương Hàm liền kéo Đỗ Tử Bân một bên hướng Hầu Đông Hùng cùng Triệu Y Tình đi đến.
 
 	Nhận thấy được có người hướng chính mình đi tới, Hầu Đông Hùng quay đầu hướng Dương Hàm cùng Đỗ Tử Bân nhìn lại, này vừa nhìn, không khỏi cả người chấn động, vội vàng trên mặt mang theo áy náy địa hướng khách đang nói chuyện cùng bọn họ nói: "Xin lỗi, chúng ta trước tiên thất bồi một thoáng."
 
 	Nói xong liền lôi hạ Triệu Y Tình bưng chén rượu nhanh chân đón Dương Hàm cùng A Bân đi đến.
 
 	Triệu Y Tình cũng nhận thức Dương Hàm cùng Đỗ Tử Bân, biết hai người là Hầu Đông Hùng trong vòng bạn tốt, chỉ là thấy Hầu Đông Hùng một gặp lại bọn hắn hai người liền như vậy vội vàng bỏ lại bằng hữu của chính mình. Trong lòng hơi có chút bất mãn, cảm thấy Hầu Đông Hùng có chút phân không rõ nặng nhẹ, cũng không trọng thị chính mình. Mà Dương Hàm cùng A Bân gặp Hầu Đông Hùng kéo Triệu Y Tình nhanh chân hướng bọn họ lưỡng chào đón. Cũng gấp bận rộn đi mau vài bước.
 
 	"Triệu tiểu thư chúc ngươi sinh nhật vui vẻ, vĩnh viễn mười tám tuổi nga!" Dương Hàm đi tới Triệu Y Tình trước mặt, mặt mỉm cười địa trùng nàng giơ nâng chén rượu.
 
 	"Cảm tạ Dương tiểu thư!" Triệu Y Tình tuy rằng trong lòng có chút bất mãn Hầu Đông Hùng vừa nãy biểu hiện, nhưng vẫn là mặt mỉm cười cùng Dương Hàm đụng vào nhắm rượu chén dịu dàng nói.
 
 	Bất quá nhưng ra ngoài Triệu Y Tình đám người dự liệu chính là, Hầu Đông Hùng làm Dương Hàm cùng Đỗ Tử Bân trong vòng bạn tốt, vào lúc này dĩ nhiên không có nhiệt tình địa cùng bọn hắn chào hỏi, ngược lại vẫn là cùng vừa nãy một dạng trên mặt mang theo áy náy giơ nhắm rượu chén nói: "Hàm tỷ, A Bân các ngươi tùy ý, ta đi trước cùng một vị bằng hữu lên tiếng chào hỏi."
 
 	Nói xong lần thứ hai vội vã lôi kéo một mặt cảm thấy lẫn lộn Triệu Y Tình tiếp tục đi về phía trước, chính là Trương Vệ Đông ba người đứng địa phương.
 
 	"Hùng Tử hôm nay là không phải có điểm uống nhiều quá?" Dương Hàm gặp Hầu Đông Hùng vội vội vàng vàng dĩ nhiên là lôi kéo Triệu Y Tình đi theo Diệp Tử chào hỏi. Sắc mặt không khỏi khẽ biến, thấp giọng nói.
 
 	"Ngươi đừng suy đoán lung tung, Hùng Tử cùng Tư Tư chuyện ta rõ ràng, quan hệ của bọn họ rất thuần khiết!" Đỗ Tử Bân thấy thế tuy rằng cũng hơi thay đổi sắc mặt, nhưng thấy Dương Hàm nói như vậy. Vẫn là vội vàng thấp giọng trách cứ.
 
 	"Ta làm sao lại suy nghĩ lung tung? Trong công ty người nào không biết Hùng Tử đối với Tư Tư tốt đến mức quá! Đàn ông các ngươi đều là kẻ giống nhau, tất cả đều là người ăn trong bát nhìn bên trong nồi!" Dương Hàm nhưng không phục địa phản bác đạo, lúc nói chuyện tựa hồ là nghĩ tới Đỗ Tử Bân phong lưu sử, vừa tàn nhẫn địa lén lút bấm hắn một cái.
 
 	"Được rồi, chớ suy nghĩ lung tung. Chúng ta cũng quá khứ đi, vạn nhất xảy ra chuyện gì cũng tốt hỗ trợ." Đỗ Tử Bân tuy rằng trên miệng phản bác Dương Hàm, kỳ thực đối với Hùng Tử cùng Diệp Tử đến tột cùng có hay không gian tình, kỳ thực hắn cũng không dám khẳng định. Dù sao người đàn ông, đặc biệt là bọn họ trong hội này không có mấy cái là không ăn trộm tinh, hắn cũng không ngoại lệ. Huống hồ Diệp Tử cũng xác thực dáng dấp lại đẹp đẽ lại thanh thuần, muốn nói Hầu Đông Hùng đối với nàng tốt như vậy, như không có tồn nửa điểm ý đồ xấu, hắn vẫn thật không tin. Vì lẽ đó nghe vậy cũng là không có lại phản bác, mà là xả hạ Dương Hàm lại lần nữa quay lại.
 
 	Lúc này, Trương Vệ Đông ba người cũng đã thấy được Hầu Đông Hùng hướng về bên này đi tới, tự nhiên bất hảo lại tự mình tự nói chuyện phiếm.
 
 	Xa xa liền cười híp mắt địa trùng Hùng Tử giơ nhắm rượu chén.
 
 	Đến gần, gặp quả nhiên là thần kỳ Trương đại sư còn có A Tước, lại thấy Trương Vệ Đông trùng chính mình nâng chén, Hầu Đông Hùng không khỏi lần thứ hai tăng nhanh vài bước, sắc mặt kích động mà kêu lên: "Đông ca, ngài lúc nào tới Hongkong?"
 
 	Triệu Y Tình tuy rằng không phải người trong thế giới giải trí, liên quan với Hầu Đông Hùng đối với mới lên cấp Ngọc Nữ ca hậu chiếu cố rất nhiều nghe đồn vẫn là hơi có nghe thấy, chỉ là từ đối với Hầu Đông Hùng tín nhiệm đương nhiên còn có đối với tự thân lòng tin, vẫn không có đem nghe đồn coi là chuyện đáng kể. Chờ thấy rõ cách đó không xa đứng dĩ nhiên là Diệp Tử, dù là Triệu Y Tình rất có nhà giàu Đại tiểu thư tu dưỡng, nhưng vẫn là suýt chút nữa tại chỗ liền muốn vung tay, bất quá không đợi nàng vung tay rời đi, lại đột nhiên phát hiện Hầu Đông Hùng vội vã muốn gặp người càng là Diệp Tử bên người cái kia xa lạ người đàn ông trẻ tuổi, không khỏi ngạc nhiên.
 
 	Phải biết đêm nay có thể tới tham gia nàng sinh nhật tiệc rượu, không phải Hongkong chính thương hai giới thượng lưu xã hội nhân sĩ đó là thế giới giải trí minh tinh, có thể nói khách trung trên căn bản không có nàng không nhận ra, nhưng trước mắt vị trẻ tuổi này, Triệu Y Tình chính là tìm tràng quát đỗ cũng nghĩ không ra là ai.
 
 	"Ha ha, không mời mà tới, ngươi sẽ không trách móc chứ?" Trương Vệ Đông cười ha ha địa đạo.
 
 	"Làm sao sẽ đây? Đông ca có thể tới đây chính là ta cùng Y Tình vinh hạnh. Đúng rồi, Đông ca ta cho ngài giới thiệu một thoáng, vị này là Triệu Phỉ Nhiên tiên sinh nữ nhi Triệu Y Tình, cũng là ta bây giờ bạn gái. Y Tình, vị này là Trương Vệ Đông, Đông ca, là ta tại đại lục nhận thức một vị bằng hữu, cũng là Tư Tư bằng hữu, còn có vị này là Chu Hiểu Tước tiểu thư, chúng ta đều gọi nàng A Tước, là Tư Tư hảo tỷ muội." Đột nhiên nhìn thấy Trương Vệ Đông, Hầu Đông Hùng nói về thoại tới đều có điểm loạn.
 
 	"Ta nghe Diệp Tử bảo hôm nay là Y Tình tiểu thư sinh nhật, mấy ngày nay Diệp Tử tại Hongkong làm phiền Hùng Tử chiếu cố, cho nên ta liền không mời mà tới tham gia chút náo nhiệt, chúc Y Tình tiểu thư sinh nhật vui vẻ, vĩnh viễn thanh xuân mỹ lệ." Trương Vệ Đông nói trùng Triệu Y Tình nâng chén nói.
 
 	Hầu Đông Hùng cũng là lần trước về Hongkong sau, cấp tốc cùng Triệu Y Tình rơi vào bể tình, liên quan với Hầu Đông Hùng có bệnh tâm lý chuyện, Triệu Y Tình cũng không biết, Hầu Đông Hùng cũng không muốn để Triệu Y Tình biết chuyện này, hơn nữa Trương Vệ Đông chuyện quá mức thần kỳ, suy nghĩ nói ra phỏng chừng Triệu Y Tình cũng chưa chắc sẽ tin tưởng, không chừng còn có thể cảm thấy hắn người này nói chuyện không thật tại bất ổn trọng, sở dĩ có quan Trương Vệ Đông chuyện, Hầu Đông Hùng cũng không có hướng về Triệu Y Tình nhắc qua.
 
 	Triệu Y Tình tuy rằng đến bây giờ cũng có chút như lọt vào trong sương mù, nhưng dù sao xuất thân nhà giàu thế gia, xã giao lễ nghi nhưng là từ nhỏ đã đã bồi dưỡng lên, vì lẽ đó gặp Trương Vệ Đông nâng chén, cũng là trên mặt mang theo mê người mỉm cười cùng Trương Vệ Đông đám người đụng một cái, chỉ là lại nói không lên có bao nhiêu chân thành, thuần túy là lễ tiết tính.
 
 	"Hùng Tử, làm sao ngươi cũng biết A Đông?" Khi Trương Vệ Đông ba người cùng Triệu Y Tình lễ tiết tính địa dặn dò qua sau, sau đó chạy tới Dương Hàm một mặt kinh ngạc vấn đạo.
 
 	"Ta đương nhiên nhận thức Đông ca rồi, nói đến lần trước ta. . ." Hầu Đông Hùng cười nói.
 
 	Vừa nãy bởi vì giật mình với Hầu Đông Hùng vội vội vàng vàng dĩ nhiên là tìm đến Trương Vệ Đông, Triệu Y Tình bọn người không chú ý hắn đối với Trương Vệ Đông xưng hô, bây giờ mới chú ý tới đã hơn ba mươi tuổi Hầu Đông Hùng dĩ nhiên luôn mồm xưng hô tuổi rõ ràng nhỏ hơn hắn không ít Trương Vệ Đông vì làm Đông ca, không khỏi tất cả đều trợn to hai mắt, cảm giác được một tia khó mà tin nổi.
 
 	Nhân kỳ thực rất kỳ quái, tựa như đại minh tinh tại rất nhiều lúc kỳ thực cũng không hy vọng người khác nhận ra hắn là đại minh tinh một dạng, Trương Vệ Đông cũng là như thế. Hắn tuy là hàng thật đúng giá cao nhân lại không thích làm cho khắp thiên hạ cũng biết hắn là cao nhân, sau đó mỗi người dùng ánh mắt quái dị nhìn hắn. Đương nhiên hắn càng không thích hơn người khác theo thói quen địa dùng ánh mắt hoài nghi nhìn hắn, vì lẽ đó thấy mọi người trợn to hai mắt, vội vàng cười ngắt lời nói: "Hùng Tử chuyện của quá khứ nói làm cái gì!"
 
 	Hầu Đông Hùng nghe vậy hơi sửng sốt một chút, ngay sau đó cười nói: "Thì cũng thôi, thì cũng thôi."
 
 	Tất cả mọi người là có thân phận có địa vị người, hơn nữa đối với Trương Vệ Đông người này không lớn hiểu rõ, gặp Trương Vệ Đông rõ ràng không hy vọng Hầu Đông Hùng nhắc lại chuyện xưa, đương nhiên sẽ không như một ít bát quái nữ một dạng không phải hỏi cái rõ ràng, đều rất thức thời địa không có hỏi tới.
 
 	Chỉ là kể từ đó, Dương Hàm, Đỗ Tử Bân còn có Triệu Y Tình rõ ràng không còn hứng thú tiếp tục tán gẫu xuống. Đầu tiên là Dương Hàm cùng Đỗ Tử Bân hơi chút khách sáo vài câu sau lựa chọn rời đi, tiếp theo là Triệu Y Tình thấy mình bạn gái thân tới, cũng nhân cơ hội xin lỗi một tiếng, ném Hầu Đông Hùng đi cùng bạn gái thân đi tới tán gẫu lặng lẽ thoại.
 
 	Triệu Y Tình đi rồi, Trương Vệ Đông bốn người lại hàn huyên một hồi, sau đó Trương Vệ Đông gặp khách rất nhiều, ngược lại không nghĩ Hầu Đông Hùng bởi vì chính mình chậm trễ những khách nhân khác, liền cười đối với hắn nói: "Hùng Tử ngươi đi bận rộn đi, chỗ này của ta liền không cần lo."
 
 	Hùng Tử cũng không phải là cái lập dị người, nghe vậy cười nói: "Vậy được, có chiêu đãi không chu toàn địa phương kính xin Đông ca bao dung."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: