Nhưng chuông điện thoại di động tiếp tục  vang lên, làm cho vốn là không tại trạng thái Chu Hiểu Tước rốt cục căm tức , cầm trong tay bài hướng trên bàn quăng ra, sau đó nắm lên điện thoại nhìn cũng không nhìn liền mắng nói: "Ta xx, có hết hay không đấy."
 
 "Giữa ban ngày phát lớn như vậy hỏa làm gì vậy? Ai chọc giận ngươi rồi hả?" Trong điện thoại truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.
 
 A Tước sợ tới mức toàn thân một cái run rẩy, tiếp theo là mặt mũi tràn đầy kinh hỉ địa nhảy , vừa rồi vô tình bộ dạng sớm không biết chạy đi đâu.
 
 "Ah, ah, là A Long đám hỗn đản kia, đánh bài một điểm bài phong đều không có." Nhảy sau khi đứng lên, A Tước vội vàng giải thích nói.
 
 A Long bị vô duyên vô cớ mắng hỗn đản, lại bị oan uổng đánh bài không có bài phong, tự nhiên không phục, vừa muốn há mồm phản bác, A Tước đã sớm nắm tay hướng hắn quơ quơ, A Long đến miệng đành phải ngạnh sanh sanh nuốt trở vào. Chỉ là trong nội tâm cũng rất là hiếu kỳ, đến tột cùng là điện thoại của ai lại để cho A Tước kích động như vậy khẩn trương như vậy.
 
 "Nguyên lai là như vậy ah, ta còn tưởng rằng ngươi đang ngủ, điện thoại của ta nhao nhao lấy ngươi rồi đây này." Trương Vệ Đông cười nói. Hắn cũng là đột nhiên ý thức đến , A Tước là thường đi chơi qua đêm , cái lúc này đoán chừng còn đang ngủ.
 
 A Tước nghe vậy thiếu chút nữa sợ tới mức mặt mũi trắng bệch, liên tục khoát tay nói: "Chưa, chưa, như thế nào hội đây này Đông ca, ta đều là ngủ sớm dậy sớm đấy."
 
 A Long bọn người thế mới biết đầu bên kia điện thoại dĩ nhiên là Trương Vệ Đông, cũng bị lại càng hoảng sợ. Bất quá lập tức nghe được A Tước vậy mà nói mình ngủ sớm dậy sớm, ba người thiếu chút nữa trong lòng bị sét đánh tiêu .
 
 "Ngươi ngủ sớm dậy sớm?" Trương Vệ Đông không khỏi ngạc nhiên.
 
 "Khục khục, ý của ta là từ lần trước Đông ca nhắc nhở qua đi, ta so với trước kia về sau sống có quy luật rất nhiều." A Tước cũng biết chính mình thổi trúng có chút quá mức rồi, vội vàng cải chính.
 
 "Ha ha, có quy luật tốt." Trương Vệ Đông cũng không biết A Tước những lời này nói rất đúng thực hay là giả, bất quá nghe xong tâm tình hay vẫn là rất khoan khoái dễ chịu đấy.
 
 "Đông ca, ngài gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không?" A Tước gặp Trương Vệ Đông không có lại truy vấn ngủ sớm dậy sớm sự tình, âm thầm thở dài một hơi.
 
 "Ah, là như thế này , có vị bằng hữu sinh nhật, muốn đi mua kiện lễ vật, nhưng lại không biết nên mua cái gì lễ vật, cho nên liền nghĩ đến ngươi cái này tham mưu, thế nào, buổi chiều có thể hay không thời gian rảnh rỗi ?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Có, có, có." A Tước liên tục gật đầu nói. Nói lời này lúc, lòng của nàng thiếu chút nữa muốn bay lên trời, thậm chí có loại muốn khóc xúc động. Nàng cho tới bây giờ không muốn qua, có một ngày như Trương Vệ Đông nam nhân như vậy vậy mà sẽ chủ động tìm nàng cùng một chỗ dạo phố mua sắm, tuy nhiên là cho người khác mua, thậm chí có có thể là cho hắn bạn gái mua, nhưng hắn có thể nhớ tới nàng, ít nhất nói rõ trong lòng của hắn, nàng Chu Hiểu Tước là chiếm hữu nhất định vị trí , ít nhất hắn chưa từng có khinh bỉ qua nàng, xem thường nàng qua.
 
 "Vậy ngươi bây giờ ở nơi nào, ta đi tìm ngươi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Hay vẫn là ta lái xe đi ngươi bên kia a." Chu Hiểu Tước vội vàng nói.
 
 "20 phút sau ta tại cửa trường học cũ chờ ngươi, ngươi thấy được không?" Trương Vệ Đông cũng có chút thói quen ngồi Chu Hiểu Tước xe gắn máy xuất hành, nghe vậy do dự hạ nói.
 
 "Vậy là đủ rồi, ta bây giờ đang ở Cao Tân phố." Chu Hiểu Tước vui vẻ nói.
 
 "Vậy cứ như thế định rồi, 20 phút cửa trường học cũ gặp." Trương Vệ Đông cười cúp điện thoại.
 
 "Vừa rồi thật là Đông ca điện thoại?" A Long ba người nhìn xem mặt mũi tràn đầy hưng phấn Chu Hiểu Tước, vẻ mặt không tin mà hỏi thăm.
 
 "Đó là đương nhiên." Chu Hiểu Tước đắc ý hất mái tóc.
 
 "Hắn ước ngươi?" Ba người tiếp tục hỏi.
 
 "Đúng vậy a. Ai nha, không cùng các ngươi nói, ta được tranh thủ thời gian chuẩn bị một chút." Chu Hiểu Tước lần nữa đắc ý hất mái tóc, sau đó như một trận gió giống như địa chạy ra khỏi phòng bài bạc.
 
 Lao ra phòng bài bạc về sau, Chu Hiểu Tước vừa giống như một trận gió giống như địa nhảy vào phòng trang trang , đem khuôn mặt nhỏ nhắn xông rửa sạch sẽ, càng làm trên lỗ tai từng dãy khoa trương bông tai nguyên một đám cầm xuống đến, sau đó chiếu chiếu tấm gương, gặp cả người xem nhẹ nhàng khoan khoái thuần khiết rất nhiều, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu. Chẳng qua là khi ánh mắt của nàng rơi tại chính mình rất là khoa trương tiền vệ được chứ cài đặt lúc, nhịn không được nhíu mày, sau đó lại một trận gió giống như chạy ra phòng hóa trang xông đi xuống lầu.
 
 Ra Chí Tôn đô thị giải trí, Chu Hiểu Tước cưỡi xe gắn máy thẳng đến Cao Tân phố một nhà nữ trang điếm mà đi.
 
 Chí Tôn giải trí tràng cái kia rộng rãi phòng bài bạc cửa sổ, ba cái đại nam nhân đầu tụ cùng một chỗ nhìn qua Chu Hiểu Tước cưỡi xe gắn máy tuyệt trần mà đi.
 
 "Ngươi nói A Tước là không là thích Đông ca rồi hả?" A Long hỏi.
 
 "Cái kia còn phải nói, như Đông ca như vậy lại bạch lại soái (đẹp trai) nam nhân, ai không thích?" A Vũ tiếp nhận lại nói nói.
 
 A Long cùng a Hổ hai người đồng thời cảm thấy một hồi ác hàn, trừng A Vũ liếc nói: "Chúng ta là nói A Tước, không phải nói ngươi."
 
 "Ta chính là đứng tại nữ nhân góc độ nói nha." A Vũ rất người vô tội mà nói.
 
 A Long cùng a Hổ trợn trắng mắt, sau đó A Long tiếp tục hỏi: "Giống như vậy Đông ca cao như vậy bằng cấp đại nhân vật có thể hay không vừa ý A Tước đâu này?"
 
 "Vậy cũng nói không chừng, A Tước tháo bỏ xuống trang sức trang điểm về sau, kỳ thật hay vẫn là rất đẹp , hơn nữa dáng người cũng rất tốt, bờ mông vểnh vểnh lên , bộ ngực không cong , chỉ cần là cái nam nhân đều sẽ thích hắn." A Vũ trả lời.
 
 "Vậy còn ngươi?" A Long cùng a Hổ trợn trắng mắt hỏi.
 
 "Ta không giống với, các ngươi cũng biết ta là không thích nữ nhân đấy." A Vũ nói.
 
 "Đã biết rõ không giống với, vậy ngươi chọc vào cái gì cái rắm miệng." Hai người đồng thời trợn mắt nói.
 
 A Vũ nghe vậy tức giận đến nhấc chân đối với hai người bờ mông đạp tới, mắng: "Móa, nam nhân không cho nói, nữ nhân cũng không cho nói, cái kia dưới đời này còn có người nào lão tử có thể nói hay sao?"
 
 "Nhân yêu!" A Long cùng a Hổ bụm lấy bờ mông, đồng thời ha ha cười nói.
 
 Cửa trường học cũ , Trương Vệ Đông cơ hồ có chút không dám tin tưởng nhìn xem A Tước.
 
 Thật dài thẳng tóc tùy ý buông xuống trên bờ vai, rộng thùng thình áo len sợi y thẳng rủ xuống đến bờ mông , còn có bó chặc lấy hai cái cặp đùi đẹp quần jean. Nếu không là bên người nàng còn ngừng lại một cỗ khoa trương Harley Davidson xe gắn máy, lúc này A Tước hiển nhiên tựu một thanh thuần xinh đẹp nữ sinh viên.
 
 "Đông ca." A Tước gặp Trương Vệ Đông chằm chằm vào nàng xem, có chút không có ý tứ địa cúi đầu xuống, bàn tay nhỏ bé xấu hổ địa loay hoay lấy vạt áo. Nàng thật đúng là có chút không thói quen mặc thành bộ dạng như vậy, đương nhiên càng không thói quen Trương Vệ Đông ánh mắt  xem nàng.
 
 "Ách, đi thôi." Trương Vệ Đông nao nao, mới phát hiện mình như vậy chằm chằm vào một nữ hài tử xem có chút thất lễ.
 
 "Ân." A Tước trở mình trên người xe gắn máy.
 
 Nàng lên xe động tác như trước rất tiêu sái rất khốc, nhưng lúc này lại đã có một loại khác hương vị.
 
 Trương Vệ Đông gặp không ít người ánh mắt hướng A Tước nhìn lại, nên cũng không dám kéo dài, vội vàng lên xe. A Tước một giọng nói ngồi xuống, xe gắn máy phát ra khoa trương tiếng oanh minh, rất nhanh nhảy lên đi ra ngoài, lưu lại một bầy nam sinh thật lâu ngừng chân không muốn rời đi.
 
 "A Tước ngươi hôm nay ăn mặc vô cùng đặc biệt." Trương Vệ Đông ngồi ở A Tước sau lưng, tóc dài thỉnh thoảng theo gió quét qua khuôn mặt của hắn, lại để cho trong lòng của hắn luôn luôn điểm ngứa cảm giác.
 
 "Có phải hay không rất khó nhìn ?" A Tước hơi đỏ mặt, rất không có tự tin mà hỏi thăm.
 
 "Không phải, rất đẹp." Trương Vệ Đông phát ra từ nội tâm mà nói.
 
 Hắn hiện tại xác thực rốt cuộc không cách nào đem lúc này A Tước cùng lấy trước kia cái người không giống người, quỷ không giống quỷ A Tước liên hệ cùng một chỗ.
 
 "Thật vậy chăng?" A Tước nghe vậy một lòng thiếu chút nữa muốn nhảy ra cổ họng. Vừa mới mặc vào bộ này tạm thời mua quần áo lúc, nàng còn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. Chỉ là cân nhắc đến ăn mặc rất khốc đến cửa trường học, chỉ sợ sẽ làm cho người hiểu lầm Đông ca, lúc này mới sửa lại trang phục và đạo cụ, không nghĩ tới Đông ca vậy mà sẽ khoa trương nàng xinh đẹp.
 
 "Đương nhiên là thực , ngươi không thấy được cửa trường học có rất nhiều nam sinh đều chằm chằm vào ngươi xem sao?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ta mới không có thèm, chỉ cần Đông ca ngài cho rằng đẹp mắt là được rồi." A Tước trong nội tâm ngọt ngào mà nói, tóc dài theo gió càng phát ra phiêu dương .
 
 Hai người lần này đi hay vẫn là Ngô châu building mua sắm thành. Hai người sóng vai đi vào building, tuy nhiên mặc trên người cũng không phải cái gì hàng cao đẳng, nhưng một cái thanh xuân xinh đẹp, một cái nhã nhặn trắng nõn, hay vẫn là hấp dẫn không ít người ánh mắt.
 
 A Tước gặp phần lớn thanh niên nam nữ tới nơi này đi dạo thương hạ đều là tay nắm tay , trong nội tâm cũng rất muốn giống những nữ nhân kia đồng dạng thân mật địa kéo bên người nam nhân, bất quá lại không cái kia gan.
 
 "Ta có một nữ đồng sự tình, cũng là bạn tốt của ta, muốn qua sinh nhật ba mươi mốt tuổi, ngươi xem mua cái gì lễ vật phù hợp?" Trương Vệ Đông vừa đi vừa hỏi.
 
 A Tước tuy nhiên là cái nữ a Phi, đối với trường cao đẳng ở bên trong lão sư cũng không biết, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, ở phương diện này so về Trương Vệ Đông có trời sinh ưu việt tính, nghe vậy suy nghĩ một chút nói: "Nữ nhân đều ưa thích nước hoa, bất quá nước hoa là so sánh mập mờ lễ vật, ngài cùng vị này..."
 
 "Cái kia nước hoa không thích hợp." Trương Vệ Đông trực tiếp không nhận,chối bỏ mất. Hắn và Lý Lệ tuy nhiên giả trang qua nam nữ bằng hữu quan hệ, nhưng hai người quan hệ trong đó vẫn tương đối tinh khiết , Trương Vệ Đông cũng không muốn làm ra cái gì mập mờ hương vị.
 
 "Đã như vầy, như vòng cổ các loại thứ đồ vật cũng không hợp thích lắm rồi. Nếu không như vậy đi, mua cái túi sách rồi, đã sẽ không quá mập mờ, lại đủ cấp bậc, hơn nữa nữ nhân trời sinh ưa thích các loại bất đồng loại hình túi sách, chưa bao giờ hội ngại nhiều hơn." A Tước suy nghĩ xong rồi nói.
 
 "Nghe ngươi , mua túi sách ." Trương Vệ Đông ở phương diện này cái gì cũng đều không hiểu, nghe A Tước vừa nói như vậy, hai mắt không khỏi sáng ngời, cảm thấy thỉnh A Tước xuất mã thật sự là một cái anh minh quyết định.
 
 A Tước gặp Trương Vệ Đông tiếp nhận đề nghị của mình, không khỏi mở cờ trong bụng, chỉ chỉ thang máy nói: "Đông ca nữ túi sách tại lầu ba."
 
 Trương Vệ Đông gật đầu cười, sau đó hai người cùng một chỗ lên lầu ba.
 
 Lầu ba là nữ trang cùng nữ túi sách khu, ở bên trong đi dạo phần lớn đều là nữ nhân, đương nhiên cũng có một ít cùng nữ nhân qua tới mua đồ nam nhân . Về phần Trương Vệ Đông cùng A Tước lại được tốt một cái, là A Tước nữ nhân này cùng Trương Vệ Đông cái này đại nam nhân đến mua thứ đồ vật.
 
 Tại A Tước tham mưu xuống, Trương Vệ Đông cuối cùng nhất bỏ ra 2vạn một trăm nguyên mua một cái tên là piero guidi Italy nhãn hiệu túi xách.
 
 Trả tiền thời điểm, ngẫm lại quang một cái túi sách liền xài 2 vạn 1 trăm nguyên, Trương Vệ Đông không khỏi có chút cảm khái lên có tiền tựu là tốt, nếu đổi thành trước kia, đánh chết hắn đều không nỡ hoa lớn như vậy một khoản tiền.
 
 Mua xong túi sách , trải qua lầu hai lúc, Trương Vệ Đông chứng kiến có nhà tên là bằng hữu quán Bar giải trí, là cửa hàng ở bên trong chuyên môn cung cấp khách hàng nghỉ ngơi cùng hưởng dụng điểm tâm, cà phê địa phương. Trương Vệ Đông gặp bên trong bố trí trang nhã, trong quầy bầy đặt điểm tâm xem cũng rất tinh xảo mỹ vị bộ dạng, trong nội tâm hơi động một chút, chỉ chỉ quán Bar giải trí nói: "Qua bên kia nghỉ ngơi một chút a, ta thỉnh ngươi uống ly cà phê."
 
 A Tước tự nhiên là ước gì, chỉ là muốn Trương Vệ Đông mời khách trong nội tâm có chút bất an, vội vàng nói: "Ta mời ngài."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận trừng mắt nhìn nàng liếc, nói: "Nào có thỉnh ngươi hỗ trợ, còn muốn ngươi mời khách đạo lý. Đã thành, đi thôi."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông không khỏi phân trần nắm lên A Tước tay hướng quán Bar giải trí đi đến, chỉ là tiếp xúc trong nháy mắt đó, hắn phát hiện A Tước tay có chút đổ mồ hôi, đồng thời cũng phát hiện tay của nàng so về Tô Lăng Phỉ tựa hồ thô ráp không ít.
 
 "Thường xuyên đánh quyền ? " Trương Vệ Đông đột nhiên có chút đau lòng mà hỏi thăm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: