Chương 387: Ai nói ta muốn Phi Thăng  ?
 
 	Một vòng mặt trời đỏ ở Viễn Sơn phía đông phá vân mà ra, một đoàn hào quang năm màu đem Trương Vệ Đông chậm rãi nâng lên, ấm áp Dương Quang rơi ra ở Trương Vệ Đông trên người, khúc xạ ra càng thêm xán lạn hào quang năm màu.
 
 	"Sư thúc!" Lỗ Khiếu Phong Thấy Trương Vệ Đông ngồi ở năm màu chùm sáng bên trên, bảo tương đoan trang, chậm rãi lên không, cho rằng Trương Vệ Đông muốn phi thăng thành tiên, không khỏi kinh hô một tiếng, không kìm lòng được ngã quỳ trên mặt đất, liên tục dập đầu lễ bái.
 
 	Canh gác sơn đạo Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm hai người Thấy đỉnh đầu mây đen đột nhiên tán đi, ép cho bọn họ không thở nổi thiên địa oai cũng vào đúng lúc này đột nhiên biến mất vô hình, vốn là hoài nghi Trương Vệ Đông hẳn là thu công  . Chỉ là chức trách vị trí, không dám đi vòng vèo nhà cũ, bây giờ nghe được Lỗ Khiếu Phong tiếng kinh hô, không khỏi trong lòng giật mình, hai chân trên đất giẫm một cái, người từ lâu như là mũi tên hướng về nhà cũ phóng đi.
 
 	Hai người cách nhau nhà cũ khoảng cách gần như, đứng dậy thời gian cũng không còn nhiều lắm, nhưng trước hết đến nhà cũ nhưng là Sở Triều Huy, lúc này là có thể nhìn ra được, Sở Triều Huy công lực muốn thắng Đàm Vĩnh Khiêm một bậc.
 
 	"Sư thúc!"
 
 	"Tiểu thúc!"
 
 	Hai người một trước một sau vọt vào nhà cũ, vừa vọt vào bọn họ liền nhìn thấy Lỗ Khiếu Phong phủ phục quỳ lạy trên đất, tiếp theo bọn họ cũng nhìn thấy bị năm màu chùm sáng chậm rãi nâng lên Trương Vệ Đông, cả người không khỏi chấn động, lập tức cũng không kìm lòng được đất ngã quỵ ở mặt đất. Thậm chí nhớ tới vẫn kính yêu rất nhiều tiểu thúc ( sư thúc ) muốn lập tức Phi Thăng rời đi, đời này cũng không còn cách nào nhìn thấy, thiết boong boong hán tử cũng không nhịn được hạ xuống   nước mắt.
 
 	Ngay khi ba người đều cho rằng Trương Vệ Đông liền muốn như dân gian Thần Tiên truyền thuyết bình thường phi thăng thành tiên mà đi thì, Trương Vệ Đông mở hai mắt ra. Trương Vệ Đông trợn hai mắt lên mở, liền có hai đạo còn như thực chất hào quang năm màu từ trong mắt hắn xạ ra liền ngay cả tròng mắt của hắn tử tựa hồ cũng là năm màu. Bất quá hầu như chỉ là trong nháy mắt, Trương Vệ Đông trong mắt hào quang năm màu liền biến mất lên, lại lần nữa khôi phục thành người bình thường dáng vẻ, nhưng nếu tinh tế quan sát nhưng có thể phát hiện đôi kia con mắt viễn so với người bình thường làm đến thâm thúy, thật giống một vũng sâu không thấy đáy hồ nước lại thật giống có thể thấm nhuần thế gian vạn vật.
 
 	Trương Vệ Đông biến mất bắt mắt trung hào quang sau khi, Thấy Lỗ Khiếu Phong ba người phủ phục trên đất, vừa liếc nhìn chính mình, lúc này mới phát hiện không biết khi nào chính mình dĩ nhiên cả người lăng không trên không trung, biết tất là vừa nãy đạo kia từ năm màu ngọc thạch lên tản mát ra hào quang năm màu nguyên cớ. Nghĩ tới đây, trong lòng khẽ động, đan trong ruộng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Kim Đan tùy theo chuyển động năm viên Kim Đan Nhất Chuyển động, nâng Trương Vệ Đông năm màu chùm sáng lập tức liền bị hút tới, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Trương Vệ Đông bồng bềnh rơi xuống đất cười nói: "Các ngươi đều quỳ trên mặt đất làm gì? Nhanh mau dậy đi."
 
 	"Tiểu thúc ( sư thúc ) Ngài không Phi Thăng a?" Ba người Thấy Trương Vệ Đông bồng bềnh rơi xuống đất, không khỏi một trận vui vẻ nói.
 
 	"Phi Thăng? Ai nói ta muốn Phi Thăng  ?" Trương Vệ Đông cười ngẩng đầu liếc mắt nhìn trời xanh quang đãng Lam Thiên, kết nhân Kim Đan đều suýt chút nữa thì   mạng già của hắn, Trời mới biết đời này có cơ hội hay không như cổ nhân nói Phi Thăng Tiên giới đây? Huống hồ, ai hiểu được Tiên giới lại là làm sao một bộ dáng vẻ, thật muốn như dân gian trong truyền thuyết như thế có cái gì Thiên Đình có thiên binh thiên tướng, có đầy trời thần phật, tùy tiện tới cá nhân là có thể như nắm con kiến như thế bóp chết chính mình, phi thăng tới Tiên giới lại có ý gì? Còn không bằng ở cái này nơi phồn hoa hảo hảo đi một chuyến, hảo hảo hoạt một hồi. Lại nói nữa, chính mình năm nay cũng mới hai mươi ba tuổi không nói trước đây chỉ lo vùi đầu khổ đọc, liền cái này nơi phồn hoa đều còn chưa khỏe thật hưởng thụ quá, chỉ cần cha mẹ đều còn khoẻ mạnh, hắn liền một điểm Phi Thăng ý nghĩ đều không có.
 
 	Đương nhiên, Trương Vệ Đông hiện tại cũng căn bản không có Phi Thăng năng lực!
 
 	"A, chúng ta còn tưởng rằng lại cũng không nhìn thấy tiểu thúc ( sư thúc )   đây!" Ba người Thấy Trương Vệ Đông cũng không phải muốn phi thăng thành tiên, không khỏi lại là một trận vui vẻ nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy lúc này mới phát hiện ba cái đại Nam nhân viền mắt đều là thấp nhuận, trong lòng không khỏi một hồi cảm động. Đương nhiên Lỗ Khiếu Phong và Trương Vệ Đông thời gian chung đụng ngắn, hắn đối Trương Vệ Đông cảm tình tạm thời là không sánh được Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy mắt của hắn lệ hẳn là có một bộ phận là và Tân bảo kiện phẩm có quan hệ.
 
 	Là a, trơ mắt nhìn và Thần Tiên hợp tác kiếm tiền cơ hội thật tốt từ trong tay bay đi, đổi thành ai ai cũng muốn khốc a!
 
 	"Ta còn không sống đủ đây? Làm sao cam lòng Phi Thăng đây! Được rồi, đều đứng lên đi." Trương Vệ Đông nói tay cách không hơi vừa nhấc, ba người liền cảm thấy có cỗ nhu hòa sức mạnh đem bọn họ thác lên.
 
 	Nếu như đổi thành trước đây ba người khó tránh khỏi muốn một trận chấn động kinh, bất quá trải qua tối hôm qua mây gió đất trời biến ảo một màn, ba người bây giờ đã không cảm thấy kinh ngạc  .
 
 	"Khiếu phong, nơi này hẳn là có cọ rửa địa phương chứ? Ta cần cọ rửa một thoáng." Đem ba người hoán sau khi đứng lên, Trương Vệ Đông nhìn một chút chính mình thân tử, không khỏi hơi nhíu nhíu mày nói.
 
 	Từ Trúc Cơ kỳ đột phá đến Kim Đan kỳ, có thể nói lại một lần thoát thai hoán cốt, thân tử bên trong hậu thiên chất bẩn bị tẩy luyện đến càng ngày càng sạch sẽ. Tu luyện thời điểm, Trương Vệ Đông căn bản không thời gian tới bận tâm thân tử biến hóa, bây giờ Kết Đan đã kết, Trương Vệ Đông tài phát hiện mình trên người mông   một tầng dày đặc dơ bẩn, như là nhiều năm chưa tắm lang thang Hán.
 
 	Trương Vệ Đông vốn là có điểm bệnh thích sạch sẽ người, thì lại làm sao chịu được những thứ này.
 
 	"Có, có, bất quá nơi này có đoạn thời gian không trụ người. Sư thúc Ngài chờ chốc lát, ta lập tức cho ngài chuẩn bị một chút tới." Lỗ Khiếu Phong nghe vậy vội vàng nói.
 
 	Nói xong chưa kịp Trương Vệ Đông cản ngăn trở, đã chạy đi nhằm phía dục thất, chuẩn bị đem bồn tắm lớn cái gì hảo hảo rửa mặt một thoáng.
 
 	Thật ở đây không có những người khác ở, bằng không nhìn thấy Ức Vạn Phú Ông tranh nhau đi hỗ trợ tắm rửa vại, còn không doạ ra trái tim bệnh mới là lạ!
 
 	"Tiểu thúc, ta giúp ngài đi lấy chút đổi giặt quần áo." Thấy Lỗ Khiếu Phong tới chuẩn bị phòng tắm, cẩn thận Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng nói.
 
 	Nói xong cũng chạy đi liền đi ra ngoài, chuẩn bị lái xe đi bên dưới ngọn núi chọn mua tắm rửa y vật.
 
 	Thấy trong nháy mắt Lỗ Khiếu Phong hòa Đàm Vĩnh Khiêm đều đi được không còn bóng, Sở Triều Huy trong lòng không khỏi thầm mắng mình đầu qua xoay chuyển quá chậm, lấy lòng Thần Tiên sư thúc cơ hội thật tốt đều cho hai nhà này hỏa cướp đi  .
 
 	Đúng là Trương Vệ Đông nhìn Lỗ Khiếu Phong hòa Đàm Vĩnh Khiêm chạy trốn còn nhanh hơn thỏ, sững sờ   một hồi lâu, tài cười lắc lắc đầu trùng Sở Triều Huy nói: "Cực khổ rồi một đêm, ngươi tới nghỉ ngơi một chút đi, đợi lát nữa còn phải đi làm đây."
 
 	"Không khổ cực, không khổ cực. Ta tới cho sư thúc người xem môn, miễn cho có người tới quấy rầy." Trương Vệ Đông nói chuyện, xách ngược tỉnh Sở Triều Huy.
 
 	"Trông cửa?" Trương Vệ Đông nhìn Sở Triều Huy dở khóc dở cười đất chỉ vào hắn nói: "Ta hiện tại đều tốt thật, cần ngươi nhìn cái gì môn? Được rồi, được rồi, chuyện tối ngày hôm qua đều đã qua  , trước đây như thế nào, sau đó vẫn là như thế nào, đừng khiến cho thần kinh hề hề."
 
 	Sở Triều Huy nghe vậy ngượng ngùng nói: "Vâng, sư thúc." Chỉ là nghĩ tới tối hôm qua thiên không mây gió biến ảo một màn, tâm tình nhưng vẫn là căn bản không có cách nào khôi phục lại trước đây bình tĩnh.
 
 	Trương Vệ Đông cũng biết tối hôm qua chính mình làm ra động tĩnh quá to lớn, không người biết chỉ cho rằng là một hồi đột nhiên xuất hiện bão táp, nhưng đối với biết bên trong mạc người tới nói vậy thì không khỏi quá khủng bố một chút, vì lẽ đó Thấy Sở Triều Huy vẻ mặt như trước rất không tự nhiên, không thể làm gì khác hơn là nói: "Vào nhà bên trong đi thôi.
 
 	"Lỗ sư huynh nhà cũ có đoạn thời gian không trụ người, ta đi vào trước đem sô pha cái gì sát một thoáng." Sở Triều Huy nghe vậy cuối cùng cũng coi như tìm tới sự tình mạo phạm, vội vàng nói.
 
 	"Đi thôi, đi thôi." Trương Vệ Đông hiện tại ngược lại có chút sợ   Sở Triều Huy ba sư huynh đệ, nghe vậy phất tay một cái nói.
 
 	Sở Triều Huy cuối cùng cũng coi như chiếm được   việc xấu, cao hứng hùng hục hướng về trong phòng trùng, nhìn ra Trương Vệ Đông trực lắc đầu, sau đó theo ở phía sau chậm rãi đi dạo đi vào trong.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm hòa Lỗ Khiếu Phong hai quan thương tổ hợp hiệu suất vẫn là rất cao, khi (làm) Đàm Vĩnh Khiêm thở hồng hộc đất cầm sạch sẽ khăn tắm, đổi giặt quần áo cái gì chạy về nhà cũ thì, Lỗ Khiếu Phong cũng đem phòng tắm thu thập đến sạch sành sanh, sạch sẽ trình độ đều có thể theo kịp chuyên nghiệp thanh khiết người sĩ trình độ.
 
 	Đứng ở vòi tắm phía dưới, Trương Vệ Đông tâm tư nhưng tất cả năm màu ngọc thạch mặt trên.
 
 	Trước đây, Trương Vệ Đông vẫn cho là năm màu ngọc thạch vẻn vẹn là một khối ghi lại tu luyện công pháp hòa các loại phép thuật các loại (chờ) mênh mông tri thức, tương tự với tu chân trong tiểu thuyết miêu tả thẻ ngọc một loại pháp bảo. Nhưng trải qua chuyện tối ngày hôm qua, hắn lại phát hiện năm màu ngọc thạch tuyệt không chỉ có chỉ là ghi chép tu luyện công pháp các loại (chờ) đơn giản như vậy.
 
 	Trương Vệ Đông rất rõ ràng, như không có năm màu ngọc thạch đột nhiên thả ra ngoài cái cỗ này năng lượng năm màu, cho dù hắn thủ vững ở cuối cùng một điểm thần thức ý niệm, cũng rất có thể sẽ dã tràng xe cát. Hơn nữa sau đó nếu không là đạt được cái cỗ này năng lượng năm màu tư nhuận sinh dưỡng, hắn trong thân thể tàn tạ không thể tả kinh mạch căn bản là không có cách ở đoạn trong thời gian đạt được khỏi hẳn, chớ nói chi là trở nên càng rộng rãi hơn cứng cỏi  .
 
 	 năm màu ngọc thạch đến tột cùng là cái gì đây? Trương Vệ Đông trong lòng suy nghĩ, tay theo bản năng mà chăm chú cầm lấy ngọc thạch, sau đó vận chuyển tâm pháp, có thể mặc hắn làm sao vận chuyển tâm pháp nhưng cũng không bao giờ có thể tiếp tục từ năm màu ngọc thạch bên trong hấp thu đến nửa điểm năng lượng.
 
 	Trương Vệ Đông Thấy vận chuyển tâm pháp uổng công vô ích, biết nhất thời nửa khắc căn bản không có cách nào vạch trần cái này mê, liền không suy nghĩ thêm nữa nó, cẩn thận mà xông tới tắm rửa.
 
 	Một lần nữa trở lại trường học, nhìn vàng óng ánh cây bạch quả Diệp Tử ở trước mắt bay xuống, Trương Vệ Đông trong lòng tựa hồ có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm ngộ, đó là một loại rất cảm giác kỳ quái, tựa hồ theo Diệp Tử hạ xuống, hắn liền nhìn thấy   sinh mệnh biến mất hòa khởi đầu mới. Đây là ở hắn trước đây cuộc đời trung, xưa nay không từng có quá cảm giác, thật giống đột nhiên hắn trở thành đa sầu đa cảm thi nhân, nhìn thấy Lạc Diệp bay xuống, nhìn thấy mưa phùn bay tán loạn đều có thể tâm có xúc động, Vô Bệnh thân ngâm một phen.
 
 	Trương Vệ Đông cũng không biết, từ khi tối hôm qua hắn thần thức ý niệm đột nhiên bay vào Hỗn Độn thiên địa, mơ mơ hồ hồ cảm ngộ đến thiên địa ban đầu, sinh mệnh khởi nguồn như có như không một điểm biến hóa, tâm tình của hắn lập tức liền đột bay đến   một người cá biệt rất khó chạm đến độ cao. Cũng chính là bởi vì như vậy, ở hắn còn căn bản không đạt đến Kết Đan cảnh giới thì, đột nhiên liền Kết Đan  , hơn nữa còn là lập tức kết thành   chưa từng có ai Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hạt Kim Đan, cũng chính là bởi vì đoạn trải qua, hắn hiện tại sinh mệnh đã bắt đầu và thiên địa dần dần sản sinh   một tia như có như không cảm ứng.
 
 	Phần này cùng thiên địa như có như không cảm ứng, là ngàn vạn năm qua, hết thảy tu luyện người sĩ tha thiết ước mơ. Cái gọi là thiên đạo, không phải là đạo của đất trời sao? Như sinh mệnh tại mọi thời khắc có thể và bên trong đất trời vẫn duy trì từng tia một như có như không cảm ứng, làm sao sầu không cách nào cảm ngộ đạo của đất trời đây?
 
 	Tháng này có trùng vé tháng bảng khát vọng, mặc kệ cuối cùng có thể đi tới một bước nào, nhưng hi vọng các thư hữu có thể không lận chống đỡ!
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: