Chương 484: Có mấy người chính là khiếm đánh
  
  	Cố Tiếu Phi không nghĩ tới Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào dĩ nhiên sẽ xông lên, trong lúc nhất thời sợ đến máu trên mặt sắc thốn đến không còn một mống, hai chân cũng không nhịn được đẩu lên.
  
  	Lúc này nhưng là phải gây ra đại họa   nha!
  
  	Mà Trần Hồng Hải hòa bọn họ dẫn đến hai vị tiểu minh tinh thấy thế, trên mặt nhưng toát ra một tia xem cuộc vui vẻ hưng phấn, đúng là Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy thế không khỏi hoa dung thất sắc, trong mắt lộ ra một tia vô cùng thê thảm vẻ mặt. Bất kể nói thế nào, Trương Vệ Đông người này vẫn là trường đắc trắng nõn nà rất có cảm giác thân thiết, huống hồ đại gia cũng đều là Thiên Nam tỉnh tới, trong lòng đều là hướng về Trương Vệ Đông người yếu này.
  
  	Mọi người ở đây vẻ mặt khác nhau thì, Trương Vệ Đông trong mắt lóe lên một tia hàn quang. Hắn đã đủ không chấp nhặt với bọn họ  , không nghĩ tới hai người này dĩ nhiên là lớn lối như thế.
  
  	Lúc này, Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không nhẫn nại thêm. Chưa kịp hai người đụng tới thân thể hắn, đột nhiên xoay người, sau đó giơ tay liền "Đùng! Đùng!" Quăng hai người năm, sáu nhân lòng bàn tay.
  
  	Không khoát đại sảnh lập tức liền yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều trợn mắt ngoác mồm mà nhìn về phía Trương Vệ Đông hoàn hữu hai vị bị Trương Vệ Đông lòng bàn tay súy đến ở tại chỗ đảo quanh công tử ca.
  
  	Ngoại trừ Cố Tiếu Phi, không có ai sẽ nghĩ tới Trương Vệ Đông, cái này trường đắc ngoan ngoãn biết điều trắng nõn nà đại học hạng hai lão sư trẻ tuổi, lại dám phiến Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào lòng bàn tay, thậm chí đều bởi vì giật mình, mọi người ngược lại không suy nghĩ, Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào hai cái phương bắc đại hán chủ động ra tay, làm sao sẽ ngược lại đã trúng bạt tai đây?
  
  	"Ta Thảo! Ngươi, ngươi lại dám đánh Lão Tử!" Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào cuối cùng cũng coi như ngừng lại, bưng đau rát bạt tai chỉ vào Trương Vệ Đông tức đến nổ phổi địa la mắng, trong lúc nhất thời ngược lại là không nghĩ tới xông lên lại đánh.
  
  	"Hết cách rồi, có mấy người chính là thích ăn đòn!" Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng lạnh lùng nói.
  
  	"Ta Thảo!" Trương Vệ Đông nói như vậy, Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào nhất thời phục hồi tinh thần lại  , bạo thanh lời thô tục, bất chấp tất cả. Hung thần ác sát trí lại xông lên trên.
  
  	Lúc này Cố Tiếu Phi cuối cùng cũng coi như là phản ứng khá là nhanh. Vội vàng xông tới, muốn ngăn giá, mà quán cơm người phục vụ cũng rốt cục ý thức lại đây. Cũng vội vội vàng vàng xông lên trên, chuẩn bị cản giá.
  
  	Tuy rằng vừa nãy súy lòng bàn tay người là Trương Vệ Đông, nhưng Trương Vệ Đông trường đắc ngoan ngoãn biết điều. Đứng ở nơi đó vừa không có muốn tiếp tục dấu hiệu động thủ, mọi người đương nhiên sẽ không tới cản hắn, mà là đều tới cản bị thiệt lớn Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào, Cố Tiếu Phi liền càng không cần phải nói  .
  
  	Hắn Cố Tiếu Phi có mấy cái đảm a, dám cản Đông Ca, cho dù Đông Ca lúc này gọi hắn xông lên đánh hai nhà này hỏa, hắn đều đến khẽ cắn răng nhắm mắt xông lên.
  
  	Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào hai người vốn là bị thiệt thòi, lúc này sớm hận không thể nắm thanh đao đem Trương Vệ Đông chém vào nát bét, không nghĩ tới mọi người ngược lại ngăn bọn họ. Nhất thời tức giận đến con ngươi đều đỏ.
  
  	"Tất cả đều cho Lão Tử tránh ra, có biết hay không Lão Tử là ai nha?" Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào bất chấp tất cả một bên chửi ầm lên, một bên nhấc chân hướng về Tiền đạp.
  
  	Trong lúc nhất thời trong đại sảnh tình cảnh tùm la tùm lum.
  
  	"Vân Đào. Ngươi đang làm gì?" Vừa lúc đó. Đột nhiên một đạo âm thanh uy nghiêm mang theo một vẻ tức giận hưởng lên, nhưng là Đổng Thủ Xuân, Đổng Thủ Kính, Tằng Thiên Liệt đang cùng một vị người đàn ông trung niên đồng thời đi vào trong. Lên tiếng gầm lên chính là Đổng Thủ Xuân, Đổng Vân Đào phụ thân.
  
  	Đổng Vân Đào nghe được thanh âm này, không nhịn được cả người run rẩy một cái, vốn là giơ lên chuẩn bị hướng về Tiền đạp chân cũng gấp vội thu lại rồi, sau đó lại vội vàng xoay người cúi đầu đi tới Đổng Thủ Xuân trước mặt, nơm nớp lo sợ địa đạo: "Ba, ngài làm sao tới rồi?"
  
  	Đổng gia ba đời bản sẽ không có một cái xuất chúng, Đổng Thủ Xuân thân là Đổng gia đương nhiệm người chưởng đà, vẫn vì chuyện này buồn bực. Đổng Vân Đào xem như là Ải Tử dặm chọn cao vóc dáng, thật vất vả lấy ra tới một cái mầm, sau đó đem hắn đưa đến Ngô Châu thị rèn luyện. Vốn tưởng rằng sống ở phía dưới quá một quãng thời gian, nhân sẽ trở nên thành thục thận trọng một ít, không nghĩ tới hôm qua mới về nhà tới một chuyến, ngày hôm nay liền nhìn thấy hắn ở trong tiệm cơm theo người đánh nhau, thực sự là tức giận đến Đổng Thủ Xuân hận không thể phiến hắn hai cái bạt tai.
  
  	Bất quá cuối cùng cũng coi như lo lắng tới đây có người ngoài ở, hơn nữa Đổng Vân Đào bây giờ nói thế nào cũng là một cái huyền thường vụ phó huyện trưởng, ngã : cũng cũng không dễ làm chúng súy hắn lòng bàn tay, chỉ là lạnh rên một tiếng nói: "Hồ đồ!"
  
  	"Đổng bá bá, việc này không oán Vân Đào, là tiểu tử kia quá kiêu ngạo, xuất thủ trước đánh Vân Đào hòa Ứng Phẩm." Vẫn ở bên cạnh xem cuộc vui Trần Hồng Hải thấy Đổng Vân Đào bị mắng, vội vã tiến lên giải thích.
  
  	Đổng Thủ Xuân nghe vậy hướng Đổng Vân Đào nhìn lại, thấy trên mặt hắn quả nhiên có dấu tay, ánh mắt không khỏi lập tức liền âm lạnh xuống.
  
  	Đừng xem Đổng Thủ Xuân vừa nãy thấy nhi tử trước công chúng dưới kháp giá trong lòng hận không thể phiến hắn hai lòng bàn tay, nhưng thấy nhi tử bị người đánh, hắn nhưng là còn hơn hồi nãy nữa muốn căm tức mấy phần.
  
  	Này đánh chó còn phải xem chủ nhân, hắn Đổng Thủ Xuân nhi tử lại há lại là ai cũng có thể đánh?
  
  	"Chuyện gì xảy ra Hồng Hải? Ngươi cho Đổng bá bá hảo hảo nói một chút coi." Vừa lúc đó và Đổng Thủ Xuân đám người đồng thời vào vị trung niên nam tử kia trầm mặt hỏi.
  
  	Trung niên nam tử này không phải người khác, chính là Trần Hồng Hải phụ thân Trần Vận Sinh, Mỗ bộ bộ trưởng trợ lý, tuy rằng Trần Vận Sinh chân chính cấp bậc vi chính thính cấp, nhưng bởi vì trợ lý thân phận tính đặc thù, địa vị hòa thực quyền nhưng là xen vào chính thính cấp hòa phó bộ cấp trong lúc đó. Đổng Thủ Xuân phụ thân và Trần Vận Sinh phụ thân là chiến hữu, vì lẽ đó hai nhà xem như là thế giao.
  
  	Lần này Đổng gia mời tiệc Trần Vận Sinh, chính là nghĩ thông suốt quá Trần Vận Sinh thân phận đặc thù nhìn có thể hay không thỉnh cầu vị bộ trưởng kia ở Tằng Thiên Liệt sự tình dâng sớ thông khơi thông, tối không ăn thua cũng phải đem hắn điều đến hơi hơi có thực quyền một điểm bộ ngành hoặc là thẳng thắn điều đến bộ dặm.
  
  	"Được rồi, ba." Trần Hồng Hải trùng hắn ba ba gật gù, sau đó chuyển hướng Đổng Thủ Xuân chỉ vào đứng ở bên cạnh hắn một vị mỹ nữ nói: "Là như vậy Đổng bá bá, người kia tự coi chính mình tuổi còn trẻ chính là Ngô Châu đại học lão sư, thấy vu hi như tiểu thư trường đắc đẹp đẽ, liền tới đến gần, Vân Đào hòa Ứng Phẩm liền tiến lên chỉ trích hắn hai câu, không nghĩ tới hắn nhưng thẹn quá thành giận động thủ đánh người  ."
  
  	Trần Hồng Hải lời nói này đến mức rất có chú trọng, một mặt ngã : cũng đánh một cái, ở một phương diện khác cũng cố ý điểm ra   Trương Vệ Đông thân phận lai lịch.
  
  	"Là a, là a, Đổng bá bá, tiểu tử này thực sự quá kiêu ngạo  , trước mặt mọi người quấy rầy vu hi như tiểu thư, chúng ta khuyên hắn vài câu, hắn liền ra tay đánh người, ngươi nhìn ta một chút mặt, đều bị hắn đánh sưng lên." Triệu Ứng Phẩm cũng và Cố tổng giam gần như, cũng coi như là giới giải trí tử dặm người, ngược lại có mấy phần diễn kịch bản lĩnh, nghe vậy vội vàng chỉ vào mặt đáp lời nói.
  
  	"Thủ Xuân đồng chí, nói như vậy việc này ngã : cũng không thể trách Vân Đào hòa Ứng Phẩm." Trần Vận Sinh nghe vậy gật gật đầu nói.
  
  	Làm quan đến   Đổng Thủ Xuân như vậy vị trí, cái nào lại là dễ gạt gẫm? Huống hồ hắn cũng rõ ràng trong lòng Đổng Vân Đào hòa Triệu Ứng Phẩm là cái gì đức hạnh, vì lẽ đó Trần Hồng Hải vừa mới mở miệng nói chuyện, hắn cũng đã biết chuyện này khẳng định là chính mình nhi tử hòa Triệu Ứng Phẩm hai người gây ra họa, bằng không những phục vụ viên kia cũng sẽ không như ong vỡ tổ chỉ ngăn hai người bọn họ a.
  
  	Bất quá Đổng Thủ Xuân tài lười quản Trần Hồng Hải nói là thật hay giả, hắn cần chỉ là bậc thang hòa thể diện. Hiện tại kinh Trần Vận Sinh phụ tử một xướng một họa, ở quán cơm đánh nhau ẩu đả nhi tử ngược lại trở thành cứu mỹ nhân anh hùng, Đổng Thủ Xuân tự nhiên bậc thang cũng có, mặt mũi cũng có, bất quá ở bề ngoài hắn vẫn là xệ mặt xuống trùng Đổng Vân Đào khiển trách: "Cho dù việc này không thể trách các ngươi, nhưng trước mặt mọi người như vậy lẫn nhau ẩu đả lại còn thể thống gì? Lẽ nào liền không hiểu được báo cảnh sát, thông qua pháp luật con đường để giải quyết sao?"
  
  	Đổng Vân Đào tuy rằng bị phụ thân ngay mặt răn dạy, trong mắt nhưng tránh qua cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt, vội vàng nói: "Ba, là ta lỗ mãng  , ta này liền báo cảnh sát, để ** tới làm vụ án này."
  
  	Cố Tiếu Phi đương nhiên biết Đổng Vân Đào phụ thân, Trần Hồng Hải phụ thân là nhân vật nào, này có thể đều là so với hắn ba còn cao hơn Nhất cấp Kinh Thành quan lớn nha! Vừa nãy cũng là bởi vì lập tức nhìn thấy nhiều như vậy đại nhân vật đi vào, Cố Tiếu Phi cả người đều bị choáng váng, vì lẽ đó vẫn không nói chen vào , còn Kim Đan Đan đám người thì càng không cần thiết nói.
  
  	Nhưng bây giờ nghe Đổng Vân Đào ngã : cũng đánh một cái ngược lại phải báo cảnh, mà trước mắt hai vị đại nhân này vật cũng là một bộ cho phép dáng vẻ, Cố Tiếu Phi cả người liền lập tức bị doạ tỉnh lại  , mồ hôi lạnh là cuồn cuộn mà xuống a.
  
  	Vị này tiểu tổ tông mặc dù là không quan không chức, nhưng tay của người ta dặm nhưng là nắm bắt cái mạng nhỏ của hắn a, hắn nếu như bị ** cho mang đi, hắn Cố Tiếu Phi hoàn hữu mệnh có ở đây không?
  
  	Lúc này Cố Tiếu Phi cũng không kịp nhớ những người trước mắt này tùy tiện một cái đều là liền hắn Lão Tử cũng không đắc tội được quan lớn, vội vàng xông lên liên tục khom lưng nói: "Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, vị này Đông Ca, là bằng hữu của ta. Tằng bí thư, ngài là Tằng Thiên Liệt bí thư, ta là Cố Tiếu Phi, Cố Thanh Nguyên nhi tử nha, còn xin ngài giúp hỗ trợ, việc này đúng là hiểu lầm nha."
  
  	"Cố Thanh Nguyên nhi tử? Cố Tiếu Phi?" Tằng Thiên Liệt là Thiên Nam tỉnh quan chức, tự nhiên nhận ra Thiên Nam tỉnh cục phát thanh cục trưởng, nghe vậy nhìn Cố Tiếu Phi không khỏi nhíu nhíu mày.
  
  	"Cố Tiếu Phi, ngươi vị này tính là gì thí, khái. . . Bằng hữu a!" Triệu Ứng Phẩm từ nhỏ đến lớn lúc nào bị người súy quá bạt tai, chớ nói chi là bị một vị đại học hạng hai lão sư  , lại há chịu liền như vậy dễ dàng bỏ qua, thấy Cố Tiếu Phi nhận ra Tằng Thiên Liệt, lập tức nhân tiện nói.
  
  	"Việc này liền giao cho ** tới làm đi!" Đổng Thủ Xuân tuy rằng vừa nãy mạ con trai của hắn hồ đồ, nhưng nhi tử bị một vị đại học hạng hai lão sư súy lòng bàn tay, trong lòng hắn cũng là phi thường căm tức, nghe vậy không thể nghi ngờ địa câu nói vừa dứt, sau đó bước chân liền đi vào trong.
  
  	Như bọn họ như vậy đại nhân vật, nói tới cái này mức đã nhiều lắm rồi  , lưu lại nữa nhưng là có ** phân  .
  
  	Cố Tiếu Phi thấy Đổng Thủ Xuân lên tiếng  , hai chân lần thứ hai không nhịn được run lên, nhân vật như vậy cũng đã lên tiếng  , lại há lại là hắn như vậy tiểu nhân vật có thể lại thuyết tam đạo tứ?
  
  	Nhưng Cố Tiếu Phi càng sợ nhưng là vị kia còn như trước mặt lạnh đứng ở nơi đó tiểu tổ tông, hắn có thể vạn vạn không dám để cho ** đem vị này tiểu tổ tông cho mang đi, vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là nhẫn nhịn sợ hãi của nội tâm, cấp vội vàng đuổi theo, muốn lại van cầu Tằng Thiên Liệt, bất kể nói thế nào, Tằng Thiên Liệt và phụ thân hắn cùng là Thiên Nam tỉnh quan chức, đều là có mấy phần giao tình.
  
  	Bất quá Cố Tiếu Phi còn đi chưa được mấy bước, Trương Vệ Đông nhưng đưa tay kéo hắn lại nhàn nhạt nói: "Tiếu Phi ngươi cầu Tằng Thiên Liệt làm gì? Hắn hiện tại chính mình cũng là Nê Bồ Tát qua sông, tự thân khó bảo toàn."
  
  	Cố Tiếu Phi hai ngày nay đều ở Bắc Kinh, ngã : cũng không biết Tằng Thiên Liệt cái này bí thư thị ủy chính diện lâm bị mất chức cục diện, nghe vậy không khỏi hơi run run, mà Tằng Thiên Liệt nghe vậy thì lại cả người chấn động, bước chân ngừng lại.
  
  	Có quan hệ Tằng Thiên Liệt sự tình, tuy rằng ở Thiên Nam tỉnh một vùng quan trường đã truyền ra  , nhưng cũng không phải nói người nào đều có thể biết, hơn nữa Trương Vệ Đông nói chuyện khẩu khí cũng làm cho Tằng Thiên Liệt cảm thấy   một tia không tầm thường.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: