Viên Chí Hồng gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, trên mặt không khỏi hơi hiện kinh ngưng trọng thần sắc, nhìn chăm chú nhìn xem tuổi trẻ nữ tử, mà Bạch Khiết bọn người tắc thì lộ ra vẻ mặt không tin biểu lộ.
 
 "Đúng, đúng, Trương chuyên gia ngài nói rất đúng cực kỳ. Nữ nhi của ta theo ta, tay chân ẩm ướt lạnh, thực tế đã đến mùa đông, hai chân lạnh như băng lạnh , muốn tại trong chăn đắp hồi lâu mới có thể trở nên ấm áp lại . Bất quá, cái này cùng mụn nhọt bệnh có quan hệ sao? Ta tuổi trẻ thời điểm không có bị mụn nhọt ah!" Vượt quá tất cả mọi người dự kiến chính là, Trương Vệ Đông vừa dứt tiếng xuống, người bệnh mẫu thân đã cấp bách không thể đợi đã cướp lời đáp lại , trên mặt lộ ra kinh hỉ, bội phục cùng chờ mong giao hòa cùng một chỗ biểu lộ.
 
 Người bệnh mẫu thân vừa thốt lên xong, Viên Chí Hồng thân thể không khỏi hơi khẽ chấn động, lập tức lộ ra trầm tư chi sắc, mà Bạch Khiết bọn người tắc thì tất cả đều có chút hé miệng, có chút không dám tin tưởng nhìn một chút tuổi trẻ nữ tử lại nhìn xem Trương Vệ Đông. Muốn nói vừa rồi Trương Vệ Đông thuận miệng nói ra nữ tử đã bị mụn nhọt bệnh có bảy, tám năm lâu, thuộc về mèo mù đụng phải chuột chết, nhưng hiện tại hắn một không vấn đề hai không có bắt mạch cái gì , lại có thể một lời bên trong đoán được người bệnh tay chân ẩm ướt lạnh, cái này tựu không khả năng là mèo mù đụng phải chuột chết đơn giản như vậy.
 
 Trương Vệ Đông cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi cùng con gái của ngươi đều là thuộc về thiên hàn tính thể chất, nhưng cái đó và thể chất cùng bị mụn là không có tất nhiên nhân quả quan hệ đấy. Nếu như ta mới đoán không có lầm..." Nói xong Trương Vệ Đông cầm lấy bệnh án liếc mắt nhìn, phát hiện trên đó viết Đào Tiểu Tuệ danh tự, tại tiếp tục nói: "Đào Tiểu Tuệ ngươi bình thường có lẽ ưa uống đồ uống lạnh, thực tế ngày nóng lại càng uống nhiều hơn đồ uống lạnh đúng không?"
 
 Nữ nhân trời sinh yêu mỹ, Đào Tiểu Tuệ lại theo trường cấp hai bắt đầu trên mặt tựu nổi lên mụn nhọt , Trung y Tây y nhìn bảy tám năm đều không thấy tốt, cái này lại để cho Đào Tiểu Tuệ không chịu nổi hắn nhiễu, bình thường cũng không lớn nguyện ý đi ra ngoài cùng đồng học cùng nhau chơi đùa đùa nghịch, tính cách cũng dần dần trở nên tự ti . Vốn nàng đều đã tuyệt vọng, nhưng lần này bệnh phát được đặc biệt lợi hại, bất đắc dĩ mới đến tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa nhìn xem, kỳ thật trong lòng là không có ôm bao nhiêu hi vọng , chỉ là là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn mà thôi, đem làm Viên Chí Hồng nói ra cái gì thanh nhiệt giải độc lúc, Đào Tiểu Tuệ trong tâm cơ bản bên trên đã hoàn toàn thất vọng rồi. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông vị này cùng nàng tựa hồ niên kỷ tương tự chuyên gia, chẳng quan tâm nhưng lại liệu sự như thần, đem tình huống của nàng nói được không sai chút nào, nói phương pháp trị liệu cũng cùng trước kia Trung y bất đồng, hiện tại càng là khoa trương, mà ngay cả nàng uống qua đồ uống lạnh chuyện này cũng biết.
 
 Đào Tiểu Tuệ trong mắt không khỏi dấy lên nồng đậm hi vọng, vẻ mặt kinh hỉ chờ mong liên tục gật đầu nói: "Bác sĩ ngươi nói rất đúng, ta xác thực rất ưa thích uống đồ uống lạnh."
 
 "Đâu chỉ ưa thích, nha đầu kia có đôi khi liền đại mùa đông cũng muốn uống đồ uống lạnh. Đã đến trời nóng càng là cực kỳ khủng khiếp, mỗi ngày muốn uống nước trái cây lạnh, Coca Cola, còn có ăn đá, kem đấy." Mẫu thân xen vào nói.
 
 Bạch Khiết bọn người lúc này nghe vậy tròng mắt đều thiếu chút nữa rớt xuống, nghĩ thầm như hai mẹ con này không phải y nắm, như vậy trước mắt vị này tuổi trẻ chuyên gia quả thật có chút thực tài thực liệu rồi.
 
 Trương Vệ Đông lại không đi chú ý Bạch Khiết bọn người phản ứng, lần nữa cười nhạt một tiếng nói: "Cái này là được rồi. Ngươi bản thân tựu là thiên hàn thể chất, lại uống lạnh, cái này dễ dàng hình thành âm uy dương suy chi chứng , nhất là mùa hạ, bên ngoài dương nhiệt, hư dương bên ngoài , lưỡng dương tương kiến, hóa độc sinh mun nhọt."
 
 Nói đến đây, Trương Vệ Đông gặp Đào Tiểu Tuệ mẹ con vẻ mặt bội phục lại vẻ mặt nghi hoặc khó hiểu bộ dạng, không khỏi cười cười nói: "Nói được thông tục một điểm a, ngươi đây là Hư Hỏa không thật sự phát hỏa."
 
 Đào Tiểu Tuệ mẹ con lúc này xem như nghe hiểu rồi, Đào Tiểu Tuệ tuổi trẻ nhanh miệng, hiểu được sau nhịn không được bật thốt lên nói: "Trách không được trước kia dược đều vô dụng, gần đây càng là ngày càng nghiêm trọng xu thế, nguyên lai trước kia dược tất cả đều dùng phản rồi.
 
 Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Đào Tiểu Tuệ lời này không phải chuyên môn chỉ vào Viên Chí Hồng nói, nhưng Viên Chí Hồng nghe xong lại cảm giác rất là chói tai, một tấm mặt mo này đều có chút đỏ lên, nhưng cũng không tốt phản bác, vì vậy chứng bệnh thông qua Trương Vệ Đông như vậy một phen chẩn đoán bệnh giải thích, hắn phát hiện mình xác thực chẩn đoán bệnh sai rồi.
 
 Lô Ích Tồn gặp Viên Chí Hồng kinh ngạc thần sắc, trong nội tâm không khỏi ám thoải mái, nghĩ thầm ngươi cái này người bảo thủ, nhìn ngươi về sau còn dám hay không như vậy kiêu ngạo, hiện tại rốt cục bị té nhào đi à nha!
 
 Trương Vệ Đông thật không có bỏ đá xuống giếng, nghe vậy vòng vo chủ đề nói: "Ta tại đây cho ngươi khai cái Ôn Dương giải nhiệt đơn thuốc, ngươi kiên trì phục dụng hai mươi ngày, dưới bình thường tình huống, bệnh tình của ngươi có thể khỏi hẳn rồi. Đương nhiên chính ngươi cũng phải chú ý sinh hoạt quy luật, tận lực không uống đồ uống lạnh, còn phải chú ý nghỉ ngơi, không muốn thức đêm. Bằng không, cho dù lần này chữa cho tốt rồi, lần sau hay vẫn là hội tái phạm đấy."
 
 Gặp Trương Vệ Đông vị này tuổi trẻ chuyên gia không chỉ có đem bệnh của mình chứng giải thích được rành mạch, còn như vậy ấm áp địa nhắc nhở dặn dò, Đào Tiểu Tuệ mẹ con đều rất cảm thấy ôn hòa, liên tục tỏ vẻ cảm tạ, trong nội tâm suy nghĩ, như sở hữu tất cả bác sĩ thái độ đều cùng trước mắt vị này tuổi trẻ chuyên gia đồng dạng vậy thì tốt.
 
 Trương Vệ Đông cùng Đào Tiểu Tuệ mẹ con khách khí hai câu, sau đó đã viết tờ phương thuốc cho các nàng. Đào Tiểu Tuệ mẹ con cầm phương thuốc tự nhiên lại là một hồi cảm tạ, sau đó mới vô cùng vui vẻ đi ra cửa phòng.
 
 Đào Tiểu Tuệ mẹ con sau khi rời khỏi đây, phòng mạch ở bên trong xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc. Tuy nhiên Trương Vệ Đông đã nắm quyền chứng minh thực tế hắn là có chút thực tài thực liệu chuyên gia, nhưng chỉ chỉ dựa vào một cái ca bệnh tựu lại để cho Viên Chí Hồng như vậy một vị Lão Trung Y người bảo thủ cúi người hướng Trương Vệ Đông chịu thua cũng xin lỗi, lại vẫn còn có chút khó. Huống hồ vừa rồi Viên Chí Hồng còn chẩn đoán bệnh sai rồi, cái này không khỏi lại để cho hắn cảm giác không phục đồng thời còn cảm thấy rất là xấu hổ...
 
 Ngay tại hào khí trong trầm mặc mang theo tia xấu hổ lúc, lại có một vị người bệnh đi đến. Người bệnh là vị niên kỷ tại 60 tuổi tả hữu nữ tử, có chút mất tự nhiên đi khom người, tựa hồ là phần eo bị thương. Cùng đi với nàng một lên là một người trung niên nam tử, đoán chừng là con của nàng.
 
 Hai người thế nào vừa nhìn thấy phòng mạch ở bên trong nhiều người như vậy, cũng không khỏi lại càng hoảng sợ, còn tưởng rằng đi nhầm địa phương.
 
 Lúc này Viên Chí Hồng đã đứng , hướng nữ tử vẫy tay nói: "Ngồi bên này.
 
 Nàng kia nhìn chăm chú xem Viên Chí Hồng ngực trước kéo bài, gặp trên đó viết Viên Chí Hồng chủ nhiệm bác sĩ, không khỏi ám ám thở dài một hơi, sau đó theo lời ngồi vào tựu xem bệnh trên mặt ghế.
 
 Viên Chí Hồng gặp nữ tử ngồi xuống, liền mở miệng hỏi nói: "Ngươi có phải hay không eo không thoải mái?"
 
 "Đúng vậy a Viên chủ nhiệm, ta gần đây không biết như thế nào đột nhiên lưng eo đau đớn , làm XQ, từ cộng hưởng , màu siêu hạng kiểm tra cũng không phát hiện cái gì dị thường." Nữ tử nói xong quay đầu nhìn về phía đứng ở sau lưng nàng nam tử.
 
 Nam tử vội vàng đem một ít kiểm tra hình chụp cùng kết luận đơn đều lấy ra đặt ở trên bàn công tác, nói: "Đây đều là mẹ của ta gần đây làm kiểm tra, Viên chủ nhiệm ngươi hỗ trợ nhìn xem."
 
 Viên Chí Hồng nhìn xem trên bàn hình chụp cùng kết luận đơn, trong nội tâm không khỏi ngầm cười khổ không thôi. Đầu năm nay, rất nhiều người sinh ra bệnh đệ vừa nghĩ tới đúng là nhìn Tây y, đợi Tây y không thể chữa khỏi mới sẽ nghĩ tới đến xem Trung y. Cho nên có thể tưởng tượng, nhiều khi đến xem Trung y trên cơ bản đều là nghi nan tạp chứng. Nếu là nghi nan tạp chứng tự nhiên là mặc kệ Tây y hay vẫn là Trung y, đều là rất khó chẩn đoán bệnh trị liệu đấy. Có thể người bệnh nhiều khi cũng không nghĩ như vậy, hắn đôi mắt trông mong mà đem hi vọng ký thác đến Trung y thượng diện, thế nhưng mà kết quả Trung y cũng là thúc thủ vô sách. Vốn là trong nội tâm tựu cho rằng Trung y xuống dốc vô dụng người bệnh, tự nhiên mà vậy lại càng phát nhận định Trung y vô dụng. Dần dà, Trung y lại càng là bị người bỏ qua, thực đã đến đến xem Trung y, nhiều khi đều là ôm là ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn thái độ. Tựa như vừa rồi vị kia bị mãn tính bệnh mụn nhọt Đào Tiểu Tuệ kỳ thật chính là như vậy, hiện tại vị nữ tử này xuất ra một đống lớn kiểm nghiệm báo cáo, hiển nhiên cũng cũng giống như thế.
 
 Nhưng Viên Chí Hồng dù sao chỉ là Lão Trung Y, không phải cái gì thần y. Có chút nghi nan tạp chứng là hắn sở trường , hắn quả thật có thể xem, nhưng như trước mắt vị này người bệnh, Viên Chí Hồng xem xét cái kia một đống kiểm tra báo cáo tựu cảm thấy một hồi đau đầu, trong lòng là một điểm ngọn nguồn đều không có. Nhưng bác sĩ cho dù trong nội tâm không có ngọn nguồn, có đôi khi biểu hiện ra công tác hay là muốn làm , cho nên Viên Chí Hồng vốn là hỏi người bệnh, lại giúp nàng giữ mạch, sau đó lại đối với eo của nàng lưng đông áp áp tây áp áp, nhưng cuối cùng nhất vẫn phải là không xuất ra kết luận. Bởi vì báo cáo tựu bày ở hắn trên bàn, người bệnh lưng eo hết thảy bình thường ah! Có thể lại cứ, nàng còn nói lưng eo đau nhức, cái này lại rõ ràng không phải một cái lưng eo bình thường người chỗ nên có bệnh trạng.
 
 Nếu là đổi thành bình thường, tại đây cùng dưới tình huống, Viên Chí Hồng có thể sẽ trực tiếp khai chút ít thông gân cường cốt đơn thuốc lại để cho người bệnh phục dụng, sau đó đề nghị nàng lại quan sát nhìn xem. Nhưng hôm nay Trương Vệ Đông an vị tại bên cạnh, hắn như làm như vậy, tựu khó tránh khỏi có chút chột dạ, thực tế vừa rồi Trương Vệ Đông lộ một tay về sau, Viên Chí Hồng trên miệng tuy nhiên chưa nói, nhưng trong nội tâm kỳ thật đã sớm xem trọng Trương Vệ Đông  rồi.
 
 Cầm bút, Viên Chí Hồng nửa điểm lựa chọn không dưới, cuối cùng nhất hay vẫn là ưỡn lấy tấm mặt mo này chuyển hướng Trương Vệ Đông nói: "Trương chuyên gia, ngươi có ý kiến gì không?"
 
 Người bệnh mẫu tử, một lúc tiến vào kỳ thật cũng đã chứng kiến Trương Vệ Đông ngồi ở Viên Chí Hồng bên cạnh, nhưng cho là hắn là Viên Chí Hồng mang đệ tử hoặc là Bác Sĩ Thực Tập, cho nên trước không có đi chú ý hắn. Bây giờ nghe Viên Chí Hồng vậy mà xưng hô Trương Vệ Đông vi chuyên gia, hơn nữa khẩu khí trong tựa hồ còn có thỉnh giáo ý tứ, không khỏi vẻ mặt kinh ngạc địa nhìn về phía Trương Vệ Đông. Cái này xem xét, mới phát hiện Trương Vệ Đông vị này xem mới hai mươi xuất đầu tiểu tuổi trẻ, công tác bài bên trên vậy mà viết chủ nhiệm bác sĩ, không khỏi hai mắt đều đăm đăm rồi, vẻ mặt khiếp sợ.
 
 Trương Vệ Đông đã từ từ quen đi người khác đối với niên kỷ của hắn cách nhìn, nghe vậy hướng Viên Chí Hồng có chút gật đầu, sau đó cầm qua bệnh lịch bản mắt nhìn thượng diện danh tự, gặp người bệnh họ Khương, liền xông người bệnh lộ ra một tia nhàn nhạt ôn hòa mỉm cười, nói: "Khương a di ngươi tốt."
 
 Trương Vệ Đông như vậy vừa gọi, Khương a di cái này mới hồi phục tinh thần lại, trong nội tâm mặc dù hay vẫn là nhịn không được nghi vấn Trương Vệ Đông, nhưng đã Viên Chí Hồng chủ nhiệm cũng gọi hắn chuyên gia, cũng chỉ tốt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười nói: "Phiền toái ngài Trương chuyên gia."
 
 "Khương a di ngài khách khí, đây là ta phải làm đấy. Tình huống của ngươi vừa rồi Viên chủ nhiệm giúp ngươi chẩn đoán bệnh lúc, ta cũng chú ý tới. Bệnh tình của ngươi không sao, ta khai cái đơn thuốc cho ngươi, chỉ cần phục dụng sáu thang thuốc, ta cam đoan ngươi sẽ không lại cảm thấy lưng eo đau đớn." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 Trương Vệ Đông lời này, người bệnh mẫu tử tự nhiên không tin, chỉ cảm thấy cái này Trương chuyên gia thật sự là tuổi trẻ khí cuồng, nghĩ thầm chính mình nhìn nhiều như vậy bác sĩ đều không có thể thấy hiệu quả, hắn một cái tiểu tuổi trẻ cũng dám nói sáu thang thuốc chữa khỏi bệnh đau nhức. Nhưng ở Trung Quốc, ngại ít là có người dám đảm đương mặt nghi vấn bác sĩ , cho nên chỉ là mặt lộ nghi vấn cùng bất mãn biểu lộ, cảm thấy tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa quả thực là cầm xem bệnh làm trò đùa, lại không ở trước mặt mở miệng mắng Trương Vệ Đông. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: