"Ngươi là thế nào nói chuyện ? Ta là hoàn cảnh khoa học một tốp chủ nhiệm lớp!" Lý Trọng che ngày hôm nay vốn là bị một bụng tử khí, không nghĩ tới đến nhà ký túc xá vấn an chính mình học sinh dĩ nhiên lại bị một vị túc quản a di cho hiểu lầm thành sắc chó sói , không khỏi kéo xuống sắc mặt nói.
 
 Vốn là Lý Trọng che hảo ngôn hảo ngữ, hắn là lão sư, túc quản a di liền tính nội tiết nghiêm trọng mất cân đối, cũng sẽ trên ngựa : lập tức thả hắn đi tới. Có thể Lý Trọng che dĩ nhiên cho nàng sắc mặt xem, nhất thời khó chịu , lôi kéo mặt nói: "Ngươi nói là đại học lão sư liền đại học lão sư sao? Giáo sư giấy chứng nhận đây?"
 
 Lý Trọng che vẫn không nghĩ tới chính mình đến xem chính mình học sinh còn phải giáo sư giấy chứng nhận, nhất thời trợn tròn mắt, này giáo sư giấy chứng nhận hắn vẫn đúng là không bên người mang theo.
 
 Chính vào lúc này, Lý Trọng che nhìn thấy Lữ Nhã Phân các loại : chờ nữ sinh vây quanh Trương Vệ Đông đi vào bên trong. Tấm kia tiểu bạch kiểm tại chúng nữ sinh mặt cười làm nổi bật hạ, phải có nhiều "Phong náo" thì có nhiều "Phong náo", nhìn ra Lý Trọng che trong lòng rất cảm giác không phải.
 
 "Lý a di buổi tối được, vị này là hoàn cảnh khoa học nhị ban chủ nhiệm lớp Trương Vệ Đông lão sư, hiện tại muốn đi trên lầu vấn an tân sinh." Căn bản không cần Trương Vệ Đông cùng túc quản a di mở miệng, Lữ Nhã Phân đám người từ lâu cười dài địa chào hỏi nói.
 
 Lữ Nhã Phân bọn người là hoàn công học viện hội học sinh cán bộ, cùng túc quản a di quan hệ tự nhiên rất tốt. Cho nên túc quản a di tuy hơi kinh ngạc cùng Trương Vệ Đông tuổi trẻ, nhưng thấy nhiều như vậy hội học sinh cán bộ làm chứng, lại thấy Trương Vệ Đông dài đến mi thanh mục tú một bộ thảo nhân yêu thích dáng vẻ, lập tức cười hướng Trương Vệ Đông gật đầu nói: "Nguyên lai là Trương lão sư, ngươi lên đi, đợi lát nữa hạ xuống lúc nhớ kỹ đăng ký một thoáng."
 
 Nói xong túc quản a di lần thứ hai chuyển hướng Lý Trọng che nói: "Giấy chứng nhận đây?"
 
 Lý Trọng che gặp Trương Vệ Đông không cần giấy chứng nhận liền có thể đi tới, túc quản a di nhưng muốn xen vào hắn muốn giấy chứng nhận, trong lòng không khỏi nổi trận lôi đình, âm khuôn mặt nói: "Tại sao phải người khác không cần giấy chứng nhận liền có thể đi tới, ta thì không thể?"
 
 "Không thấy được Trương lão sư có hội học sinh cán bộ làm chứng sao?" Túc quản a di liếc nhìn Lý Trọng che một chút, sau đó quay đầu trùng chính đi lên lầu Lữ Nhã Phân hô: "Lữ Nhã Phân, ngươi biết này Vị lão sư sao? Hắn nói là các ngươi hoàn công học viện hoàn cảnh khoa học một tốp chủ nhiệm lớp."
 
 Lữ Nhã Phân cũng không quay đầu lại địa đạo: "Ta không Đại Thanh sở."
 
 Túc quản a di vừa nãy gặp song phương liền cái bắt chuyện cũng không đánh liền đã dậy rồi lòng nghi ngờ, hiện tại gặp hội học sinh chủ tịch lại nói như vậy, lập tức hai tay đem eo cắm xuống, mở trừng hai mắt nói: "Tiểu tử, ngươi lá gan không nhỏ a! Lại dám giả mạo lão sư!"
 
 "Ta, ta, ta, ngươi, ngươi" Lý Trọng che tức giận đến thoại đều giảng bất lợi tác, một hồi lâu mới đột nhiên một xoay nguòi lại nắm giấy chứng nhận đi tới.
 
 Đây là Trương Vệ Đông lần đầu tiên trong đời tiến vào nữ sinh nhà ký túc xá, hàng hiên bên trong lui tới thanh một sắc đều là nữ sinh. Đặc biệt là hiện tại khí trời vẫn tương đối nóng bức, các nữ sinh xuyên đều so sánh với mát mẻ, gặp Trương Vệ Đông dài đến mi thanh mục tú, lại có Lữ Nhã Phân đám người cùng đi, mỗi người đều dùng hiếu kỳ mà lớn mật ánh mắt theo dõi hắn xem. Dù là Trương Vệ Đông không phải người bình thường, tại nhiều như vậy nữ nhân ánh mắt hạ, lúc này cũng có chủng loại dương nhập bầy sói cảm giác, cùng nhau đi tới vậy thì thật là kinh hồn bạt vía, con mắt cũng không dám loạn miểu. Có thể mặc dù như thế, tại trong lúc lơ đãng Trương Vệ Đông vẫn là nhòm ngó không ít cảnh xuân.
 
 Hoàn cảnh khoa học nhị ban có mười vị nữ sinh, không có tướng mạo đặc biệt xuất chúng, cũng không có khủng long cấp nữ sinh. Chính như nam sinh thích chưng diện nữ, nữ sinh kỳ thực cũng là ưa thích dễ nhìn. Trương Vệ Đông dài đến lại tuổi trẻ lại soái, cho nên thấy hắn đến ký túc xá xem nhìn các nàng, các nữ sinh mỗi người đều biểu hiện đến mức rất hưng phấn, quấn quít lấy Trương Vệ Đông hỏi lung tung này kia hỏi một đống lớn. Đem lần thứ nhất khi chủ nhiệm lớp Trương Vệ Đông hỏi đến suýt chút nữa cái trán đều muốn đổ mồ hôi, đến nửa ngày mới từ nữ sinh nhà ký túc xá thoát thân mà ra.
 
 Vấn an quá nữ sinh hậu, Trương Vệ Đông lại đến xem nam sinh. Nam sinh gặp Trương Vệ Đông lại đẹp trai lại tuổi trẻ, thái độ nhưng vừa vặn cùng nữ sinh ngược lại, ngoại trừ đậu nam Lý Giai minh, Trương Vệ Đông không hỏi bọn hắn, bọn họ cũng sẽ không chủ động với hắn nhàn xả. Trương Vệ Đông bản cũng không phải là cái giỏi về ngôn từ người, gặp nam sinh môn không sinh động, vội vã biết hạ tình huống hậu liền rời đi nam sinh nhà ký túc xá.
 
 Xuất ra nam sinh nhà ký túc xá, Trương Vệ Đông không khỏi thật dài thở phào nhẹ nhỏm. Nhiều năm dưỡng thành quái gở tính cách, bây giờ lại đột nhiên muốn hắn bày ra lão sư kiêu căng, chủ động đối với ba mươi vị tân sinh hỏi han, nói chút quan tâm lời nói, cũng thật là để Trương Vệ Đông có loại tâm lực tiều tụy cảm giác.
 
 Thư hoãn một thoáng mệt nhọc tinh thần, Trương Vệ Đông lúc này mới thổi muộn Phong, cõng lấy đơn vai bao hướng giáo sư độc thân nhà ký túc xá đi đến. Đi tới đi tới, Trương Vệ Đông liền không khỏi vì tiền đau đầu lên.
 
 Trước đây không công tác lúc, tiền tuy rằng không nhiều, nhưng hầu như không có người nào tình lui tới, cả ngày hỗn căn tin ngã : cũng là xưa nay không cần vì tiền vấn đề phiền não. Vốn tưởng rằng công tác, tình hình kinh tế : trong tay lập tức liền sẽ dư dả lên. Không nghĩ tới mới bắt được tiền lương không mấy ngày, tình hình kinh tế : trong tay dĩ nhiên trở nên so với trước đây còn muốn túng quẫn.
 
 Nghĩ tiền vấn đề, Trương Vệ Đông bất tri bất giác trở lại chính mình gian phòng.
 
 Tùy ý địa xông tới cái nước lạnh táo, sau đó nằm ở giường trên tiếp tục suy nghĩ tiền vấn đề. Không phải Trương Vệ Đông tài mê, mà là hiện tại làm tới lão sư, nhân tế quan hệ cũng so với trước đây rộng rãi rất nhiều, trong túi tiền chỉ sủy năm trăm đồng tiền, trong lòng thực sự là liền một điểm tin tức đều không có, luôn có chủng loại hoảng hề hề cảm giác.
 
 Tiền a tiền, Trương Vệ Đông gãi gãi đầu, chỉ là mặc hắn nạo phá đầu cũng không nghĩ ra được tiền phương pháp.
 
 Quên đi, quên đi, sau đó vẫn là tỉnh điểm hoa, cũng ít cùng Tùy Lệ đám gia hoả kia lui tới, gặp nghĩ không ra cái biện pháp gì đến, Trương Vệ Đông thẳng thắn vẩy vẩy đầu, không suy nghĩ thêm nữa này phiền lòng sự.
 
 Tâm bình tĩnh lại tự, Trương Vệ Đông lần thứ hai đem thần thức lẻn vào năm màu Ngọc Thạch bên trong. Gần nhất quãng thời gian này chuyện đã xảy ra, để hắn từ từ đối với Ngũ Đế chân kinh sinh ra hứng thú, đặc biệt là tại trị bệnh cứu người phương diện càng là sinh ra nồng hậu hứng thú.
 
 Chính cái gọi là nghèo thì lại chỉ lo thân mình, đạt thì lại kiêm Tể Thiên Hạ. Trương Vệ Đông  ngực ngực tuy nói còn rất xa không cao đến thì lại kiêm Tể Thiên Hạ cảnh giới, bất quá hắn xưa nay làm người chính trực, tâm địa thiện lương, cảm thấy nếu có thể từ trong tu luyện học chút trị bệnh cứu người phương pháp, sau đó hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể trợ giúp đến giờ người khác, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái mỹ sự.
 
 Thần thức lẻn vào năm màu Ngọc Thạch bên trong, bên trong là rộng lớn vô ngần hôi che che không gian, hôi che che bên trong đầy rẫy do màu vàng kim ký tự tạo thành chùm sáng, cái kia chùm sáng tựa như đầy trời ngôi sao tại mênh mông trong bầu trời đêm lập loè điểm điểm hào quang. Tạo thành chùm sáng ký tự đều là tối nghĩa khó hiểu, tin tức lượng càng là mênh mông Như Yên, Trương Vệ Đông tuy đạt được năm màu Ngọc Thạch có bảy năm lâu dài, chân chính nhòm ngó cũng bất quá chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm mà thôi.
 
 Thần thức một lẻn vào năm màu Ngọc Thạch bên trong, Trương Vệ Đông tựa như một vị ham học hỏi như khát học sinh một đầu đâm vào tràn đầy thư trong biển, bắt đầu siêng năng địa thăm dò học tập.
 
 Chỉ là thần thức học tập nhưng còn xa so với phổ thông học tập muốn háo thần rất nhiều, Trương Vệ Đông nghiên cứu âm thầm ghi nhớ mấy cái phù văn, liền cảm thấy có chút tâm thần uể oải. Trương Vệ Đông không dám lại nghiên cứu âm thầm ghi nhớ xuống, cải để thần thức lung tung không có mục đích địa tại mênh mông Như Yên Ngũ Đế chân kinh bên trong du đãng, nhìn có hay không cái gì chính mình cảm thấy hứng thú nội dung.
 
 Chỉ là cái kia Ngũ Đế chân kinh tuy bao hàm toàn diện, nhưng là tự tự tối nghĩa khó hiểu, mênh mông Như Yên, tuy là lung tung không có mục đích du đãng, vẫn là rất háo tinh thần. Trương Vệ Đông du đãng một phen, gặp không phát hiện mình cảm thấy hứng thú nội dung đã nghĩ lui ra ngoài nghỉ ngơi một chút, sau đó tu luyện đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp.
 
 Thần thức đang chuẩn bị rời khỏi thời khắc, Trương Vệ Đông đột nhiên phát hiện có một chùm sáng bên trong tránh qua dược kinh chữ, không khỏi bỗng cảm thấy phấn chấn, thần thức lập tức quét qua.
 
 Này quét qua quá khứ, Trương Vệ Đông lập tức phát hiện cái kia quang Danzo có thật nhiều kinh thư, tuy nói những này kinh thư phần lớn hắn là nghe cũng không từng nghe quá, nhưng trong đó có hai bản tên là 《 chúc do khoa 》 cùng 《 Thần Nông dược kinh 》 kinh thư hắn nhưng là như sấm bên tai. Này hai bản đều là Thượng Cổ y kinh, trước một quyển là trong nhân loại y thuốc Đông y bộ thứ nhất tác phẩm lớn, tương truyền là Hoàng Đế ghi lại, sau đó nghe tên trung ngoại  《 Hoàng Đế Nội Kinh 》 đó là tại này bộ tác phẩm lớn trên từ từ hình thành. Còn hậu một quyển, chỉ nhìn tên cũng biết là Thượng Cổ Viêm đế nông thần ghi lại.
 
 Trương Vệ Đông hai ngày này bởi vì nam Sa Hà biên trong lúc vô tình vận dụng chân khí cứu người cùng hôn mê, đối với y thuật sinh ra nồng hậu hứng thú, hi vọng chính mình nhiều năm như vậy tu luyện có thể có học sử dụng, mà không chỉ có chỉ là làm cái tương tự với đại mơ hồ với thị Võ Lâm Cao Thủ. Không nghĩ tới trong lúc vô tình bị hắn phát hiện Ngũ Đế chân kinh bên trong lại vẫn ẩn giấu Thượng Cổ y kinh, không khỏi một trận kinh hỉ, vội vàng dụng thần thức nhanh chóng nhìn quét kinh thư.
 
 Rất nhanh Trương Vệ Đông liền phát hiện cái khác kinh thư tất cả đều là cùng y thuật tương quan, điều này không khỏi làm hắn lại là một trận kinh hỉ. Bất quá nhất làm cho Trương Vệ Đông cảm thấy vui mừng chính là, hết thảy y kinh bên trong ghi chép nội dung, bao quát bệnh lý, chẩn đoán bệnh, trị liệu vân vân không có chỗ nào mà không phải là cùng âm dương Ngũ Hành cùng một nhịp thở. Thay lời khác mà nói, âm dương Ngũ Hành đó là trung y cơ sở, dò xét đến Thiên Địa âm dương Ngũ Hành huyền bí, chỉ cần thông hiểu đạo lí vận dụng với y thuật liền có thể trở thành y đạo cao thủ.
 
 Trương Vệ Đông trải qua nam Sa Hà y tuyết tùng cứu đoạn bí thư, bản cũng đã mơ hồ ý thức được chỉ cần vận dụng hảo Ngũ Hành chân khí, chính mình liền có thể trở thành một vị y đạo cao thủ. Bây giờ đem những này Thượng Cổ y kinh lược hơi vừa nhìn, nhất thời có loại đẩy ra mây mù gặp Minh Nguyệt trở nên cảm giác.
 
 Thiên Địa vạn pháp đều không ra hỗn độn Ngũ Hành! Trong não không có bất kỳ dấu hiệu mà bốc lên Ngũ Đế chân kinh bên trong một câu nói. Gần như cùng lúc đó, bên trong đan điền năm giọt chân nguyên đột nhiên gia tốc chuyển động.
 
 Năm giọt chân nguyên tốc độ càng chuyển càng nhanh, Ngũ Hành Tương Sinh tốc độ cũng theo tăng nhanh. Năm giọt chân nguyên hầu như lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang biến hóa, trăm triệu vạn đạo năm màu hào quang từ chân nguyên dịch nhỏ phóng xạ mà ra, cái kia quang phảng phất mang theo lực lượng vô hình, càng chậm rãi đem đan điền mở ra, thậm chí còn lao ra đan điền tiến vào quanh thân kinh mạch huyệt đạo, đem kinh mạch huyệt đạo cũng cho chậm rãi chống đỡ ra.
 
 Trương Vệ Đông lập tức cảm thấy từng trận trướng đau, phảng phất toàn bộ thân thể tựa như khí cầu như thế bị thổi nhô lên đến , tùy thời đều sẽ bể mất, mồ hôi lẫn vào trong cơ thể tạp chất từ quanh thân lỗ chân lông bài đi ra, trong nháy mắt trên người liền che trên một tầng nhàn nhạt đầy vết bẩn.
 
 Như vậy kéo dài một quãng thời gian, bên trong đan điền năm giọt chân nguyên rốt cục chậm lại chuyển động tốc độ, Ngũ Hành Tương Sinh tốc độ cũng thuận theo chậm lại. Bất quá so với trước kia nhưng vẫn là nhanh hơn không ít, không chỉ có như vậy, chân nguyên dịch nhỏ thể tích, đoàn này hỗn độn nguyên khí còn có đan điền không gian cũng đều so với trước đây tăng lớn không ít.
 
 Trương Vệ Đông một mặt kinh hỉ địa mở hai mắt ra, hắn vạn vạn không nghĩ tới vừa trước đây không lâu mới đột phá Luyện Khí kỳ đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ, không nghĩ tới mới quá một tháng chính mình dĩ nhiên lại đột phá! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: