Một hồi lâu Lý Trọng che mới phục hồi tinh thần lại đã xảy ra chuyện gì, vừa định xua tay nói không muốn,
 
 Đáng tiếc đã muộn. Hai vị mập nữ dĩ nhiên lấy Lưu Tường mét vượt rào cản tốc, hô một tiếng mang theo một trận Phong, sau đó đùng đùng hai tiếng, hầu như hai bên trái phải sát bên Lý Trọng che ngồi xuống.
 
 Đáng thương Lý Trọng che lập tức bị hai bên phì nhục cho chen chúc đến tiêu hồn đến suýt chút nữa liền sáng sớm ăn bánh bao thịt đều phải cho phun ra.
 
 "Lý lão sư, Tư Đồ giai cùng Tư Đồ mỹ hai người là chúng ta hội học sinh tuyên truyền trợ lý, không chỉ có hành văn được, làm việc cũng rất chịu khó cẩn thận. Có chuyện gì ngài cứ mở miệng làm cho các nàng hỗ trợ là được rồi." Tùy Lệ đàng hoàng trịnh trọng địa đạo.
 
 "Đúng đúng, Lý lão sư ngài yên tâm đi, chúng ta làm việc rất chịu khó cẩn thận. Không tin ngài hỏi một chút Vương á Cầm lão sư, chúng ta hoá học hữu cơ thí nghiệm chính là nàng mang, đến trường kỳ còn phải ưu đây." Sinh đôi mập nữ cảm kích nhìn thoáng qua Tùy Lệ, sau đó chỉ chỉ bên cạnh Vương á Cầm nói rằng.
 
 Vương á Cầm tuy rằng cũng có chút đáng thương Lý Trọng che lúc này tình cảnh, chỉ là dù sao vi nhân sư biểu, cũng không có thể vì lấy lòng Lý luật che liền trợn tròn mắt nói thương tổn học sinh nói dối, huống hồ Tư Đồ mỹ hai tỷ muội ngoại trừ vóc người khó coi điểm, kỳ thực học sinh thành tích cũng thật là rất tốt, trong nhà cũng có chút bối cảnh. Cho nên nhìn Tư Đồ mỹ hai tỷ muội khẩn cầu chờ mong ánh mắt, không thể làm gì khác hơn là kiên trì gật gật đầu nói: "Không sai, Tư Đồ đẹp, Tư Đồ giai hai vị bạn học đều là rất học sinh ưu tú."
 
 Lý Trọng che vừa nghe, suýt chút nữa hai mắt một phen trực tiếp ngất đi. Vốn là hắn còn có thể tìm cớ đem Tư Đồ mỹ tỷ muội đẩy ra. Nhưng bây giờ liền Vương á Cầm đều nói như vậy , hơn nữa vừa nãy hắn còn luôn miệng nói cần nhân thủ hỗ trợ, nếu như hiện tại lại giở mặt nói không cần hai tỷ muội hỗ trợ, chẳng phải khiến người ta nói hắn thân là một Vị lão sư, nhưng lấy có sắc con mắt xem nhân. Việc này thật muốn truyền đi, chỉ sợ hắn vẫn không trên bục giảng, danh tiếng liền xú .
 
 Cho nên thật lâu, Lý Trọng che mới lấy cực kỳ "U oán" ánh mắt nhìn Vương á Cầm một chút , nhưng đáng tiếc Vương á Cầm từ lâu chột dạ địa nghiêng đầu sang chỗ khác, không dám cùng Lý Trọng che "U oán" ánh mắt đối diện.
 
 Tư Đồ mỹ hai tỷ muội gặp Vương á Cầm khẳng định hai người các nàng, không khỏi mừng rỡ địa quay đầu nhìn Lý Trọng che.
 
 Lý Trọng che bị hai người nhìn ra cả người lông, không thể làm gì khác hơn là nhăn nhó mặt mũi gật đầu nói: "Vậy thì khổ cực các ngươi." "Không khổ cực, không khổ cực." Gặp soái Kha lão sư đáp ứng làm cho các nàng hỗ trợ, Tư Đồ mỹ hai tỷ muội thực sự là tâm hoa nở rộ, hận không thể ôm Lý Trọng che quay về hắn gò má mạnh mẽ đích thân lên mấy cái.
 
 "Lý lão sư, nếu ngài có Tư Đồ đẹp, Tư Đồ giai hỗ trợ, ta liền lười biếng hạ đi. Đúng rồi, ngài cũng đừng quên xin các nàng ăn cơm nga, vừa nãy ngài chính mồm nói." Tùy Lệ một mặt thiên chân vô tà địa đạo.
 
 Lý Trọng che lúc này vẫn không nghĩ tới Tùy Lệ tại chỉnh nàng, thấy nàng một mặt thiên chân vô tà dáng vẻ, chỉ cho là nàng tâm địa thuần khiết, cũng không nghĩ nhiều như thế, cho nên nghe vậy không thể làm gì khác hơn là bỏ ra một tia so với khóc còn khó coi hơn nụ cười gật đầu nói: "Đó là đương nhiên, lão sư nói quá còn có thể đổi ý không thành!"
 
 Nghe nói sau đó soái Kha lão sư còn muốn mời khách ăn cơm, Tư Đồ mỹ hai tỷ muội hài lòng địa trùng Lý Trọng che điềm nhiên hỏi: "Lý lão sư, ngài thật tốt! , , tương tự, tương tự ngọt ngào âm thanh, nhưng xuất từ không giống nhân miệng, hiệu quả kia đúng là không giống nhau. Lý Trọng che vừa nghe, vị bên trong một trận bốc lên, liên tục đánh vài cái cách.
 
 Tùy Lệ thấy thế trong mắt loé lên một tia gian kế thực hiện được cười lạnh, sau đó một tập thân, bính nhảy đến Trương Vệ Đông bên người, cười nói: "Trương lão sư, ta bây giờ 〖 tự 〗 do , ngài bên này có hay không cần ta hỗ trợ ?" Lý Trọng che lại không phải người ngu, gặp Tùy Lệ quay người lại dĩ nhiên bính nhảy đến Trương Vệ Đông bên kia đi, cái nào còn không biết Tư Đồ mỹ hai tỷ muội là nàng cố ý tìm tới cho hắn khứu hắn, có thể lại cứ hiện tại hắn vẫn liền không cách nào làm! Thực sự là kẻ câm ăn hoàng liên, tức giận đến hắn mặt đều tái rồi.
 
 Bất quá càng làm cho Lý Trọng che sinh khí chính là, Tùy Lệ tha thiết mong chờ địa đi lấy lòng Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông lại vẫn rất kéo địa đạo: "Phía ta bên này cũng không cần , ta xem Ngô hiểu ý bên kia có chút vội, nếu không ngươi đi nàng bên kia giúp điểm vội." "Tốt lắm, ta đi Ngô hiểu ý bên kia nhìn, nếu như thong thả ta sẽ trở lại." Tùy Lệ không dám ngỗ nghịch Trương Vệ Đông ý tứ, kiều miệng rất không vui địa đạo.
 
 Trương Vệ Đông gặp Tùy Lệ kiều miệng khả ái dáng vẻ, chỉ thật bất đắc dĩ nói: "Cứng cỏi, theo ngươi rồi." Tùy Lệ lúc này mới hài lòng địa lắc lắc tính cảm vòng eo, bước nhanh hướng trường học cửa đại môn đi đến.
 
 Tùy Lệ đi không mấy phút liền lại thở hồng hộc địa lộn trở lại đến thư viện, lau đem mồ hôi trán trùng Trương Vệ Đông nói: "Lão sư, hiểu ý bên kia hiện tại không thế nào vội , ta còn là ở chỗ này cho ngươi đáp cái tay."
 
 Nói cũng mặc kệ Trương Vệ Đông có đồng ý hay không, sát bên du mấy bên cạnh ngồi xuống nói: "Du mấy, ngươi qua một điểm."
 
 Du mấy mặt cười hơi đỏ lên, hướng về Trương Vệ Đông bên kia hơi di chuyển.
 
 Kể từ đó, Trương Vệ Đông vị này tuổi trẻ chủ nhiệm lớp bên người ngồi ba vị thanh xuân kiển Lệ học sinh Mỹ Mi, trong đó còn có hai vị là viện hoa cấp bậc. Mà Trương Vệ Đông sát vách, anh tuấn cao to Lý Trọng che lão sư, hai bên trái phải thì lại ngồi hai vị rất đầy đặn "Tỷ muội hoa" cái kia siêu cường tương phản cực phú hài kịch sắc thải, có thể cho nhân thị giác thần kinh mang đến cực kỳ mãnh liệt trùng kích. Cho nên lui tới báo danh tân sinh hay hoặc là gia trưởng, trải qua này hai cái bàn lúc, đều sẽ không nhịn được tò mò hướng hoàn cảnh khoa học một tốp cùng nhị ban nhắm vào vài lần.
 
 Lý Trọng che từ trước đến giờ tự xưng là uyên bác đa tài, anh tuấn tiêu sái, gia cảnh hài lòng, khi nào như thế khứu quá, lại cứ vẫn làm không được, khuôn mặt kia vẻ mặt muốn nói có bao nhiêu phong phú thì có nhiều phong phú. Đương nhiên, chuyện này cũng làm cho Lý Trọng che đem Trương Vệ Đông hận đến tận xương tủy đi.
 
 Bất quá có chuyện, hắn là tư không hiểu được, tại sao Lữ Nhã Phân đám người biết cái này sao hướng về Trương Vệ Đông, thậm chí đều không tiếc đắc tội chính mình. Lẽ nào tiểu tử này so với mình đẹp trai không? Lẽ nào tiểu tử này so với mình gia cảnh được không?
 
 Tị bởi vì nghĩ không ra, chính là bởi vì cảm thấy Trương Vệ Đông nơi chốn không bằng chính mình, Lý Trọng che trong lòng khỏi nói có bao nhiêu uất ức nhiều uất ức .
 
 Thời gian đang bận bịu bên trong trôi qua rất nhanh, đại khái bốn giờ rưỡi chiều, cuối cùng kết thúc cuối cùng một tên học sinh báo danh công tác. Trương Vệ Đông đứng lên cười nói: "Thu công, ngày hôm nay khổ cực mọi người." "Lão sư, nhân gia Lý lão sư đều hào phóng như vậy muốn mời khách đi bên ngoài ăn cơm, ngài cũng không thể tiểu
 
 Khí, đêm nay cũng phải mời khách." Lữ Nhã Phân biên đứng dậy hỗ trợ thu thập đồ trên bàn , vừa cười nói.
 
 Nói lúc vẫn có thâm ý riêng địa liếc nhìn Lý Trọng che bên kia một chút.
 
 Lý Trọng che nghe vậy lúc đó thì có chủng loại gặp trở ngại kích động.
 
 Trương Vệ Đông sờ  sờ túi tiền, nơi nào liền tiền lẻ gộp lại đều không đủ một ngàn nguyên, nhưng Lữ Nhã Phân mở ra. , thân là lão sư cũng không có thể có vẻ keo kiệt, không thể làm gì khác hơn là nói: "Bên ngoài coi như xong, liền Phiên Hương lâu!" "Lão sư vạn tuế, ta lập tức gọi điện thoại cho Lý Trung bọn họ." 3 nữ hài tử tại chỗ liền hoan hô lên, dẫn tới không ít người hướng về bên này xem ra, mấy vị tuổi trẻ Nam Lão Sư càng là lưu lộ ra ước ao ánh mắt ghen tịnh.
 
 Gặp Lữ Nhã Phân đám người còn muốn gọi điện thoại gọi Lý Trung bọn họ, Trương Vệ Đông tâm đều suýt chút nữa nát. Tuy rằng Phiên Hương lâu chỉ là trong học hiệu bộ quán cơm, giá cả cách không sánh được bên ngoài quán rượu lớn, tuy nhiên không chịu nổi nhiều người a.
 
 Lữ Nhã Phân đám người làm sao biết Trương Vệ Đông một cái đường đường đại học lão sư, Hắc Bạch Lưỡng Đạo thông ăn quá trâu nhân vật, kỳ thực toàn bộ xuất thân cũng không chắc so với các nàng nhiều, sau khi nói xong, liền từng người lấy điện thoại di động ra bắt đầu gọi điện thoại.
 
 Chỉ chốc lát sau, Lý Trung đám người liền chạy tới thư viện, hảo ở tại bọn hắn không tiện thể lại gọi mấy người lại đây, chỉ giới hạn ở lúc trước đồng thời tồn quá ký hiệu anh không ra anh, em không ra em. Bất quá nhiêu là như thế, nhìn Triệu tinh nguyên các loại : chờ người thật giống như nhiều ngày chưa từng ăn thịt khoa trương vẻ mặt, Trương Vệ Đông Tâm nhi vẫn là mơ hồ tại đau, biết chớp mắt này không hai, ba khẳng định bãi bất bình.
 
 Nhưng có biện pháp gì đây? Vi nhân sư biểu kỳ thực cũng không dễ dàng a!
 
 Vệ đông gặp người đã đến đông đủ, biết ngược lại duỗi đầu là một đao rụt đầu cũng là một đao, thẳng thắn cũng liền không suy nghĩ thêm nữa tiền sự tình, vung tay lên, rất là hào sảng địa đạo.
 
 "Đi đi, ăn bữa tiệc lớn đi!" Trương Vệ Đông vung cánh tay hô lên, Lý Trung đám người lập tức một tiếng hoan hô, sau đó vây quanh Trương Vệ Đông mênh mông đãng đãng địa hướng Phiên Hương lâu đi đến.
 
 Nhìn Trương Vệ Đông tiền hô hậu ủng mà đi, Lý Trọng che sắc mặt tái nhợt đến mức đáng sợ.
 
 "Lý lão sư chúng ta cũng đi ăn cơm." Tư Đồ mỹ hai tỷ muội tựa hồ không hiện Lý Trọng che khó coi sắc mặt, một mặt chờ mong địa đạo.
 
 Lý Trọng che nghe vậy suýt chút nữa liền một hơi thuận không tới, chính mình đường đường một cái soái Kha lão sư nếu như hai bên trái phải mang theo hai vị siêu cấp mập nữ tiến vào tiệm cơm ăn cơm, khiến người ta thấy còn không coi chính mình khẩu vị siêu quái siêu trọng. Có thể đường đường một vị đại học lão sư, nói chuyện cũng không có thể khi thối lắm a, cho nên một hồi lâu Lý Trọng che mới nghĩ tới một cái chiết trung biện pháp nói: "Chính các ngươi đi, ăn bao nhiêu tiền đến lúc đó hướng về ta chi trả."
 
 Tư Đồ mỹ hai tỷ muội gặp Lý Trọng che quả nhiên như Tùy Lệ tại trong điện thoại theo chân các nàng hình dung như thế, là một điển hình bên ngoài tô vàng nạm ngọc tiểu nhân, lập tức đứng dậy khinh thường nói: "Thiết, ai hiếm có : yêu thích ngươi chút tiền kia. Thật đúng vậy, thân là lão sư nói chuyện cùng thối lắm như thế, uổng phí chúng ta tận tâm tận ý giúp ngươi cả ngày, Lý lão sư, xem thường chúng ta ngươi!" Nói xong, Tư Đồ mỹ hai tỷ muội hướng Lý Trọng che làm cái khinh bỉ thủ thế, sau đó lắc lắc thùng nước eo, nghênh ngang địa đi.
 
 Lý Trọng che cao to anh tuấn, gia cảnh lại được, bất kể là đọc sách, vẫn là hiện tại đến Ngô châu đại học dạy học, cái nào thứ không phải chúng nữ sinh, Nữ Lão Sư trong mắt nhân vật tiêu điểm, nơi nào muốn cho tới hôm nay lại bị hai vị mập nữ học sinh cho trước mặt nhiều người như vậy mạnh mẽ khinh bỉ nhìn một phen, khí đến ngón tay run địa chỉ vào Tư Đồ mỹ hai tỷ muội cái kia tràn đầy phì nhục phía sau lưng, kêu lên: "Ngươi, các ngươi, đứng lại cho ta!" Nhưng Tư Đồ mỹ hai tỷ muội nhưng căn bản liền mặc xác Lý Trọng che, kế tục nghênh ngang địa hướng phía trước đi đến.
 
 Lý Trọng che gặp Tư Đồ mỹ hai tỷ muội dĩ nhiên trước mặt nhiều người như vậy căn bản không nhìn chính mình kêu to âm thanh, tức giận đến nhấc chân liền phải đuổi tới đi, Vương á Cầm thấy thế vội vàng kéo lại Lý Trọng che tay, khuyên nhủ: "Quên đi Lý lão sư, cùng học sinh có cái gì hảo âu tức giận."
 
 Trên miệng tuy rằng nói như vậy, Vương á Cầm Tâm bên trong nhưng là đại đại xem thường Lý Trọng che. Bất kể nói thế nào, vi nhân sư biểu cùng học sinh nói chuyện chung quy phải giữ lời. Huống hồ nhân có lòng thích cái đẹp không sai, nhưng thân là lão sư cũng không có thể như vậy trông mặt mà bắt hình dong a! ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: