Tại quá lộ trình, Trương Vệ Đông nhìn thấy hai vị dân cảnh mang theo một vị có chút phát tướng nam tử trung niên cùng hai vị trên người mặc màu trắng đầu bếp phục nam tử hướng phòng thẩm vấn đi tới, đoán chừng là cảnh hoa hứa Nguyệt Đình phái người đi tửu điếm mời tới lấy khẩu cung.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy vẫn đem Trương Vệ Đông đám người đưa đến đồn công an cửa.
 
 	Ngay Trương Vệ Đông hướng bọn họ vung vung tay ra hiệu không cần cho nữa lúc, một chiếc khu ủy màu đen Audi xa cùng một Audi xe cảnh sát hướng đồn công an chạy như bay mà đến, sau đó dát địa một tiếng gần như cùng lúc đó khắc cấp đứng ở đồn công an cửa.
 
 	Xe dừng lại hạ đến, cửa xe đã bị đột nhiên từ bên trong đẩy ra. Khu ủy Audi trong xe đi ra chính là năm nay tuổi năm mươi ba tuổi, đầu đội quý báu nước Pháp khăn trùm đầu đông nội thành khu ủy bí thư Lưu Ngọc lâm, mà Audi xe cảnh sát bên trong đi ra nhưng là khu chính pháp ủy bí thư kiêm trưởng cục công an phó dứt khoát.
 
 	Xem hai người xuống xe lúc cảnh tượng vội vã, một mặt lo lắng vẻ mặt, hiển nhiên là vừa nghe đến tin tức liền vội vàng chạy tới.
 
 	Bởi vì Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy liền đứng ở đồn công an cửa, cho nên hai người vừa xuống xe liền thấy được bọn họ.
 
 	"Bí thư trưởng, sở cục đại buổi tối vẫn hạ cơ sở thị sát, khổ cực, khổ cực a!" Lưu Ngọc lâm vừa xuống xe, liền vội vàng đống một mặt nụ cười bước nhanh đón lấy Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy, phó dứt khoát thì lại lạc hậu Lưu Ngọc lâm nửa bước cùng theo tới.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy Kiến Đông nội thành khu ủy bí thư cùng chính pháp ủy bí thư kiêm trưởng cục công an cùng nhau tới rồi, không khỏi đều hơi nhíu nhíu mày, nghĩ thầm bọn họ ngã : cũng làm đến rất nhanh.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng không nhận ra Lưu Ngọc lâm cùng phó dứt khoát, nhưng từ bọn họ cảnh tượng vội vã bộ dáng lo lắng cùng Đàm Vĩnh Khiêm hai người vẻ mặt biến hóa, không khó đoán được hai người này hẳn là đông nội thành lãnh đạo, hơn nữa rất có thể chính là Lâm Phồn vinh thỉnh tới nói giúp.
 
 	"Các ngươi vội đi!" Trương Vệ Đông thấp giọng nói câu, dương tay nhanh chân cùng Lưu Ngọc lâm hai người gặp thoáng qua. Lý Trung đám người gặp Trương Vệ Đông đi, tự nhiên cũng đều bước nhanh cùng theo tới.
 
 	Lưu Ngọc lâm là khu ủy bí thư, chính nơi cấp cán bộ, mà phó dứt khoát là chính pháp ủy bí thư phó nơi cấp cán bộ, hai người cấp bậc tại Ngô châu thị quan trường nói đến xem như là càng cao hơn, hơn nữa đều là thực quyền chức quan. Đàm Vĩnh Khiêm coi như là thị ủy thường ủy, bí thư trưởng, phó thính cấp cán bộ, cũng không có thể không bán hai người bọn họ một chút mặt mũi , còn Sở Triêu Huy bản thân cũng chỉ là chính nơi cấp cán bộ, cùng Lưu Ngọc lâm cùng cấp, liền càng không thể không bán bọn họ mặt mũi. Cho nên nhìn hai người vội vã tới rồi, Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng tuy rằng rất không vui, nhưng vẫn là vươn tay cùng Lưu Ngọc lâm cùng phó dứt khoát nhẹ nhàng nắm hạ, nhưng thần thái rất là lãnh đạm, làm cho người ta một loại xa cách cảm giác.
 
 	Đến Đàm Vĩnh Khiêm bực này cấp bậc nhân vật, đối mặt khu ủy bí thư vẫn bày ra như thế một bộ vẻ mặt, đã đủ để chứng minh tình thế đã vô cùng nghiêm trọng, nếu như đến hắn nắm tay đều lười cùng Lưu Ngọc lâm, đó chính là triệt để xé không nể mặt, không còn quay vần chỗ trống.
 
 	Lâm Phồn vinh đương nhiên sẽ không nói cho Lưu Ngọc lâm chính mình đem bí thư trưởng tiểu thúc hắc bạch điên đảo địa cho giam lại, còn muốn phán xử bọn họ hành chính câu lưu, muốn thật nói như thế, đánh chết Lưu Ngọc lâm cũng sẽ không tới rồi thò đầu ra. Phải biết bí thư trưởng không chỉ có là thị ủy thường ủy, phó thính cấp cán bộ, hơn nữa còn là bí thư thị ủy người thân cận nhất, đã đắc tội hắn, căn bản cùng tự hủy sĩ đồ tiền đồ không khác nhau gì cả. Cho nên Lâm Phồn vinh chỉ là nói cho Lưu Ngọc lâm, chính mình nhi tử cùng bí thư trưởng bằng hữu náo động lên điểm hiểu lầm, hi vọng hắn có thể lại đây làm cái cùng sự lão, nói giúp một chút. Nhiêu là như thế, cũng đã sợ đến Lưu Ngọc lâm không nhẹ, vội vội vàng vàng chạy tới.
 
 	Cho nên Lưu Ngọc lâm vừa thấy Đàm Vĩnh Khiêm bộ này mặt ngoài, lập tức ý thức được sự tình khả năng viễn không đơn giản như vậy, trong lòng không khỏi một cái hồi hộp, âm thầm đem Lâm Phồn vinh chửi đến máu chó đầy đầu. Nhưng nhân đều đã tới, muốn lại dẹp đường hồi phủ, khi làm chuyện gì cũng không biết, vậy hiển nhiên là không thể nào. Cho nên Lưu Ngọc lâm chỉ có thể kiên trì cùng Đàm Vĩnh Khiêm nắm qua tay sau, lại cường bỏ ra nụ cười cùng Sở Triêu Huy nắm tay.
 
 	Phó dứt khoát theo sát Lưu Ngọc lâm cũng cùng Đàm Vĩnh Khiêm nắm tay, sau đó lại cùng Sở Triêu Huy nắm tay. Sở Triêu Huy là thị cục thường vụ phó cục trưởng, tuy nói là phó dứt khoát người lãnh đạo trực tiếp, mà chuyện này rồi lại vừa vặn phát sinh ở hắn khu trực thuộc đồn công an bên trong, cho nên Sở Triêu Huy chưa cho phó dứt khoát mặt mũi, nắm qua tay sau ngay mặt liền trách cứ nói: "Các ngươi đông nội thành cục công an là thế nào làm? Ban ngày ban mặt dưới công an chấp pháp nhân viên công nhiên đổi trắng thay đen, lạm dụng chức quyền. Càng quá đáng chính là thân là khu cục lãnh đạo còn thân hơn tự đứng ra can thiệp tư pháp công chính. Ngươi cái này khu cục trưởng muốn cố gắng nghĩ lại, muốn cố gắng gãi gãi pháp luật kỷ cương pháp quy rồi!"
 
 	Sở Triêu Huy lời này nhìn như nói đến rất nặng, nhưng thật ra là tại Xao Sơn Chấn Hổ, cảnh cáo Lưu Ngọc lâm đối với chuyện này hay nhất không muốn nhúng tay. Lưu Ngọc lâm là người thông minh, nghe vậy sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhưng là không tốt nói chen vào.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm biết nói tới cái này mức độ đã được rồi, cho nên đúng lúc địa khoát tay áo nói: "Được rồi lão Sở, ngươi cũng không cần lại trách cứ dứt khoát đồng chí, ta nghĩ hắn cũng chỉ là nhất thời ít giám thị."
 
 	Nói tới đây Đàm Vĩnh Khiêm chuyển hướng một mặt lúng túng phó dứt khoát, nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn vai, lời nói ý vị sâu xa địa đạo: "Dứt khoát đồng chí, sở cục trưởng phê bình ngươi, cũng là vì tốt cho ngươi. Chúng ta là Chấp Pháp Giả, nếu như còn tiếp tục như vậy, dân chúng là muốn trạc chúng ta cột sống a!"
 
 	"Vâng, là, bí thư trưởng cùng sở cục nói chính là, dứt khoát ta nhớ lấy." Dù sao Sở Triêu Huy chức quan chỉ so với phó dứt khoát lớn hơn nửa cấp, cứ việc này nửa cấp rất nhiều người cả đời cũng không bước qua được, nhưng Sở Triêu Huy khi : ngay ở Lưu Ngọc lâm diện còn có phía sau theo sát tài xế, thư ký như vậy răn dạy hắn, hắn trong lòng vẫn là có điểm không phục. Đương nhiên quan đại một cấp đè chết nhân, phó dứt khoát trong lòng liền tính không phục nhưng cũng là không dám công nhiên cùng Sở Triêu Huy tranh luận. Nhưng Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy thường ủy, bí thư trưởng, thân phận của hắn vậy thì hoàn toàn khác nhau, đây chính là cùng bí thư chính pháp ủy thành phố kiêm thị cục cục trưởng Diêu cùng xuyên đứng ngang hàng đại nhân vật, cho nên Đàm Vĩnh Khiêm như thế vừa mở miệng, phó dứt khoát cái nào còn không biết chuyện này hậu trường tay là Đàm Vĩnh Khiêm, cái nào còn dám có nửa điểm không phục, vội vàng gật đầu lia lịa, nghiêm mặt nói.
 
 	"Dứt khoát đồng chí có thể có cái này nhận thức rất tốt." Đàm Vĩnh Khiêm gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta vào đi thôi." Nói xong trước tiên nhanh chân đi vào phía trong.
 
 	Lưu Ngọc lâm cùng phó dứt khoát quay đầu liếc nhìn từ từ đi xa Trương Vệ Đông đám người, bọn họ đột nhiên ý thức được bí thư trưởng phát to lớn như vậy hỏa cùng cái kia vừa nãy với bọn hắn gặp thoáng qua người trẻ tuổi có lớn lao quan hệ. . .
 
 	Ngày mùa hè chói chang, hiếm thấy buổi tối mát mẻ. Cho nên đến buổi tối, nam nam nữ nữ đều từ trong phòng chui ra, hoặc thành đàn kết bạn địa ở trên đường du đãng, hoặc yêu trên ba, năm bạn tốt tụ tại lộ thiên dạ bài đương uống lạnh lẽo ti, lấy nơi đại học phụ cận đông mới đường ban ngày vẫn tương đối không đãng, đến buổi tối nhưng là đặc biệt náo nhiệt, khắp nơi có thể thấy được tuổi trẻ thân ảnh.
 
 	Trương Vệ Đông đi ở đông mới trên đường, nhìn hai bên đường cảnh tượng nhiệt náo, trong lòng không khỏi cảm khái vạn ngàn, có ai có thể biết, này náo nhiệt phồn hoa phía dưới vẫn cất dấu rất nhiều Hắc Ám, rất nhiều không công bình đây?
 
 	Cách Trương Vệ Đông cách xa bốn, năm mét địa phương, Lữ Nhã Phân đám người cẩn thận từng li từng tí một mà treo ở phía sau, không dám tiến lên cùng Trương Vệ Đông sóng vai đi, hay hoặc là vây quanh hắn nói chuyện.
 
 	Ngay vừa nãy tại đồn công an cửa, khi Lưu Ngọc lâm hướng Đàm Vĩnh Khiêm một bên nghênh đón một bên kêu bí thư trưởng lúc, bọn họ cuối cùng nhớ ra Đàm Vĩnh Khiêm là ai. Lão hiệu trưởng Đàm Chính Minh nhi tử, thị ủy thường ủy, bí thư trưởng Đàm Vĩnh Khiêm.
 
 	Thị cục công an thường vụ phó cục trưởng gọi Trương Vệ Đông sư thúc đây đã là phi thường chuyện không bình thường tình, xuất hiện ở tại bọn hắn mới phát hiện, so với Đàm Vĩnh Khiêm cung kính mà xưng hô Trương Vệ Đông vì làm tiểu thúc, thị cục công an thường vụ phó cục trưởng gọi Trương Vệ Đông làm sư thúc không đáng kể chút nào. Mà Lý Trung đám người ni, nhưng bất quá chỉ là liền đại học đều vẫn không tốt nghiệp sinh viên đại học.
 
 	Nếu như đổi thành trước đây, nói tới sinh viên đại học khả năng vẫn cảm thấy ghê gớm. Nhưng thời đại này sinh viên đại học mãn phố lớn đều là, sau khi tốt nghiệp có thể hay không tìm tới cái công tác đều là một vấn đề lớn. Có thể tưởng tượng được ra, như Trương Vệ Đông loại này liền thị ủy thường ủy cùng thị cục công an thường vụ phó cục trưởng đều muốn một mực cung kính tôn làm trưởng bối nhân vật, ở trong lòng bọn họ là cỡ nào ghê gớm đại nhân vật, quả thực là núi cao ngưỡng chỉ. Hơn nữa Trương Vệ Đông xuất ra đồn công an vẫn bình tĩnh khuôn mặt, cho nên xuất ra đồn công an sau liền không có người nào dám lên trước cùng Trương Vệ Đông nói một câu.
 
 	Trương Vệ Đông vừa bắt đầu tâm tư vẫn tại đồn công an chuyện đã xảy ra bên trên, ngã : cũng không phát hiện Lý Trung đám người khác thường. Đi một đoạn đường sau khi, gặp bên người lặng lẽ không có người nào, lúc này mới cảm giác rất không đúng, vừa quay đầu lại nhưng nhìn thấy Lý Trung đám người chính cẩn thận từng li từng tí một mà treo ở phía sau, thỉnh thoảng dùng cuồng nhiệt sùng bái bên trong lại dẫn tia sợ hãi ánh mắt lén lút địa chăm chú vào hắn.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi có chút dở khóc dở cười, xoay người hướng bọn họ vẫy vẫy tay, tức giận nói: "Cách ta xa như vậy làm gì? Ta là ăn thịt người con cọp sao?"
 
 	Lý Trung đám người gặp Trương Vệ Đông quay đầu gọi bọn hắn, mỗi người trên mặt đều hiện lên thụ sủng nhược kinh kích động vẻ mặt, rồi lại khúm núm không có người nào dám lên trước.
 
 	Thông qua bọn họ vẻ mặt, Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ hiểu được là chuyện gì xảy ra. Trong lòng ngầm thở dài, bất đắc dĩ quay đầu lại đi vài bước, sau đó đưa tay ôm chầm Lý Trung vai, cười nói: "Làm gì, mới vừa trước đây không lâu chúng ta mới đồng thời từng ngồi tù, hiện tại liền không tiếp thu ta tên lão sư này rồi!"
 
 	"Không phải, không phải." Lý Trung bị Trương Vệ Đông ôm vai, kích động đến cả người run rẩy, mặt đỏ lên vội vàng phủ định nói.
 
 	"Đây là vì cái gì? Liền vì ta biết hai cái quan lớn, các ngươi chỉ sợ ta?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 	"Vâng, ách, không phải!" Lý Trung lắp bắp nói.
 
 	"Nếu không phải vậy thì không muốn đi nhớ nó, thân phận của ta chỉ có hai cái, một cái là của các ngươi lão sư, một cái khác là đồng thời từng ngồi tù bạn cùng chung hoạn nạn." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Lý Trung vai, ánh mắt đảo qua từng cái từng cái thanh xuân bên trong vẫn mang theo tia ngây ngô chất phác khuôn mặt, một mặt chân thành địa đạo.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Lý Trung bọn người có vẻ lại cảm động lại kích động, đặc biệt là Lữ Nhã Phân các loại : chờ bốn cái nữ sinh bởi vì kích động khuôn mặt đỏ bừng, tại dưới ánh đèn có vẻ đặc biệt thanh xuân mê người.
 
 	"Trương lão sư, này, đây cũng là ngươi nói, sau đó cũng không chuẩn không tiếp thu chúng ta những này bạn cùng chung hoạn nạn nga!" Lữ Nhã Phân vuốt hạ bị gió đêm thổi loạn tóc dài, đỏ mặt, một đôi thon dài mị nhãn tràn ngập chờ mong địa ngưng mắt nhìn Trương Vệ Đông.
 
 	Nàng là một tướng mạo rất giống Hồng Kông minh tinh Châu Hải Mi nữ sinh xinh đẹp.
 
 	Những người còn lại cũng đều vừa khẩn trương lại chờ mong địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông.
 
 	"Đương nhiên." Trương Vệ Đông gật đầu cười nói.
 
 	"Ừ!" Các nữ sinh nghe vậy đều vui vẻ địa vỗ tay nhảy lên, nam sinh môn thì lại hai mắt lập loè phấn khởi ánh mắt, dùng sức mà nắm hạ nắm đấm.
 
 	Gặp Tùy Lệ đám người lại khiêu vừa cười vui vẻ hưng phấn dáng vẻ, Trương Vệ Đông trong lòng mù mịt lập tức liền bay đến lên chín tầng mây, khóe miệng bất tri bất giác làm nổi lên một vệt mỉm cười vui vẻ, nói: "Mới vừa rồi bị đám gia hoả kia nháo trò, ta phỏng chừng các ngươi buổi tối đều không làm sao ăn đi. Như vậy, ngày hôm nay vừa lúc là ta lần thứ nhất lĩnh tiền lương, liền xin các ngươi xoa dừng lại : một trận!"
 
 	", lão sư vạn tuế!" Lữ Nhã Phân đám người nghe vậy hài lòng địa lần thứ hai nhảy lên, trong đó Tùy Lệ là văn nghệ bộ trưởng, tính cách nhất là rộng rãi, một dưới sự kích động, càng ôm cổ Trương Vệ Đông, quay về hắn gò má "Bá" địa hôn hạ, nói: "Lão sư, ta yêu ngươi chết mất!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: