"Là tỉnh bên trong điện thoại?" Gặp Đàm Vĩnh Khiêm cúp điện thoại, Sở Triêu Huy cẩn trọng cẩn thận địa thăm dò nói.
 
 	"Không phải, là ta tiểu thúc." Đàm Vĩnh Khiêm một bên đưa điện thoại thu thập, một bên thuận miệng trả lời.
 
 	Sở Triêu Huy phụ thân cũng là Ngô châu thị võ lâm danh túc, cùng Đàm Chính Minh quan hệ rất tốt. Cho nên Sở Triêu Huy từ nhỏ đã nhận thức Đàm Chính Minh, vẫn từng hướng về hắn lĩnh giáo quá một ít võ học trên vấn đề, nói đến Đàm Chính Minh cũng coi như là hắn nửa cái sư phụ. Cũng chính là bởi vì như vậy, Sở Triêu Huy không chỉ có cùng Đàm Vĩnh Khiêm tư giao rất tốt, đối với Đàm gia một ít họ hàng gần trên căn bản cũng đều có chút hiểu rõ, tự nhiên biết Đàm Chính Minh chỉ có mấy người anh họ cũng không hề đệ đệ. Cho nên Sở Triêu Huy nghe vậy không khỏi kinh ngạc đến bật thốt lên nói: "Tiểu thúc? Ngươi chừng nào thì có thêm cái tiểu thúc? Ta làm sao không biết!"
 
 	"Chờ sẽ lại với ngươi giải thích, hiện tại ngươi theo ta cùng đi chuyến đông mới đường đồn công an, có một số việc khả năng còn phiền toái hơn đến ngươi ván cờ này trường!" Đàm Vĩnh Khiêm nhấc lên bao, vỗ vỗ Sở Triêu Huy bả vai nói.
 
 	"Có muốn hay không ta cho đồn công an trước tiên gọi điện thoại?" Sở Triêu Huy cũng tiện tay nhấc lên bao, hỏi.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm ngẫm lại mình và Sở Triêu Huy thân phận đều không tầm thường, như đông mới đường đồn công an sớm biết thị ủy thường ủy, bí thư trưởng cùng thị cục công an thường vụ phó cục trưởng hai người đồng thời đại giá quang lâm, còn không lập tức khẩn cấp động viên chuẩn bị nghênh tiếp chuyện của bọn họ nghi, e sợ liên khu cục lãnh đạo đều muốn đích thân tới rồi.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy do dự hạ, cuối cùng vẫn là khoát tay một cái nói: "Không cần, liền mấy phút đường."
 
 	"Ha ha, không đánh cũng hảo. Bằng không nghe nói ngươi vị này thị ủy tổng quản đại giá quang lâm, vẫn không thể hưng sư động chúng mù hành hạ!" Sở Triêu Huy cười cười nói.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy khóe miệng làm nổi lên một vệt bất đắc dĩ cười khổ, hắn là tổng bí thư thị ủy rõ ràng nhất điểm ấy, mỗi khi tỉnh bên trong có cái gì lãnh đạo hạ xuống khảo sát công tác, thị ủy thị chính phủ chung quy phải náo loạn địa một trận hành hạ.
 
 	Gặp Đàm Vĩnh Khiêm không ngôn ngữ, Sở Triêu Huy không nhịn được lần thứ hai hỏi: "Ngươi vị kia tiểu thúc đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Võ Lâm Cao Thủ, ta ba kết bái huynh đệ." Đàm Vĩnh Khiêm giản minh nói tóm tắt địa trả lời, cụ thể có quan hệ Trương Vệ Đông sự tình, hắn biết bất hảo nhiều lời.
 
 	"Đàm thúc kết bái huynh đệ? Vậy ta không được gọi sư thúc?" Sở Triêu Huy kinh ngạc nói.
 
 	"Theo : đè võ lâm quy củ mà nói, ngươi là hẳn là gọi hắn một tiếng sư thúc." Đàm Vĩnh Khiêm gật gật đầu nói.
 
 	"Ồ, vậy ta thật muốn một lần nhận thức, nói không chắc còn có thể lĩnh giáo mấy chiêu." Sở Triêu Huy một bên mở cửa xe, một vừa cười nói.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm cười cười, ngồi vào phía sau xe vị.
 
 	Đông mới đường đồn công an, Lưu Ngọc vinh gặp Trương Vệ Đông cúp điện thoại, rất khinh thường nói: "Hiện tại có thể đem trên người gì đó đã lấy ra chứ?"
 
 	Trương Vệ Đông lười cùng Lưu Ngọc vinh loại người này trả lời, rất thẳng thắn mà đem trên người gì đó từng cái lấy ra đặt ở trên bàn.
 
 	Lý Trung đám người gặp Trương Vệ Đông đã nhận mệnh, tự nhiên cũng theo ngoan ngoãn mà đem trên người gì đó lấy ra đặt ở trên bàn.
 
 	"Được rồi đi theo ta đi, Trương lão sư còn có các vị bạn học." Lưu Ngọc vinh đắc ý quét Trương Vệ Đông đám người một chút, sau đó xoay người hướng phía trước dẫn đường.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Lưu Ngọc vinh mập mạp bóng lưng, không nói một lời địa cùng theo tới, Lý Trung đám người thấy thế trong lòng tuy rằng rất là kinh hoảng sợ sệt, nhưng thấy Trương Vệ Đông không nói gì, cũng cũng không dám hé răng, đi theo hắn mặt sau đi ra ngoài.
 
 	Ngưng lại thất là một cái có chứa cửa sắt đóng kín gian phòng, Lưu Ngọc vinh mở ra cửa sắt, sau đó rất uy phong địa quát lên: "Tất cả đều đi vào!"
 
 	Trương Vệ Đông lạnh lùng quét Lưu Ngọc vinh một chút, sau đó quay đầu hướng theo sát ở sau lưng hắn Lý Trung đám người gật đầu nói: "Đừng sợ, chờ một lúc liền có thể đi ra ngoài."
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông nghiêng đầu sang chỗ khác trước tiên nhanh chân đi vào ngưng lại thất, Lý Trung đám người tuy rằng không tin đợi lát nữa liền có thể đi ra ngoài, nhưng Trương Vệ Đông nói như vậy, trong lòng đều là yên ổn không ít, huống hồ lúc này cũng không có lựa chọn khác, không thể làm gì khác hơn là lại sợ sệt vừa tức phẫn theo sát đi vào.
 
 	Ầm một tiếng vang thật lớn, Lưu Ngọc vinh nặng nề đem cửa sắt cho đóng lại, sau đó hướng về phía Trương Vệ Đông đám người lộ ra đắc ý thậm chí có chút vặn vẹo đáng ghê tởm sắc mặt nói: "Chờ một lát liền đi ra ngoài, nằm mơ đi! Nói cho các ngươi, không có đóng đủ hai mươi bốn thuở nhỏ, đừng hy vọng có thể từ nơi này đi ra!"
 
 	Vừa nghe nói ở cái này đầy rẫy khó nghe mùi chật hẹp trong không gian đóng hai mươi bốn thuở nhỏ, Lý Trung đám người không khỏi đều đại đại bắt đầu kinh hoảng, Tùy Lệ các loại : chờ nữ sinh càng là thấp giọng khóc thút thít.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi lửa giận thiêu đốt, trong mắt hàn mang lấp loé, có loại muốn một cước đem cửa sắt cho đá bay, sau đó lao ra đem Lưu Ngọc vinh tàn nhẫn đánh một trận nỗi kích động, nhưng cuối cùng vẫn là nhịn được.
 
 	Phòng thẩm vấn, khu phó cục trưởng Cục công an Lâm Phồn vinh rốt cục chạy tới. Nhìn thấy nhi tử trên người cái kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, dù hắn trong lòng biết rõ ràng con mình là thế nào một bộ đức hạnh, cũng là tức giận đến giận sôi lên, hai mắt trừng mắt Vương Kim tiêu nói: "Bọn hắn ở đâu?"
 
 	"Đã đem bọn họ giam giữ tại ngưng lại trong phòng." Vương Kim tiêu gặp Lâm Phồn vinh phát hỏa, vội vàng nói.
 
 	Lâm Phồn vinh nghe vậy sắc mặt hơi hoãn, sau đó liếc nhìn Vương Kim tiêu một chút nói: "Đối phương lai lịch gì?"
 
 	"Ngô châu đại học, trong đó một người là mới tham gia công tác đại học lão sư." Vương Kim tiêu gặp Lâm Phồn vinh sắc mặt trì hoãn, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, một bên cho hắn đốt một điếu thuốc, một bên giải thích.
 
 	"Ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào chuyện này?" Lâm Phồn vinh hít một ngụm khói, sau đó ói ra cái vòng khói, híp mắt hỏi.
 
 	Gặp Lâm Phồn vinh hỏi chỗ mấu chốt, Vương Kim tiêu Tâm nhi không khỏi căng thẳng, cẩn thận từng li từng tí một mà thăm dò nói: "Lâm cục, đối phương dù sao cũng là Ngô châu đại học học sinh cùng lão sư, thật muốn làm lớn cũng không dễ. Người xem có thể hay không trước tiên quan bọn họ hai mươi bốn thuở nhỏ, sau đó yêu cầu bọn họ bồi thường chữa bệnh phí cùng xin lỗi, chuyện này liền tính. . ."
 
 	"Cái gì? Nhà ta bân bân bị người đánh thành bộ dạng như thế này, quan hai mươi bốn thuở nhỏ coi như xong? Không được, nhất định phải bọn họ ngồi tù!" Hạ tư cần vừa nghe lập tức âm thanh kêu la lên.
 
 	Lâm Phồn vinh dù sao cũng là phó cục trưởng Cục công an, biết việc này liên quan đến đến Ngô châu đại học học sinh cùng lão sư, thật muốn hướng về trọng bên trong chỉnh, e sợ rất dễ dàng gây nên phiền phức. Nhưng nhi tử bị đánh, nếu như cứ như vậy đơn giản buông tha bọn họ, không nói lão bà hắn bên này rất khó qua cửa ải, hắn cái này khu phó cục trưởng Cục công an mặt mũi cũng không địa phương treo , còn đến tột cùng con trai hắn có phải hay không hẳn là bị đánh hắn lại không đi thi lự.
 
 	"Ngồi tù coi như xong, nhưng hành chính câu lưu hay là muốn." Lâm Phồn vinh không để ý đến thê tử kêu la, hút vài hơi yên sau, rốt cục lên tiếng nói.
 
 	Hành chính câu lưu là nghiêm lệ nhất một loại hành chính xử phạt, thông thường thích hợp với nghiêm trọng trái với trị an quản lý nhưng không tạo thành phạm tội, mà cảnh cáo, phạt tiền xử phạt lại không đủ để trừng phạt dưới tình huống lấy xử phạt thủ đoạn. Chỉ có huyện cấp trở lên công an cơ quan mới có câu lưu Tài Quyết quyền, đồn công an là không có loại này quyền lực. Bất quá nếu khu phó cục trưởng đã lên tiếng, đây cũng không phải là vấn đề gì, ngày mai trực tiếp đem người giải đến khu câu lưu liền hành.
 
 	Lâm Phồn vinh âm vừa hạ xuống, Sở Triêu Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm sóng vai đi đến.
 
 	Hạ tư cần cùng Lâm Phồn vinh đều là đưa lưng về phía môn, cũng không nhìn tới bọn họ đi vào, hạ tư cần gặp trượng phu nói chỉ đối với Trương Vệ Đông đám người tiến hành hành chính câu lưu, rất không cam tâm mà reo lên: "Liền tính hành chính câu lưu vậy cũng ít nhất phải câu lưu mười lăm ngày, mười lăm ngày mãn sau còn phải bồi thường cùng xin lỗi!"
 
 	Mười lăm ngày đã là hành chính câu lưu hạn mức tối đa!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: