"Không nói cái này chuyện, không nói cái này chuyện, rồi, bao nhiêu người giãy phá đầu muốn làm quan, ta lại đem làm quan nói thành cùng chịu tội giống như , còn như vậy nói tiếp, đoán chừng ngươi đều muốn cho rằng ta dối trá rồi." Đường Tiểu Mai gặp Trương Vệ Đông trầm mặc không nói, không khỏi tự giễu nói.
 
 Trương Vệ Đông phục hồi tinh thần lại, nhìn xem Đường Tiểu Mai chính sắc nói: "Ta có thể hiểu được ngươi." .
 
 Đường Tiểu Mai nghe vậy nhìn chăm chú nhìn xem Trương Vệ Đông, tựa hồ muốn nhìn rõ cái gì, hồi lâu mới trùng trùng điệp điệp thở dài nói: "Nếu ta lão công cũng có thể như ngươi đồng dạng lý giải ta, cũng ách, ..."
 
 Nói đến đây Đường Tiểu Mai tựa hồ ý thức được có mấy lời không thích hợp cùng Trương Vệ Đông nói, vuốt dưới mái tóc, nói: "Không nói những này, nói nói ngươi cùng Lưu Thắng Nam a, chuẩn bị lúc nào kết hôn?"
 
 Trương Vệ Đông còn chính suy nghĩ Đường Tiểu Mai cùng nàng lão công quan hệ đến tột cùng làm sao vậy, lại không nghĩ rằng Đường Tiểu Mai chủ đề một chuyến, lại kéo đến hắn cùng Lưu Thắng Nam kết hôn sự tình, không khỏi bị hỏi đến trở tay không kịp, một hồi lâu mới nói: "Còn sớm, còn sớm."
 
 "Sớm cái gì? Đàn ông các ngươi ah, vốn là như vậy, ăn lấy trong chén nhìn trong nồi. Như thế nào tâm còn bất tử ah, còn muốn lại..." Đường Tiểu Mai trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, nhưng thấy nét mặt của hắn có chút xấu hổ, sẽ không nói thêm gì đi nữa, chỉ là trong nội tâm lại có chút kỳ quái Trương Vệ Đông da mặt vậy mà như vậy mỏng.
 
 Bởi vì lời nói không chung đề, giữa hai người xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc.
 
 Bất quá Đường Tiểu Mai là người trong quan trường, rất biết nói chuyện cũng rất biết điều tiết hào khí, rất nhanh lại đem thoại đề chuyển đến bảo vệ môi trường thượng diện.
 
 Hai người một vị là hoàn cảnh khoa học tiến sĩ lão sư, một vị là Terri huyện bảo vệ môi trường cục cục trưởng, nói đều là bảo vệ môi trường phương diện nhân viên công tác. Thực tế Trương Vệ Đông tại bảo vệ môi trường thượng diện, miễn cưỡng xem như vị chuyên gia rồi. Cho nên chủ đề một chuyến đến phương diện này đi lên, hai người nói chuyện hào khí tựu trở nên đặc biệt sinh động .
 
 Nói chuyện trong quá trình, Đường Tiểu Mai rất kinh ngạc phát hiện Trương Vệ Đông tại bảo vệ môi trường phương diện tri thức phi thường uyên bác, thực tế tại nước tài nguyên phương diện, nhiều lần Đường Tiểu Mai đều muốn mở miệng cùng hắn nói chuyện hợp tác công việc. Bất quá băn khoăn đến Trương Vệ Đông tư lịch thiển(nông) , Ngô châu đại học cũng không phải cái gì hàng đầu trường học, đến bên miệng cuối cùng nhất hay vẫn là nuốt trở vào. Dù sao thân là bảo vệ môi trường cục cục trưởng, Đường Tiểu Mai thật muốn cùng trường cao đẳng lão sư khai triển,mở rộng hợp tác, khẳng định phải ưu trước tiên nghĩ Đông Phương đại học các loại hàng đầu trường cao đẳng cùng lành nghề nghiệp lại có nhất định danh khí giáo sư. Cái này lợi không phải nói, cùng hàng đầu trường học cùng với có danh tiếng giáo sư hợp tác, tựu nhất định có thể làm được hiện thực đến. Hoàn toàn trái lại, hàng đầu trường học cùng với có danh tiếng giáo sư đỉnh đầu hạng mục đều tương đối nhiều, sẽ rất ít coi trọng một cái huyện bảo vệ môi trường cục nghiên cứu khoa học hạng mục, nhiều khi chỉ là gọi mấy cái nghiên cứu sinh tùy tiện buôn bán buôn bán(qua loa) tựu kết đề xong việc. Mà như Ngô châu đại học cái này nhị lưu viện trường học, bởi vì hạng mục thiếu, một khi nhận được cái này ngang đầu đề, vì sau này hợp tác hội xuất đại lực khí cùng tâm tư xuống dưới, phản liệt có thể chính thức làm ra chuyện . Nhưng thân là bảo vệ môi trường cục cục trưởng, Đường Tiểu Mai muốn cân nhắc khẳng định không thể gần kề chỉ là đầu đề bản thân, nàng còn muốn cân nhắc đến cái này đầu đề có bao nhiêu chiến tích có thể đào móc cùng tạo ra hiệu quả tốt . Rất hiển nhiên một cái hàng đầu trường học cùng nổi danh giáo sư, một cái là nhị lưu trường học cùng vừa tiến sĩ tốt nghiệp giảng sư, cái nào càng có thể tạo thế, cái nào ghi đến cuối năm báo cáo công tác trong báo cáo càng khả năng hấp dẫn lãnh đạo ánh mắt, chỉ cần hơi có chút đầu óc mọi người có thể biết. Về phần cái nào tài giỏi hiện thực, ngược lại trở thành thứ yếu đấy.
 
 Hai người một đường trò chuyện, bất tri bất giác xe lửa đi vào Nam Châu thành phố, trong xe cũng vang lên nhắc nhở lữ khách xe lửa lập tức muốn vào ga thanh âm.
 
 Cái lúc này, Đường Tiểu Mai đứng hướng Trương Vệ Đông vươn tay, cười nói: "Trương lão sư, ta muốn đi ta tỷ bên kia rồi, lần sau có cơ hội đi Ngô châu gặp mặt đi."
 
 Vừa rồi nói chuyện phiếm ở bên trong, Trương Vệ Đông biết rõ Đường Tiểu Mai lần này cũng không phải một người đi tỉnh thành, mà là cùng nàng tỷ cùng đi đấy. Bất quá Quốc Khánh trong lúc vé xe lửa so sánh khẩn trương, tạm thời mua vé không có biện pháp tiến đến cùng một chỗ.
 
 "Tốt, lần sau đến Ngô châu ta thỉnh ngươi ăn cơm." Trương Vệ Đông cũng đứng dậy cùng Đường Tiểu Mai nắm tay, cười nói.
 
 ĐườngTtiểu Mai tay rất nhuyễn, làn da cũng rất bóng loáng tinh tế tỉ mỉ, hiển nhiên bảo dưỡng rất khá.
 
 "Làm gương sáng cho người khác, nói chuyện cần phải giữ lời, lần sau ta đi Ngô châu nhất định tìm ngươi." Đường Tiểu Mai hướng Trương Vệ Đông nháy dưới con mắt, cười nói.
 
 "Tốt Trương Vệ Đông cười buông lỏng tay ra.
 
 Đường Tiểu Mai nghe vậy mang theo túi xách, cười quay người hướng mặt khác một khoang xe lửa đi đến. Đường Tiểu Mai quay người lúc, Trương Vệ Đông mới phát hiện, nàng bộ mông đặc biệt đầy đặn rót tròn, uốn éo bãi xuống lúc, rất có thể làm động nam nhân tâm.
 
 Đường Tiểu Mai mới mới vừa đi ra khoang xe, Trương Vệ Đông điện thoại vang lên  .
 
 Điện thoại là Đàm Vĩnh Khiêm tiền nhiệm thư ký, hiện tại là Tỉnh ủy phó bí thư Đoạn Uy thư ký Trình Dương đánh tới đấy. Trình Dương lên tỉnh thành trước lúc, Đàm Vĩnh Khiêm từng cố ý đem hắn cho Trương Vệ Đông gặp qua.
 
 "Trương lão sư ngài ngồi đệ mấy số khoang xe? Ta bây giờ đang ở sân ga đợi ngài." Điện thoại  trong , Trình Dương tựu lấy phi thường cung kính ngữ khí hỏi.
 
 Trương Vệ Đông đối với Trình Dương Chưởng nắm hành tung của mình cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Đoạn Uy bí thư là Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật, đừng nói bình thường, mà ngay cả Quốc Khánh nghỉ dài hạn nhật trình, chương trình trong một ngày cũng đều là an bài quá chặt chẽ đấy. Cho nên đến Nam Châu thành phố trước, Trương Vệ Đông từng cố ý cùng Thôi Tĩnh Hoa đánh trước một cuộc điện thoại, làm cho Đoạn Uy bí thư có cái thời gian bên trên chuẩn bị.
 
 Duy nhất lại để cho hắn cảm giác có chút ngoài ý muốn chính là Trình Dương vị này Tỉnh ủy phó bí thư thư ký vậy mà tự mình đến trong sân ga tiếp hắn.
 
 "Số 10." Trương Vệ Đông ngắm nhìn ngoài cửa sổ, nói ra. Lúc này xe đã bắt đầu chậm rãi dừng lại .
 
 "Tốt, ta đã biết, vậy đợi lát nữa gặp." Trình Dương khách khí địa cúp điện thoại.
 
 Cùng Trình Dương thông qua lời nói về sau, không có qua một hai phút, xe lửa ngừng lại. Xuyên thấu qua cửa sổ xe Trương Vệ Đông thấy được Trình Dương, còn có đứng ở phía sau hắn mấy mét có thêm Tỉnh ủy Số 3 xe.
 
 Trương Vệ Đông không khỏi có chút nhíu mày, đây là hắn lần đầu tiên trong đời, còn không có xuống xe thì có xe trực tiếp lái vào nhà ga chờ tiếp hắn, hơn nữa hay vẫn là cực kỳ khoa trương Tỉnh ủy Số 3 xe, thật đúng là có chút không thói quen.
 
 Nhưng người ta một mảnh nhiệt tình, đem chiếc xe cũng đã mang đến rồi, Trương Vệ Đông cũng chỉ có thể yên lặng tiếp nhận.
 
 Lưng khoác cặp Trương Vệ Đông xếp tại đội ngũ đằng sau, đi theo dòng người cùng một chỗ hướng cửa ra vào đi đến.
 
 Một vị mập mạp như đầu thai đồng dạng, gạt ra đi lên phía trước, Trương Vệ Đông phía trước là vị bụng to quý phụ. Trương Vệ Đông sợ mập mạp đụng phải nàng, liền thò tay đem mập mạp ngăn lại, nói: "Lách vào cái gì? Hảo hảo xếp hàng." Mập mạp kia đoán chừng ở Nam Châu thành phố người địa phương, so sánh hoành, gặp Trương Vệ Đông cái này lớn lên cái lông mày đen đôi mắt đẹp tiểu bạch kiểm cũng dám ngăn lại con đường của hắn, còn trầm mặt huấn hắn, trong lúc nhất thời thể diện không khỏi có chút không nhịn được, hai mắt hướng Trương Vệ Đông trừng mắng: "Lão tử đi đường của mình, quản tiểu tử ngươi sự tình gì."
 
 "Không thấy được phía trước có bà bầu sao?" Trương Vệ Đông tự nhiên sẽ không sợ cái tên mập mạp này, nghe vậy phản trừng mắt liếc hắn một cái nói. Lúc này cái khác người cũng đều nhao nhao hướng mập mạp xem ra, trong mắt đều lưu lộ ra khinh thường cùng căm thù.
 
 Mập mạp cuối cùng không dám xúc phạm nhiều người tức giận, hung dữ trừng mắt nhìn Trương Vệ Đông liếc, thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi cho lão tử cẩn thận một chút."
 
 Nói xong thành thành thật thật theo sát tại Trương Vệ Đông sau lưng theo dòng người đi lên phía trước, Trương Vệ Đông nghe vậy chỉ là cười nhạt một tiếng nói: "Ngươi còn là mình cẩn thận một chút a, ăn được như vậy béo, điển hình ba cao nhân bầy."
 
 Mập mạp nghe vậy tức giận đến mặt đều phát tím rồi, vừa muốn miệng mắng Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông đã lưng khoác balo đi ra xe lửa.
 
 Trình Dương một mực chú ý cửa xe, Trương Vệ Đông thoáng đi ra xe lửa, hắn tựu thấy được, gấp bước lên phía trước một bước, cung kính nói: "Trương lão sư một đường khổ cực, cặp để ta đến mang a."
 
 Nói xong Trình Dương thò tay muốn giúp đỡ Trương Vệ Đông cầm ba lô, Trương Vệ Đông khoát khoát tay dùng hay nói giỡn ngữ khí cười nói: "Đừng, lại để cho người chứng kiến còn tưởng rằng ta là Tỉnh ủy lãnh đạo đây này!"
 
 Trình Dương nghe vậy đành phải thu tay lại, một bên cung lấy Trương Vệ Đông hướng Tỉnh ủy Số 3 xe đi, một bên cười nói: "Ngài tuy nhiên không phải Tỉnh ủy lãnh đạo, tại trong lòng của ta thế nhưng mà so Tỉnh ủy lãnh đạo địa vị cao hơn." .
 
 Trình Dương lời này cũng không có nửa điểm lấy lòng ý tứ, đi tới Đoạn Uy bí thư đem làm thư ký trước, Đàm Vĩnh Khiêm tựu từng nghiêm nghiêm  cảnh cáo hắn, hắn có thể đắc tội Tỉnh ủy bất luận kẻ nào, cũng không thể đắc tội Trương Vệ Đông. Dùng Đàm Vĩnh Khiêm người thân phận như vậy, nói ra như vậy lời mà nói..., thân là Đàm Vĩnh Khiêm từng đã là người bên cạnh Trình Dương tự nhiên là tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. Sau đi tới Đoạn Uy bí thư phía sau , biết rõ Đoạn Uy bí thư bệnh dĩ nhiên là Trương Vệ Đông cho chữa cho tốt , Trình Dương thì càng tin tưởng không nghi ngờ.
 
 Tại Thiên Nam tỉnh, hắn có thể đắc tội bất luận kẻ nào, chỉ có Trương Vệ Đông hắn là tuyệt đối không thể đắc tội đấy.
 
 Trương Vệ Đông gặp Trình Dương nói như vậy, ngược lại là có chút không có ý tứ, lắc đầu, không nói thêm gì nữa.
 
 Cái tên mập mạp kia xuống xe vốn còn muốn tìm Trương Vệ Đông tính sổ , nhưng thấy hắn sau khi xuống xe lại vẫn có người tại nhà ga chờ hắn, không khỏi âm thầm lắp bắp kinh hãi.
 
 Phải biết rằng nhà ga sân ga, có thể không phải là người nào đều có thể tùy tùy tiện tiện vào. Đang lúc mập mạp thầm giật mình, do dự mà không dám lên trước tìm Trương Vệ Đông tính sổ lúc, Trương Vệ Đông cùng Trình Dương chạy tới một cỗ xe Audi trước.
 
 Trình Dương đoạt trước một bước mở ra cửa, hơn nữa còn thò tay bắt tay ngăn tại trên cửa xe, để ngừa Trương Vệ Đông đầu đụng phải trên cửa xe .
 
 Mập mạp xem xét lại là kinh hãi, cái này phái đoàn quả thực cùng lãnh đạo xuất hành đồng dạng nha. Không đợi mập mạp theo giật mình trong phục hồi lại tinh thần , lại xem xét cái kia xe Audi biển số xe bên trên cái kia liên tiếp số 0, sợ tới mức hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa muốn co quắp ngồi dưới đất.
 
 WOW!!, dĩ nhiên là Tỉnh ủy Số 3 xe! Vừa rồi thật muốn khởi xung đột, chính mình vẫn không thể trực tiếp trảo tiến nhà tù rồi! Ngay tại mập mạp sợ tới mức hai chân như nhũn ra lúc, cách đó không xa Đường Tiểu Mai đồng dạng sợ tới mức hai chân thẳng như nhũn ra. Thân là quan viên chánh phủ, Đường Tiểu Mai đối với chính thức dùng xe Audi từ trước đến nay mẫn cảm, đối với xe Audi tên nhãn hiệu càng là mẫn cảm. Cho nên thoáng ra xe lửa, tuy nhiên cách được thật xa, đường tiểu Mai hay vẫn là liếc mắt liền phát hiện dừng ở sân ga Tỉnh ủy Số 3 xe, trong nội tâm nhịn không được tựu run rẩy thoáng một phát.
 
 Đừng nhìn Đường Tiểu Mai tại Terri huyện cũng miễn cưỡng được cho vị nhân vật, nhưng cùng Tỉnh ủy phó bí thư vừa so sánh với cái kia quả thực là ngày đêm khác biệt, chính giữa không biết cách bao nhiêu người. Cho nên sống đến bây giờ, đừng nói cùng Tỉnh ủy phó bí thư gặp mặt một lần, mà ngay cả Tỉnh ủy Số 3 xe cho tới bây giờ cũng chỉ thấy qua hai lần. Một lần là ở Tỉnh phủ lộ hành tẩu lúc trong lúc vô tình chứng kiến, lần thứ hai ngay tại lúc này rồi.
 
 Đang lúc Đường Tiểu Mai muốn nhìn một chút xa xa nhìn xem Đoạn Uy bí thư bản thân cùng TV trong tin tức xuất hiện có cái gì khác nhau lúc, nàng vậy mà thấy được một cái thân ảnh quen thuộc đang tại một vị nam tử cùng đi hạ hướng xe Audi đi đến.
 
 Nam tử kia xem cao cao gầy teo , không phải Trương Vệ Đông còn có thể là ai? ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: