Mùa đông, nắng ấm' Trương Vệ Đông một người dọc theo cao tân nhai chậm rãi hướng Ngô châu đại học đi đến.
 
 	Gia, bất kể có hay không vẫn là trong ký ức ngươi cái nhà kia, có hay không mỗi lần sau khi trở về mang cho ngươi một tia nhàn nhạt thất vọng, nhưng mỗi khi đến cuối năm thời điểm, nhưng dù sao vẫn là không thể thoát khỏi cái kia phân nhớ nhà tâm tình, dù sao vẫn là hội việc nghĩa chẳng từ nan địa bước lên đường về nhà. Vì lẽ đó Tô Lăng Phỉ tuy rằng trên miệng nói không muốn trở lại cái kia nhà làm cho nàng thất vọng, nhưng ở sáng sớm hôm nay, nàng cuối cùng vẫn là nhấc lên nàng túi bước lên đường về nhà.
 
 	Hay là những ngày qua thói quen có Tô Lăng Phỉ tiếp đón, đem Tô Lăng Phỉ đưa lên xe sau, đi một mình tại trên đường cái, Trương Vệ Đông phá thiên hoang địa cảm nhận được một tia cô đơn, ấm áp Thái Dương rơi vào trên người càng cũng mang theo một tia lành lạnh.
 
 	Tiếp tục lại ở trong trường học lưu lại hai ngày, sau đó trực tiếp đi Lĩnh Nam đây? Vẫn là bay đi Hongkong cùng ba mẹ hội hợp đây? Hay là Tô Lăng Phỉ rời đi, cũng nhấc lên Trương Vệ Đông tư gia tâm tình, bắt đầu cân nhắc lên có muốn hay không sớm cùng cha mẹ hội hợp.
 
 	"Đông ca!" Giữa lúc Trương Vệ Đông một người chậm rãi đi tới lúc, nhai bên cạnh cách đó không xa, Trương Vệ Đông lần trước đi bảo dưỡng tóc "Thời thượng sa tuyên" cửa hiệu cắt tóc truyền đến một đạo quen thuộc kinh hỉ âm thanh.
 
 	Trương Vệ Đông ngẩng đầu theo âm thanh nhìn tới, thấy được vóc người vẫn là như vậy lồi lõm có hứng thú, tràn đầy nguyên thủy cuồng dã mùi vị A Tước đang từ trong cửa hiệu cắt tóc đi ra, cách nàng mấy mét có hơn đang dừng nàng ái xa, một chiếc lam sắc Halley Davidson.
 
 	"A Tước, chăm sóc tóc nha?" Trương Vệ Đông thấy là A Tước, khóe miệng không tự nhiên câu khởi lên một vệt mỉm cười' sau đó tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Ca.
 
 	Ngài cũng muốn chăm sóc tóc sao?" A Tước đáp một tiếng, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà vấn đạo.
 
 	"Không có, vừa đem một vị đồng sự đưa lên xe, một người không có chuyện gì cũng chậm chậm hướng về trường học trở lại." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Tới là như vậy a Đông ca ngài đi hảo!" A Tước nghe vậy nói rằng, trong mắt có một vệt thất vọng chi sắc chợt lóe lên.
 
 	Vốn là nếu như Trương Vệ Đông là tới chăm sóc tóc, nàng đương nhiên vừa vặn có thể lưu lại bồi tiếp hắn, nếu như hắn là muốn đi nơi nào, nàng cũng có thể nói lái xe đưa hắn đi, chỉ là bây giờ Trương Vệ Đông nói như thế, nàng nhưng không tìm được cớ.
 
 	"Làm sao ngươi có chuyện gì sao?" Trương Vệ Đông gặp A Tước cùng mình nói gặp lại, thuận miệng vấn đạo.
 
 	"Không có' ngài cũng biết giống như ta vậy công tác, ban ngày trên căn bản là rất rảnh rỗi." A Tước nghe vậy trong lòng đột nhiên nhảy một cái' vội vàng trả lời.
 
 	"Rảnh rỗi a, nếu không theo ta hóng gió chứ?" Trương Vệ Đông nhìn A Tước cười nói, hắn bây giờ vẫn đúng là muốn tìm cá nhân cùng hắn đi dạo, A Tước không thể nghi ngờ là trong lòng hắn lý tưởng ứng cử viên.
 
 	Ca!" A Tước cưỡng chế trong lòng mừng như điên, trên mặt nhưng cung kính mà trả lời, tựa như trong phim ảnh diễn tận chức lãnh diễm nữ bảo tiêu một dạng.
 
 	"Ngươi nha' ở trước mặt ta thì không thể hơi chút thả nhẹ lỏng một ít sao? Ta cũng không phải là ăn thịt người con cọp!" Trương Vệ Đông gặp A Tước ở trước mặt hắn đều là thả không ra, không khỏi lắc lắc đầu nói.
 
 	Ca." A Tước ưỡn lên đĩnh nàng cao vót bộ ngực mềm, mặt cười ửng đỏ địa trả lời, chỉ là ngữ khí trước sau như một địa ngắn gọn cung kính.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn ưỡn thẳng eo thon nhỏ A Tước, không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai lắc lắc đầu để ta tới lái xe đi, đúng rồi, ta cũng không có bằng lái xe gắn máy nga, ngươi có hay không dám ngồi phía sau ta?"
 
 	"Chỉ cần có Đông ca tại, ta không có cái gì không dám!" A Tước nghe vậy rất thẳng thắn địa trả lời.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy hơi ngây ngốc, ngay sau đó cười ha ha đưa tới tới, hắn phát hiện mình thích nhất chính là A Tước điểm ấy.
 
 	"Đem chìa khoá cho ta, ta mang ngươi đi bờ sông ăn thiêu nướng đi." Cười qua đi, Trương Vệ Đông trùng A Tước nói rằng.
 
 	A Tước đem chìa khoá cho Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông tuy rằng là lần đầu tiên mở xe gắn máy, bất quá trước đó nhưng ngồi quá vài lần, tự nhiên là biết làm sao
 
 	Sải bước xe gắn máy sau, Trương Vệ Đông cười vỗ vỗ chỗ ngồi phía sau, đối với một mặt khát vọng rồi lại có điểm rụt rè A Tước nói: "Ngồi trên đến đây đi."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông mở miệng, A Tước đang mới dám vượt chân ngồi lên, chỉ là tay nhưng cũng không dám ôm eo Trương Vệ Đông, thân thể cũng tận lực với hắn tách ra một tia khoảng cách.
 
 	Trương Vệ Đông gặp A Tước ngồi vững vàng, liền phát động xe gắn máy.
 
 	Xe gắn máy chạy như bay tại Ngô châu thị trên đường phố, gió thổi vào mặt, tuy là lạnh lẽo, nhưng Trương Vệ Đông nhưng cảm thấy một loại khác biệt đâm chọc. Gương chiếu hậu dặm, A Tước tóc đón gió bay lượn, sấn nàng cái kia trương lãnh diễm mặt, nói không ra cảm động.
 
 	"Có thể hay không lạnh? Nếu như cảm giác lạnh liền ôm ta!" Tuy rằng biết rõ A Tước quanh năm luyện quyền, cũng quanh năm chạy xe, khẳng định đã sớm thích ứng lái xe lúc gió lạnh thổi vào mặt lạnh lẽo cảm giác, mở ra một đoạn đường sau, Trương Vệ Đông vẫn là không nhịn được quan tâm địa đạo.
 
 	Tước nghe vậy mắt lộ ra ngượng ngùng cùng rụt rè mà nhìn về phía Trương Vệ Đông cái kia có chút thon gầy phía sau lưng, cuối cùng vẫn là chống đỡ bất quá trong lòng cái kia phun trào mê hoặc, vươn tay nhẹ nhàng ôm eo Trương Vệ Đông.
 
 	Khi hai tay rốt cục thật sự địa ôm trong lòng nam nhân chân chính, chân chính anh hùng lúc, A Tước toàn bộ thân thể mềm mại đều suýt chút nữa không nhịn được muốn run rẩy lên, một trái tim rầm rầm dường như muốn từ trong cuống họng nhảy ra.
 
 	Cảm thụ sau lưng dán lên tới cái kia thân thể mềm mại thể nhiệt, còn có đặt ở phần lưng kiên quyết đầy đặn Vệ Đông tim đập cũng không kìm lòng được có chút tăng nhanh, trong đầu mạc danh địa lóe lên A Tước hào trên mông bộ con kia hoả hồng chim nhỏ hình xăm, còn có cái kia nhô ra rất tròn cái mông, trắng như tuyết yêu thân.
 
 	Trương Vệ Đông cũng lại không cảm giác được gió lạnh thổi vào mặt lúc lạnh lẽo, hắn chỉ cảm thấy từng đợt khô nóng!
 
 	"Ta thảo, đây không phải là Tước tỷ Halley sao? Mẹ nhà hắn ai lớn mật như thế, lại dám động xe của nàng." Khi Trương Vệ Đông mang theo A Tước hướng bờ sông mau chóng đuổi theo, trải qua một nhà quán cơm lúc, chính đang ăn cơm Kê Oa đám người thấy được trước mắt một vệt lam quang lóe lên, đều dồn dập đứng lên tới lao ra.
 
 	Bất quá khi bọn họ lao ra quán cơm lúc, xe gắn máy đã mở xa. Kê Oa đám người thấy thế, vội vàng sải bước lên xe.
 
 	Ầm ầm ầm môtơ thượng đột nhiên vang lên, sau đó từng chiếc từng chiếc Halley Davidson xe gắn máy tựa như dòng lũ bằng sắt thép một dạng hướng phía trước phóng đi.
 
 	Trương Vệ Đông xe mở cũng không nhanh, bất quá trong nháy mắt, Kê Oa đám người liền đuổi gần rồi.
 
 	"Ta thảo! Cái kia ngồi ở mặt sau thật giống như là Tước tỷ a!" Đuổi gần sau, Kê Oa đám người gặp ngồi ở sau xe bóng lưng rất giống đại tỷ đại A Tước, không khỏi bị giật mình, càng ngày càng tăng nhanh tốc độ.
 
 	Bất quá khi sắp đuổi theo lúc, phía trước xe lại đột nhiên ngừng lại, sau đó bỗng nhiên quay đầu, một tấm quen thuộc tiểu bạch kiểm nhất thời ấn nhập trong mắt mọi người, Kê Oa đám người tất cả đều cả người rùng mình một cái.
 
 	Ông trời, dĩ nhiên là Đông ca! Lúc này mẹ nhà hắn đùa lớn rồi, Đông ca cùng Tước tỷ đây là có a, chúng ta bang này ngu ngốc lại vẫn cố ý đuổi theo xem trò vui! Hi vọng ông trời mở mắt, Đông ca không muốn quá độ lôi đình mới tốt, bằng không chúng ta những này nhưng đều muốn trở thành cặn bả mảnh vụn!
 
 	"Các ngươi có chuyện gì sao?" Trương Vệ Đông dừng xe sau, tò mò vấn đạo, mà A Tước lúc này cũng đã từ cái kia làm cho nàng tim đập không ngớt tuyệt vời cảnh giới trung tỉnh táo lại, gặp Kê Oa các loại một đám tiểu đệ không biết lúc nào dĩ nhiên tất cả đều ở đây, mặt cười không khỏi lập tức đã biến thành mây lửa, nhưng nàng xem Kê Oa các loại nhân ánh mắt nhưng lại như là như đao tử hung lệ, nhưng là tâm tư liên tục giết của bọn hắn đều có. Thật vất vả có một lần cùng Đông ca khoảng cách gần như vậy tiếp xúc thân mật a, cứ như vậy bị bọn họ phá hỏng!
 
 	Chuyện, còn tưởng rằng, còn tưởng rằng, khái khái, Đông ca ngài cùng Tước tỷ tiếp tục, chúng ta, chúng ta liền không đánh Kê Oa cái trán toát mồ hôi lạnh, hàm răng trên dưới run lên mà nói rằng.
 
 	"Còn tưởng rằng, vẫn nghĩ đến các ngươi cái đầu a!" Bất quá lời của Kê Oa vẫn không có nói, đã sớm bị xuống xe A Tước thuận lợi đoạt quá một cái mũ bảo hiểm, quay về bọn họ từng cái từng cái đập tới.
 
 	"Tước tỷ chúng ta thật không cố ý phá. ." Kê Oa đám người gặp đại tỷ người cầm mũ bảo hiểm đập mạnh, mỗi người ôm đầu, vẻ mặt đưa đám nói.
 
 	A Tước thấy bọn hắn vẫn như thế nói, thực sự là tức giận đến ngay cả ý định giết bọn hắn đều có' Đông ca là ai a? Loại chuyện này có thể ở trước mặt hắn loạn nói láo đầu sao?
 
 	Trương Vệ Đông gặp mới vừa rồi còn ôm chính mình yêu thân, tựa như cái dịu ngoan tiểu nữ nhân một dạng A Tước đột nhiên lại chuyển thành bạo lực nữ lang, không khỏi âm thầm có chút dở khóc dở cười địa đạo: "Hảo rồi A Tước, Kê Oa bọn họ lại không có làm chuyện xấu xa gì!"
 
 	A Tước gặp Trương Vệ Đông mở miệng, tự nhiên liền ngoan ngoãn dừng lại tay, mà Kê Oa mấy người cũng rốt cục âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm, vẫn là Đông ca thiện giải nhân ý a!
 
 	"Trong các ngươi bữa trưa ăn không có? Không có liền cùng đi bờ sông ăn thiêu nướng đi thôi." Trương Vệ Đông gặp A Tước ngừng tay' cười trùng Kê Oa đám người nói.
 
 	"Ăn qua, ăn qua rồi! Đông ca, Tước tỷ các ngươi bận rộn, các ngươi bận rộn, chúng ta này liền không quấy rầy rồi!" Kê Oa đám người gật đầu lia lịa, sau đó luống cuống tay chân lên xe, tựa như một đám tan vỡ quân một dạng, ầm ầm ầm cầm lái xe gắn máy trong nháy mắt chạy trốn một cái bóng đều không dư thừa.
 
 	"Đông ca, vừa nãy bọn họ. . . Ngài tuyệt đối đừng. ." A Tước gặp trong nháy mắt Kê Oa đám người chạy trốn không còn một mống' đỏ mặt rất là chột dạ hạ thấp âm thanh đối với Trương Vệ Đông giải thích.
 
 	"Ha ha, không có cái gì, lên xe đi!" Trương Vệ Đông cười cười.
 
 	Hắn tự nhiên không có vấn đề những chuyện này, huống hồ xuất phát từ nội tâm, Trương Vệ Đông vẫn là rất yêu thích A Tước.
 
 	A Tước gặp Trương Vệ Đông cũng không có bởi vì việc này xấu hổ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó một lần nữa lên xe, chỉ là cũng không dám lại ôm eo Trương Vệ Đông.
 
 	Trải qua vừa nãy cái kia tiếp xúc thân mật, Trương Vệ Đông đối với sau lưng cái kia hừng hực thân thể là lại khát vọng lại kiêng kỵ, gặp A Tước như vậy, cũng là thẳng thắn không đi nhắc nhở nàng.
 
 	Xe rất nhanh sẽ lái đến bờ sông, hoặc là là ban ngày duyên cớ, bờ sông thiêu nướng khu không có mấy cái khách nhân, Trương Vệ Đông cùng A Tước chọn cái sạch sẽ điểm địa phương, muốn chút đồ ăn cùng đồ uống, sau đó hứng ấm áp Thái Dương, thản nhiên tự đắc địa thiêu nướng lên.
 
 	A Tước cùng Nhâm Thần Di còn có Tô Lăng Phỉ đều khác biệt, sau hai người ước gì Trương Vệ Đông bận rộn trước bận rộn sau làm cho các nàng ăn, nhưng A Tước lại đối với Trương Vệ Đông tự mình động thủ thiêu nướng cho nàng ăn cảm thấy rất là thụ sủng nhược kinh, nhất định phải cướp chính mình động thủ làm cho hắn ăn.
 
 	A Tước hiển nhiên thường thường ăn thiêu nướng, thiêu nướng trình độ rất tốt, Trương Vệ Đông cũng là theo nàng đi, yên tâm thoải mái địa hưởng thụ nàng ân cần hầu hạ. A Tước gặp Trương Vệ Đông ăn được say sưa ngon lành, có lúc vẫn khen nàng vài câu, tất cả trương mặt đỏ rần, trong mắt đẹp lấp loé tất cả đều là vui mừng ánh mắt.
 
 	Giữa lúc hai người vừa ăn vừa nói chuyện, thật là hài lòng hòa hợp lúc' Trương Vệ Đông điện thoại di động đột nhiên vang lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: