Đẩy ra phòng khách môn, bên trong còn hơn hồi nãy nữa muốn hò hét loạn lên, Trương Vệ Đông không khỏi cười khổ nhíu nhíu mày, nghĩ thầm lần sau cũng không dám nữa cùng đám gia hoả này đi ra lêu lổng, này nơi nào vẫn là cái gì đại học lão hồi sư à? Quả thực chính là một đám hát muốn đòi mạng con ma men.
 
 	"Vệ đông tiểu tử ngươi làm sao nửa ngày không thấy bóng người, mau tới hát!" Một vị gọi Lưu Hồng hiệp lão hồi sư gặp Trương Vệ Đông đi vào, lập tức miệng đầy mùi rượu mà reo lên.
 
 	"Đúng, đối với vệ Đông Lai một thủ, buổi tối ngươi còn chưa mở miệng xướng quá đây!" Những người còn lại cũng đều dồn dập kêu lên.
 
 	Hiện tại đại gia hỗn quen, Trương Vệ Đông tuổi còn nhỏ, tất cả mọi người gọi tên hắn.
 
 	"Các ngươi xướng đi, ta nghe." Trương Vệ Đông chối từ nói.
 
 	"Không được, không được, đến xướng một thủ, ta với ngươi đồng thời xướng, liền xướng thật tình anh hùng." Tào Vĩnh Yên tiến lên đây một cái ôm chầm Trương Vệ Đông cái cổ, nói.
 
 	Trương Vệ Đông bình thường rất ít hát, sẽ ca cũng rất ít, bất quá bài hát này ngã : cũng biết, gặp Tào Vĩnh Yên như vậy nhiệt tình, liền đi theo hắn đồng thời xướng.
 
 	Trương Vệ Đông tại cùng Tào Vĩnh Yên đồng thời hát lúc, đế vương thính phòng khách môn bị đột nhiên đẩy ra. Một hồi không thể tả tình cảnh lập tức ánh vào trong mắt mọi người.
 
 	Đường Tùng bằng cũng không biết hứa minh hâm cùng Diệp Phong trước đó bị Trương Vệ Đông làm loạn thần phù, gặp hứa minh hâm rõ ràng hồi báo hồi cảnh nói mình bị người đánh, mà lúc này nhưng công nhiên tại trong phòng khách hành hồi dâm hồi loạn sự tình, hắn công nhiên coi rẻ công hồi an chấp hồi pháp nhân viên cùng quốc hồi gia pháp hồi luật pháp quy hành vi có thể nói đã đến lệnh hồi nhân hồi phát hồi chỉ trình độ.
 
 	Gặp ** đẩy cửa đi vào, Tiểu Hồng ba người lập tức để trần thân hồi tử hoang mang hoảng loạn địa đứng lên. Hứa minh hâm cùng Diệp Phong lúc này chính đang thời khắc mấu chốt, cái nào tha cho các nàng đi, căn bản không nhìn Đường Tùng bằng đám người tồn tại, một tay lấy Tiểu Hồng các nàng ôm lấy, ngoài miệng vẫn khà khà cười nói: "Vẫn chạy trốn nơi đâu!"
 
 	Đường Tùng bằng các loại : chờ nhận được cảnh báo vội vàng vội tới rồi cảnh hồi sát, tại chỗ liền tức đến xanh mét cả mặt mày, chuyện này quả thật chính là đối với bọn hắn chấp hồi pháp giả xích hồi lỏa lỏa miệt thị cùng nhục nhã.
 
 	"Hắn hồi mụ hồi!" Căn bản không cần Đường Tùng bằng bắt chuyện, những này cảnh hồi sát đã xông lên trên, nhấc chân liền đem hứa minh hâm cùng Diệp Phong đạp ngã xuống đất, sau đó quay về bọn họ cái bụng mạnh mẽ giẫm trên mấy đá.
 
 	Thậm chí có nhân báo nguy hậu, còn tưởng là bọn họ diện công nhiên chơi gái hồi xướng, làm cảnh hồi sát nhiều năm như vậy, bọn họ vẫn đúng là không chịu quá loại này uất khí.
 
 	Diệp Phong cùng hứa minh hâm cũng chỉ là nhất thời bị bùa chú loạn hồi thần hồi trí, ** môn như thế lại đạp lại giẫm, bọn họ bị đau thần hồi trí chấn động mạnh một cái, rốt cục thanh hồi tỉnh lại.
 
 	"Hắn hồi mụ hồi, các ngươi làm gì? Có biết hay không lão hồi tử là ai?" Hai người thanh hồi tỉnh lại về sau, vẫn không phân rõ tình trạng gì, gặp một đám cảnh hồi sát lại dám động thủ với bọn hắn, lập tức quát lên như sấm, đặc biệt là hứa minh hâm ỷ vào chính mình lão hồi tử chính là đông nội thành Phó Khu Trưởng, càng là bò dậy nhấc tay muốn phiến cái kia đánh hắn ** bạt tai.
 
 	Những này cảnh hồi sát tất cả đều là thành tinh người, ở trong đại sảnh đã sớm nghe được Trương Vệ Đông lai lịch rất lớn, liền thị cục thường vụ phó cục hồi trường e sợ cũng phải nghe hắn, nơi nào sẽ sợ bọn họ, gặp hai người bọn họ vào lúc này còn dám kiêu ngạo như vậy, lập tức lần thứ hai đem bọn hắn đạp ngã trên mặt đất, sau đó một người cầm lấy một cái tay, đem bọn hắn đè xuống đất.
 
 	A Vũ đám người thấy thế, lại vội vàng cầm lấy tay hồi thu chụp mấy tấm hình.
 
 	"Hắn hồi mụ hồi, vẫn dám động thủ, toàn bộ cho lão hồi tử bắt lại." Đường Tùng bằng nhìn A Vũ đám người một chút, sau đó lớn tiếng quát lên. Hắn là lười cản hồi ngăn trở A Vũ bọn họ, loại người này hồi tra nên để trần thí hồi cổ bộc lộ ra ánh sáng.
 
 	"Các ngươi cho lão hồi tử nhớ lấy, ba ta là Hứa Khôn!" Hứa minh hâm vào lúc này còn không quên kêu gào, ngược lại là Diệp Phong đã mơ hồ hiểu được, lần này mình e sợ triệt để chơi xong rồi. Đừng nói Đàm Vĩnh Khiêm sang năm không nhất định sẽ thất thế, liền tính thất thế, ngày hôm nay việc này nếu như giũ ra, hắn cậu cũng không thể nào sẽ nhiều hơn nữa liếc hắn một cái.
 
 	"Mụ hồi, ngươi ba chính là Lý Cương cũng vô dụng!" Trong đó một cái tính khí so sánh với nóng nảy tuổi trẻ ** giơ tay liền cho hứa minh hâm một cái lòng bàn tay.
 
 	Hứa minh hâm ăn một cái tát, đầu mới có hơi quay lại, mới phát hiện mình dĩ nhiên để trần thân hồi tử, nhất thời tức giận công tâm, càng hai mắt một phen ngất đi.
 
 	"Giả chết, Hứa Khôn có ngươi con như vậy, vẫn đúng là? Hắn hồi mụ hồi không may." Có cái cảnh hồi sát tiện tay từ trên bàn trà nắm quá một chén nước sau đó mạ liệt giội đến hứa minh hâm trên mặt.
 
 	Hứa minh hâm cảm giác được một trận mát mẻ, rốt cục chậm rãi tỉnh lại, một sau khi tỉnh lại hắn liền lập tức kêu la lên nói: "Ta là oan uổng, có người hãm hại ta, là có người hãm hại ta!"
 
 	Đường Tùng bằng gặp vào lúc này hứa minh hâm lại vẫn dám bị táp ngược lại, rốt cục thân là sở trường hắn cũng nhịn không được nữa tiến lên cho hứa minh hâm một cái tát, xanh mặt mắng: "Ngươi có phải hay không cho là chúng ta con mắt đều mù?"
 
 	Sau khi mắng, Đường Tùng bằng bình tĩnh khuôn mặt nói: "Để bọn hắn mặc quần áo vào, sau đó toàn bộ mang tới bên trong."
 
 	"** đồng chí, chúng ta là bị hồi bách, chúng ta chỉ là trong phòng khách công chúa, là bọn hắn ỷ vào quyền hồi thế cường hồi bách chúng ta, chúng ta không dám phản hồi kháng, lúc này mới..." Tiểu Hồng ba người vốn đang có chút sợ hứa minh hâm cùng Diệp Phong, nhưng thấy những này ** mỗi người không đem bọn hắn hai để vào trong mắt, vừa đánh vừa mắng : chửi, không khỏi đánh bạo nói.
 
 	Muốn nói đổi thành bình thường, Đường Tùng bằng vẫn thật không thể tin được phòng khách công chúa, nhưng ngày hôm nay tận mắt nhìn hứa minh hâm cùng Diệp Phong mục không Vương hồi pháp kiêu ngạo hành vi, lại sâu tin không nghi ngờ, nghe vậy hướng ba người gật đầu nói: "Các ngươi yên tâm, chúng ta sẽ công bằng xử lý, vẫn xin các ngươi đem quần áo mặc theo chúng ta trở lại hiệp trợ điều hồi tra."
 
 	Tiểu Hồng ba người không nghĩ tới sẽ có một ngày, làm hồi các nàng nghề này ** đều có thể tin tưởng không nghi ngờ, đều có thể khách khí địa nói chuyện với các nàng, thật là có chủng loại hãnh diện cảm giác.
 
 	"Bọn ta đều là tuân kỷ thủ pháp công hồi dân, nhất định sẽ hảo thật phối hợp ** đồng chí điều hồi tra." Tiểu Hồng ba người dùng quần áo bưng thân hồi tử, một mặt nghiêm nghị gật đầu nói, khoan hãy nói, lúc này các nàng thật là có điểm đàng hoàng phụ nữ mùi vị.
 
 	Đường Tùng bằng gật đầu nói: "Cái kia Cảm ơn các ngươi, chúng ta chờ ở bên ngoài các ngươi." Nói xong, Đường Tùng bằng hướng ** môn vung tay lên quát lên: "Đem hai người bọn họ đi."
 
 	Xuất ra phòng khách, Đường Tùng bằng đối với Đỗ Uy nói: "Chuyện này e sợ còn phải làm phiền đỗ tổng thể đi chuyến *** hiệp trợ điều hồi tra."
 
 	Đỗ Uy vội vàng cười nói: "Cảnh dân hợp tác, hẳn là." Nói cho Đường Tùng bằng đưa tới điếu thuốc thơm.
 
 	Đường Tùng bằng nhận lấy, chủ động móc ra cái bật lửa phải cho Đỗ Uy châm lửa.
 
 	Đỗ Uy vội vàng khiêm nhượng nói: "Ta tự mình tới, chính mình được."
 
 	"Đỗ tổng thể ngươi đã cùng Trương lão hồi sư nhận thức, cũng đừng khách khí với ta." Đường Tùng bằng cười nói.
 
 	Đỗ Uy gặp Đường Tùng bằng nói như vậy, liền không lại khiêm nhượng, do Đường Tùng bằng tự mình cho mình đốt đuốc lên, sau đó sâu sắc hút vào một ngụm, khoan hãy nói phái hồi ra sở trường tự mình điểm yên, đánh lên mùi vị chính là không giống nhau. Đặc sảng khoái!
 
 	"Đỗ tổng thể, ngươi thành thật nói với ta, đây tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chớ cùng ta ngoạn hư." Đường Tùng bằng đánh hồi điếu thuốc, hỏi.
 
 	Đường Tùng bằng là làm hồi hình hồi cảnh xuất thân, xuất ra phòng khách liền bắt đầu cảm thấy chuyện này mơ hồ lộ ra tia quỷ dị.
 
 	Đỗ Uy hơi run run, trên mặt không khỏi lộ hồi ra một chút do dự vẻ.
 
 	Gặp Đỗ Uy trên mặt có do dự vẻ, Đường Tùng bằng cười ha ha nói: "Đỗ tổng thể yên tâm, ta cũng là thuận miệng vừa hỏi, ta đã sớm nghe người ta nói này hứa minh hâm không phải cái ngoạn ý, ỷ vào hắn lão hồi tử là Phó Khu Trưởng chuyên môn họa hồi hại nữ nhân, liền tính không có ngày hôm nay chuyện này, sớm muộn ta cũng phải tìm hắn tính sổ."
 
 	Đỗ Uy thế mới biết Đường Tùng bằng đang thăm dò hắn, mà không phải thật sự muốn biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, không khỏi bội phục nói: "Nghe nói đường trước kia là hình trinh chi đội, nhãn lực quả nhiên lợi hại."
 
 	Đường Tùng bằng nghe vậy ha ha nở nụ cười, khoát tay một cái nói: "Ta tính là gì lợi hại, Trương lão hồi sư mới thật sự là lợi hại."
 
 	Đỗ Uy cười cười, không nói chuyện.
 
 	Lúc này, phòng khách môn từ bên trong đẩy ra, Tiểu Hồng ba người đã mặc quần áo tử tế đi ra.
 
 	"Đi thôi." Đường Tùng bằng đem khói hương kháp đi, trùng Đỗ Uy cùng Tiểu Hồng ba người gật đầu nói.
 
 	Đoàn người xuất ra chí tôn trung tâm giải trí, sau đó ngồi trên xe cảnh sát. Cảnh hồi địch hí dài, xe cảnh sát một đường gào thét hướng cao mới nhai *** mở ra.
 
 	Xe cảnh sát bên trong, hứa minh hâm vẫn là không phục địa thỉnh thoảng rêu rao lên, nhưng Diệp Phong lại có vẻ dị thường trầm mặc.
 
 	Đến phái hồi ra, Đường Tùng bằng lập tức sắp xếp nhân suốt đêm thẩm vấn, chính mình thì lại thần sắc ngưng trọng địa cho đông nội thành chính hồi pháp ủy thư hồi ký kiêm ** cục cục hồi trường Phó Nghị Nhiên bát đi tới điện hồi thoại. Vụ án tuy rằng không lớn, vu án cũng là vừa xem hiểu ngay, nhưng dù sao liên quan đến đến Phó thị trưởng cháu ngoại trai cùng Phó Khu Trưởng nhi tử, Đường Tùng bằng nhất định là muốn sớm đuổi tới cấp lĩnh hồi đạo thông cái khí, trưng cầu hắn một chút ý kiến. Đương nhiên Phó Nghị Nhiên nếu như kiêng kỵ thân phận của hai người, muốn đem vụ án đè xuống đến, Đường Tùng bằng chỉ sợ cũng sẽ vượt cấp trực tiếp hướng về Sở Triêu Huy phó cục hồi trường hồi báo cho.
 
 	Phó Nghị Nhiên vẫn có mấy phần chính tức giận, nghe nói hứa minh hâm cùng Diệp Phong ỷ vào nha nội thân phận, công nhiên coi rẻ ** cơ hồi quan, không chỉ có hư báo vu án, tại ** chạy tới lúc lại vẫn khi : ngay ở bọn họ diện công nhiên tụ chúng chơi gái xướng, lúc đó liền tức giận đến vỗ bàn đứng dậy, trong miệng mắng: "Không hồi pháp hồi không hồi thiên, quả thực không hồi pháp hồi không hồi ngày! Trong mắt của bọn hắn đến cùng có còn hay không pháp luật kỷ cương pháp quy, đến cùng vẫn đem không đem chúng ta chấp hồi pháp nhân viên để vào trong mắt?"
 
 	Mắng một trận về sau, Phó Nghị Nhiên khí mới tiêu một chút, nói: "Tiểu Đường, việc này ngươi xử lý rất khá. Đối mặt loại này dám công nhiên coi rẻ quốc hồi gia pháp hồi luật cùng chấp hồi pháp giả tội phạm, chúng ta thân là chấp hồi pháp giả tuyệt không có thể nuông chiều dung túng, nhất định phải dám trảo dám thẩm."
 
 	Đường Tùng bằng gặp Phó Nghị Nhiên là thái độ này, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nghiêm nghị nói: "Mời cục hồi trường yên tâm, cái này vụ án ta nhất định sẽ công bằng xử lý, tuyệt không nương tay."
 
 	Phó Nghị Nhiên đáp một tiếng được, sau đó cúp : tắt điện hồi thoại.
 
 	Bỏ xuống điện hồi thoại hậu, Phó Nghị Nhiên lúc này mới chậm rãi tỉnh táo lại. Hứa minh hâm hắn ngã : cũng không để vào mắt , tương tự là phó nơi cấp làm hồi bộ, luận thực quyền hay là hắn vượt trên Hứa Khôn một đầu, tại loại này phải trái rõ ràng trước đó ngã : cũng cũng không sợ Hứa Khôn nhảy ra nháo hồi sự. Nhưng Diệp Phong là Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng cháu ngoại trai, hơn nữa hiện tại quan hồi trên sân có phong thanh nói Mạnh Xương Vũ đi Phó tỉnh trưởng Tần Tùng phương pháp, sang năm nhiệm kỳ mới rất có thể sẽ trở lên một bước, thăng cấp thành thường vụ Phó thị trưởng. Thường vụ Phó thị trưởng thực quyền liền lớn hơn, không chỉ có là thị ủy thường hồi ủy, tại nhân sự vấn đề trên có quyền biểu quyết, hơn nữa như ** loại trọng yếu này bộ môn, bình thường thường vụ Phó thị trưởng đều muốn đích thân phân quản. Nhưng Diệp Phong cùng hứa minh hâm hành vi tính chất cùng ảnh hưởng thực sự quá ác liệt, quả thực chính là đối với bọn hắn ** chấp hồi pháp nhân viên xích hồi lỏa lỏa khiêu khích cùng coi rẻ, Phó Nghị Nhiên thân là ** cục hồi trường tự nhiên cũng là cảm động lây, cơn giận này thực sự rất khó nuốt xuống.
 
 	Bình tĩnh địa nghĩ đến chốc lát, Phó Nghị Nhiên vẫn là cho đông nội thành Lưu Ngọc lâm thư hồi ký bát đi tới điện hồi thoại.
 
 	Lưu Ngọc lâm nhận được điện hồi thoại đầu tiên là mắng vài câu, khẳng định ** cục cách làm, một lát sau nhưng chuyển đề tài, lời nói ý vị sâu xa địa đạo: "Dứt khoát a, có một số việc hay là muốn nhãn cùng đại cục a. Như chơi gái xướng loại chuyện này, chỉ có thể coi là là trái pháp luật hành vi, nhưng không tạo thành phạm tội, giáo dục xử phạt một thoáng cũng dễ làm thôi."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: