Trương Vệ Đông sau khi ngồi xuống, đầu tiên là hướng về trên tay thoa điểm bột tan, sau đó cũng cùng Lão Nhân như thế hữu mô hữu dạng địa lấy điểm nhiệt nước đường ở trong tay nhào nặn.
  
  	Lúc này Lưu Thắng Nam mới biết được Trương Vệ Đông muốn làm cái gì, một đôi đẹp đẽ con mắt không khỏi mở thật lớn lão đại, ở trong ấn tượng của nàng, thổi đường người là dân gian một loại rất cổ lão kỹ thuật, đều là chút đã có tuổi người mới sẽ thổi, nàng có nằm mơ cũng chẳng ngờ, thời đại này vẫn còn có sinh viên đại học cũng sẽ thổi đường nhân.
  
  	Vây xem đám người hiển nhiên tất cả đều là rất kinh ngạc, mỗi người đều ngừng thở nhìn Trương Vệ Đông nhào nặn nước đường.
  
  	Dù sao cũng là thời gian dài không thổi qua đường nhân, vừa bắt đầu Trương Vệ Đông còn có chút mới lạ, nhưng xoa xoa hắn liền đi tìm cảm giác, hơn nữa bởi vì tu luyện duyên cớ, tâm một yên tĩnh, cả người tựa hồ cũng dung nhập rồi trong tay nước đường bên trong, nước đường mỗi một tia mỗi một điểm biến hóa đều rõ rõ ràng ràng địa phản ánh tại hắn thần thức ý niệm bên trong, tựa như một chiếc gương một tia không sót địa phản chiếu ngoại giới cảnh vật.
  
  	Trương Vệ Đông dùng miệng hàm lên một đoạn nước đường, sau đó nhẹ nhàng thổi một hơi, nước đường liền phồng lên. Thổi đường nhân khí tức khống chế cùng hai tay bắt bí là trọng yếu nhất, hai điểm này còn trẻ thời điểm, Trương Vệ Đông là rất khó làm được lô hỏa thuần thanh, nhưng hiện tại bởi vì tu luyện nhưng có thể dễ dàng địa làm được.
  
  	Nước đường tại hắn cổ xuý cùng thông thạo bắt bí dưới, dần dần hiện ra một nữ tử tạo hình được.
  
  	Lúc này liền Lão Nhân trên mặt cũng cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, bình thường thổi đường nhân thổi đến mức nhiều nhất chính là Thập Nhị Cầm Tinh, còn có hồ lô, Tây Du Ký bên trong Tôn hầu tử loại hình tạo hình, như Trương Vệ Đông cô gái trong tay ngược lại là rất ít gặp.
  
  	Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ thổi được rồi đường nhân, sau đó lại dính điểm thuốc màu, tại đường nhân mặt trên làm chút bôi lên tô điểm, đảo mắt công phu, một cái hiện đại hoá nữ tính đường nhân càng sống sờ sờ địa đã xuất hiện ở mọi người ngay dưới mắt.
  
  	Vây xem người tất cả đều phát sinh kinh thán âm thanh, khi Trương Vệ Đông dùng vi cái một con triêm điểm nước đường kề sát ở đường nhân trên lúc, cũng không biết là ai đi đầu vỗ ra tay chưởng, nhất thời chu vi vang lên nhiệt liệt vỗ tay âm thanh, hấp dẫn không ít người hướng về bên này vọt tới.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng cả kinh, vội vàng đứng lên, đưa tay muốn từ trong túi tiền bỏ tiền, Lão Nhân từ lâu đè lại hắn lòng bàn tay tình rất tốt mà cười ha ha nói: "Tiểu tử, lão già thổi nhiều năm như vậy đường nhân, ngày hôm nay xem như là mở rộng tầm mắt, ngươi này tay nghề so với ta cao! Tiền ngươi liền không phải cho, ngươi phải cho ta đã có thể sinh khí : tức giận."
  
  	Trương Vệ Đông gặp Lão Nhân là lời nói thật lòng, cũng liền không nữa kiên trì, trùng hắn cười cười nói: "Cái kia Cảm ơn ngươi, sư phụ già."
  
  	Lão Nhân cười khoát tay áo nói: "Không cần cám ơn, không cần cám ơn."
  
  	Vào lúc này, vây xem người trong có cái tiểu tử trùng Trương Vệ Đông nói: "Người anh em, trong tay của ngươi cái này đường nhân có thể bán cho ta không? Ta ra giá cao."
  
  	Tiểu tử bên người tựa sát một cái thanh xuân bé gái, lúc này đang dùng khát vọng ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông trong tay đường nhân xem.
  
  	Đi dạo chợ đêm lấy tuổi trẻ người yêu bằng hữu chiếm đa số, cho nên vây xem người cũng đại đa số là một đôi đối với người trẻ tuổi, không giống như trước như thế đều là trẻ con vây quanh thổi đường nhân đảo quanh. Tiểu tử mới nói ra., vây xem nhân tài hoàn toàn tỉnh ngộ lại, còn có cái gì so với đưa bạn gái một cái xinh đẹp như vậy nữ đường nhân càng tốt hơn lễ vật đây?
  
  	Liền vây xem người dồn dập nói muốn ra tiền mua Trương Vệ Đông trong tay đường nhân, có mấy người vẫn trực tiếp móc ra một tấm bách nguyên đại sao đưa cho Trương Vệ Đông, nói: "Người anh em, này đường nhân ta một trăm khối mua."
  
  	Trương Vệ Đông cũng không nghĩ tới làm đường nhân kiếm tiền dĩ nhiên so với hắn dạy học đều muốn dễ dàng nhiều, không khỏi âm thầm cảm khái lắc đầu, bất quá này đường nhân hắn là khẳng định không bán, mà là cười hướng đi chính há hốc mồm một bộ trợn mắt ngoác mồm dáng vẻ Lưu Thắng Nam, sau đó đem trong tay đường nhân đưa cho  nàng, ôn nhu nói: "Sinh nhật vui vẻ!"
  
  	"Oa, hảo lãng mạn a!"
  
  	"Oa, khốc đập chết!"
  
  	"Oa, ngươi xem cái này đường nhân cùng với nàng rất giống!"
  
  	"Oa, thật sự!"
  
  	Gặp Trương Vệ Đông đem đường nhân đưa cho một vị cô gái xinh đẹp trẻ trung, còn nói ra sinh nhật vui vẻ chúc phúc, chu vi lập tức vang lên nhiều tiếng bé gái tràn ngập ước ao kinh thán âm thanh. Mà bé gái ước ao kinh thán đồng thời, gặp xui xẻo đương nhiên là của các nàng bạn trai.
  
  	"Ngươi xem một chút nhân gia đều lãng mạn sao?"
  
  	"Ngươi xem một chút nhân gia đều có sáng tạo a?"
  
  	"Hừ, ta cũng muốn ngươi thổi một cái đường nhân cho ta, bằng không ta liền không để ý tới ngươi!"
  
  	". . . ."
  
  	Lưu Thắng Nam vừa nãy một đường đi dạo hạ xuống, tuy rằng rất vui vẻ rất dễ dàng, nhưng trong lòng vẫn có cái nho nhỏ tiếc nuối cùng oán khí, đó chính là chính mình rõ ràng cùng Trương Vệ Đông đề cập tới ngày hôm nay là của mình sinh nhật, hắn nhưng liền một điểm biểu thị đều không có. Bất quá Lưu Thắng Nam cũng biết, Trương Vệ Đông người này chính là này tấm đức hạnh, lại nói hai người tại đêm nay trước đó kỳ thực vậy chính là bèo nước gặp nhau quan hệ, cho nên trong lòng tiếc nuối quy tiếc nuối, oán khí quy oán khí, muốn nàng mở miệng hướng về Trương Vệ Đông yêu cầu quà sinh nhật, nàng là vạn vạn sẽ không. Nhưng nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trương Vệ Đông dĩ nhiên sẽ đưa chính mình một cái như thế muốn nổi bật lễ vật. Nhìn trong tay có điểm giống quá chính mình đường nhân, nghe chu vi bé gái ước ao kinh thán âm thanh, oán giận bạn trai oán khí âm thanh, vẫn có nam nhân bị kháp thịt lúc hít một hơi khí lạnh âm thanh, Lưu Thắng Nam chăm chú kéo trong tay vi cái có loại muốn khóc kích động.
  
  	"Cảm ơn ngươi vệ đông, đây là đời ta thu được mỹ diệu nhất quà sinh nhật!" Lưu Thắng Nam ngưng mắt nhìn Trương Vệ Đông, viền mắt có chút đỏ lên địa đạo.
  
  	"Thân hắn!"
  
  	"Thân hắn!"
  
  	Cũng không biết là bé gái nào tử đột nhiên hô lên, tiếp theo đó là rất nhiều bé gái ồn ào âm thanh.
  
  	Trương Vệ Đông không khỏi ngốc ở, hắn không nghĩ tới một cái đường nhân dĩ nhiên sẽ chọc cho ra to lớn như vậy phong ba, kéo Lưu Thắng Nam tay khẩn trương cũng như chạy trốn địa chạy ra khỏi đoàn người.
  
  	Đi hảo một đoạn đường, còn mơ hồ có thể nghe được phía sau truyền đến "Ta thật hâm mộ", "Nam kia thật lãng mạn a" mọi việc như thế cảm thán âm thanh.
  
  	Đường dành riêng cho người đi bộ đi tới đầu, xuyên qua một cái lối đi dành cho bộ hành chính là mặt trên do ximăng đổ bêtông, thật dài Ngô Giang đê.
  
  	Nước sông cuồn cuộn, hai bờ sông là đèn dầu sáng rỡ, từng trận giang gió thổi tới ngày mùa hè không có mát mẻ.
  
  	Lưu Thắng Nam một tay cầm vi cái thưởng thức đường nhân, một tay nhẹ nhàng kéo Trương Vệ Đông, trong lòng bị trước nay chưa từng có ngọt ngào tràn ngập.
  
  	Càng xem đường nhân Lưu Thắng Nam càng cảm thấy này đường nhân như chính mình, nàng thực sự có chút xem không rõ bên người người đàn ông. Nhìn như một cái hai mươi ra mặt thư sinh nghèo, rồi lại thỉnh thoảng lộ ra cùng bạn cùng lứa tuổi chỗ bất đồng, không chỉ có biết võ công, bối phận cao, hơn nữa lại vẫn sẽ thổi đường nhân.
  
  	Nghĩ đến thổi đường nhân, Lưu Thắng Nam liền không khỏi nhớ tới các nữ hài tử kinh thán tiếng khen ngợi, còn có sau đó ồn ào muốn nàng thân hắn kêu la âm thanh, nghĩ tới đây, Lưu Thắng Nam gò má không khỏi có chút nóng lên, một đôi đôi mắt đẹp nhưng theo bản năng mà lén lút ngắm Trương Vệ Đông một chút.
  
  	Kỳ thực hắn vẫn đúng là so sánh với soái , nhưng đáng tiếc tuổi tác quá nhỏ, hơn nữa còn mới là cái sinh viên đại học! Lưu Thắng Nam trong lòng âm thầm thở dài, bất quá trên ngựa : lập tức Lưu Thắng Nam bị trong lòng mình thở dài âm thanh làm cho giật mình.
  
  	Nhiều năm như vậy đến, Lưu Thắng Nam cũng không phải là không có nghĩ tới chính mình cả đời đại sự, nhưng ở quan trường hỗn lâu, nàng dần dần càng tựa hồ có hơi nhìn thấu nam nữ quan hệ cảm giác. Đặc biệt là mấy năm qua, có rất nhiều lãnh đạo cán bộ xảy ra chuyện, một tra ra, hầu như mỗi người bên ngoài đều có một ít nữ nhân, có thậm chí đều dùng "MBA" đến quản lý. Bởi vì đẹp đẽ duyên cớ, Lưu Thắng Nam tự thân càng là không ít chịu một ít lãnh đạo quấy rầy cùng ám chỉ, mà những này lãnh đạo không chỉ có đều là có gia đình nhi nữ người, hơn nữa trước mặt người khác xem ra mỗi người đều là một mặt chính phái. Trên thực tế, sau đó Lưu Thắng Nam cũng biết, lãnh đạo cán bộ ở bên ngoài có một hai nữ nhân, tại trước mắt quan trường nhưng thật ra là không thể bình thường hơn được sự tình. Như nàng vẫn rất tôn kính đại bá, sau đó dựa vào nàng biết bên ngoài cũng có mấy cái nữ nhân. Việc này rất nhiều người biết, có vẻ như nàng thẩm cũng biết, nhưng tất cả mọi người không đi đề, cũng làm không biết có như thế một chuyện, kỳ thực nhưng đều là trong lòng biết rõ ràng.
  
  	Hay là chính là bởi vì như vậy, lâu dần, Lưu Thắng Nam không muốn lại đi cân nhắc hôn nhân sự tình. Có đôi khi, nàng thậm chí muốn thẳng thắn liền độc thân cả đời quên đi, hay hoặc là tìm cái tình nhân không kết hôn, như vậy ai cũng không ràng buộc ai. Hắn muốn đi bên ngoài tìm nữ nhân liền đi tìm, chính mình cũng không trở thành bởi vì với hắn kết hôn, có hài tử mà canh cánh trong lòng.
  
  	Hay là nhân mệt mỏi, lại hay là tâm mệt mỏi, muốn tìm người vai dựa vào một dựa vào, hai người tay tay trong tay đi một đoạn đường về sau, Lưu Thắng Nam đột nhiên đầu lệch về một bên, đem gò má kề sát ở Trương Vệ Đông trên đầu vai.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: