Lưu Thắng Nam làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình vừa trong lòng mới mắng hắn con mọt sách, lăng đầu thanh, chỉ chớp mắt công phu, gia hoả này dĩ nhiên cứ như vậy mặt không đỏ tim không đập địa ở trước mặt nàng khoa lên nàng đã đến rồi, trong lúc nhất thời có điểm thời không thác loạn cảm giác.
 
 	Đó thật là một cái con mọt sách, lăng đầu thanh? Vẫn là một cái khóm hoa tay già đời?
 
 	Bất quá khi Lưu Thắng Nam ánh mắt đón nhận Trương Vệ Đông cặp kia trong suốt thâm thúy đôi mắt lúc, nàng tâm không nhịn được phù phù phù phù rạo rực, như thiên nga trắng nõn dài nhỏ cái cổ hơi hiện lên một tia đỏ ửng.
 
 	Nàng gặp gỡ rất nhiều nỗ lực thảo hảo chính mình ánh mắt của nam nhân, tuy rằng bọn họ rất dụng tâm địa che giấu nội tâm này điểm ý nghĩ xấu xa, nhưng trong lúc lơ đãng tổng hội toát ra một tia mê đắm ánh mắt, không giống trước mắt vị này, dù cho cùng chính mình đối diện, ánh mắt như trước trong suốt bình tĩnh, quang minh lỗi lạc.
 
 	Hiển nhiên như vậy người đàn ông không là một vị đỉnh cấp khóm hoa tay già đời, liền đúng là một vị tâm địa quang minh chính trực nam nhân, đương nhiên cũng có thể là một vị không rõ phong tình con mọt sách!
 
 	"Thật sao?" Lưu Thắng Nam trắng nõn thon dài tay ngọc nhẹ nhàng vuốt hạ trên trán mái tóc, mỉm cười nói, lộ ra hai hàng trắng như tuyết như bối chỉnh tề hàm răng.
 
 	Nữ tính hóa động tác, hơn nữa nhàn nhạt mỉm cười, giờ khắc này, Lưu Thắng Nam liền như trên tuyết sơn đón gió toả ra "Liên Hoa", tuy rằng như trước mang theo tia lạnh lẽo, nhưng cũng xinh đẹp vô cùng mê người.
 
 	"Ha ha, ngươi cười lên quả nhiên đẹp đẽ!" Trương Vệ Đông ánh mắt hơi loé lên một tia mê loạn, bật thốt lên cười nói.
 
 	"Nói năng ngọt xớt!" Lưu Thắng Nam thật là có chút không chịu nổi Trương Vệ Đông một mảnh chân thành khen tặng, không nhịn được lần thứ hai trắng Trương Vệ Đông một chút, gắt giọng.
 
 	Giờ khắc này, Lưu Thắng Nam ngôn hành cử chỉ vậy thì thật sự có điểm nam nữ đả tình mạ tiếu ám muội mùi vị.
 
 	Bất quá còn chưa các loại : chờ Trương Vệ Đông từ Lưu Thắng Nam nữ nhân vị mười phần khinh thường bên trong phục hồi tinh thần lại lúc, Lưu Thắng Nam đã nhận thấy được chính mình khác thường, vội vàng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, sau đó ngồi thẳng thân thể, đồng thời cũng trong nháy mắt khôi phục bình tĩnh bình tĩnh vẻ mặt, chỉ là dưới cổ nhưng vẫn nổi tia không có rút đi đỏ ửng.
 
 	"Tự giới thiệu mình một thoáng, ta gọi Lưu Thắng Nam, tại chính phủ cơ quan bên trong công tác, rất hân hạnh được biết ngươi!" Lưu Thắng Nam một mặt nghiêm nghị địa đạo.
 
 	"Ta gọi Trương Vệ Đông, Ngô châu đại học!" Trương Vệ Đông thấy thế cũng thu hồi trên mặt mỉm cười, thản nhiên nói.
 
 	"Liền biết ngươi còn là một học sinh." Gặp Trương Vệ Đông như vậy giới thiệu, Lưu Thắng Nam đột nhiên có loại ung dung cảm giác, thân thể có chút lười biếng địa tựa ở trên ghế, trên mặt đường nét cũng trở nên nhu hòa một ít.
 
 	Nữ nhân hỗn quan trường vốn là so với người đàn ông không dễ dàng, một cái nữ nhân xinh đẹp liền càng không dễ dàng hơn. Lưu Thắng Nam 21 tuổi tiến vào cơ sở, khi đó chính là hoa bình thường thì giờ cùng dung mạo, nếu không phải dựa vào đại bá của nàng dư uy cùng nàng bình tĩnh ứng đối năng lực, e sợ đã sớm bị quan lão gia môn quy tắc ngầm. Hiện tại hai mươi tám tuổi Lưu Thắng Nam rốt cục cũng coi như là tại chính giới kiếm ra chút ít thành tựu, trấn đảng uỷ bí thư, chính khoa cấp cán bộ, hơn nữa lần này trường đảng học tập sau, e sợ lập tức liền muốn đề phó nơi, tầm thường cán bộ ngược lại không dám có ý đồ với nàng, thậm chí trước đây một ít dám đánh nàng chủ ý quan lão gia môn, hiện tại nhìn thấy nàng đều cùng chuột thấy mèo vậy. Nhưng nhất sơn tự có nhất sơn cao, liền tính nói ra phó nơi, ở trong quan trường có thể đánh Lưu Thắng Nam chủ ý người vẫn là hải đi, hơn nữa đến cấp bậc này, nàng vị kia đã về hưu thật là nhiều năm đại bá cũng hầu như lại không có ảnh hưởng gì lực, tất cả chỉ có thể dựa vào bản thân nàng.
 
 	Bây giờ nghe nói Trương Vệ Đông vẫn chỉ là cái sinh viên đại học, Lưu Thắng Nam cả người dĩ nhiên là thả lỏng ra, thậm chí trong mơ hồ vẫn cảm nhận được một tia về mặt thân phận cảm giác về sự ưu việt.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam hiểu lầm chính mình, vốn định giải thích một thoáng, nhưng hắn vốn là cái không thích nhiều lời người, lại thấy Lưu Thắng Nam một bộ từ lâu nhận định dáng vẻ, cũng là lười giải thích.
 
 	"Không phải còn chưa tới khai giảng thời điểm sao? Sớm như vậy quá khứ chuẩn bị làm việc ngoài giờ sao?" Thanh tĩnh lại sau khi, Lưu Thắng Nam lời nói cũng tựa hồ bắt đầu tăng lên, gặp Trương Vệ Đông không nói gì, liền tò mò hỏi.
 
 	"Không phải, là có cái nghiên cứu khoa học hạng mục cần giúp đỡ làm." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
 
 	"Nhìn chưa ra, ngươi vẫn rất tiến tới, nghỉ hè vẫn cùng lão sư đồng thời làm nghiên cứu khoa học." Lưu Thắng Nam nói.
 
 	Trương Vệ Đông cười cười, nói: "Ta vẫn luôn là so sánh với tiến tới."
 
 	"Ngươi người này vẫn đúng là không hiểu được khiêm tốn nha! Đúng rồi, ta nhìn ngươi cũng là từ Văn Xương huyện lên xe? Quê nhà cũng là Văn Xương huyện sao?" Lưu Thắng Nam hỏi.
 
 	"Vâng, ta là Bồ sơn trấn." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói, tiếp theo lại hỏi: "Ngươi ni, ở đâu cái trấn công tác?"
 
 	Lưu Thắng Nam nhớ tới trước đó Trương Vệ Đông vẫn vùi đầu đọc sách, căn bản không đem chính mình để vào trong mắt, sau khi cũng là chính mình mở miệng trước, trong lòng khó tránh khỏi có chút canh cánh trong lòng, gặp Trương Vệ Đông hỏi nàng ở đâu cái trấn công tác, không biết tại sao, đột nhiên có loại khoe khoang kích động, vuốt hạ mái tóc, nói: "Đúng dịp, ta cũng vậy Bồ sơn trấn, vẫn là Bồ sơn trấn đảng uỷ bí thư ni, lần này là đi trường đảng học tập."
 
 	Nghe nói trước mắt vị này cô gái xinh đẹp trẻ trung dĩ nhiên là chính hắn một trấn đảng uỷ bí thư, Trương Vệ Đông trong lòng vẫn là hơi có chút giật mình, bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi. Hắn là bác sĩ, đại học lão sư, chỉ cần biểu hiện đến mức được, quá hai năm là có thể bình phó giáo sư, đón thêm xuống chính là truyền thụ, ngoại trừ trong tay quyền lực không cách nào cùng hương trấn đảng uỷ bí thư so với, thân phận nhưng là siêu nhiên, nói đến ngã : cũng cũng chưa chắc sẽ thua kém nàng bao nhiêu. Huống chi, Trương Vệ Đông còn có một cái thân phận khác, Tu Chân giả, xem nhân ánh mắt từ lâu cùng người bình thường không giống nhau. Không cần nói đối mặt hương trấn đảng uỷ bí thư, liền tính Ngô châu thị bí thư thị ủy, hắn cũng sẽ không có bao nhiêu tâm lý gánh nặng.
 
 	"Ồ, vậy chúng ta là chính tông đồng hương." Trương Vệ Đông nghe vậy hời hợt địa đạo, không có lộ ra một chút kinh ngạc hoặc là câu thúc vẻ mặt.
 
 	Lưu Thắng Nam vốn tưởng rằng cái này vừa lên xa liền biểu hiện đến mức rất kéo rất khốc, nhìn thẳng cũng không nhìn chính mình một chút sinh viên đại học, nghe được mình nguyên lai là là hắn cái kia trấn đảng uỷ bí thư, nhất định sẽ lộ ra một mặt khiếp sợ, sau đó chính là câu thúc bất an thậm chí toát ra một mặt lấy lòng vẻ mặt. Dù sao hắn nắm đấm cứng rắn hơn nữa, cũng bất quá chỉ là cái sinh viên đại học, cùng với nàng cái này quản hạt 70 ngàn bách tính, tay cầm "Quyền to" trấn đảng uỷ bí thư đây căn bản là không có biện pháp so với. Huống chi câu nói sau cùng, Lưu Thắng Nam còn mơ hồ ám chỉ chính mình khả năng lập tức sẽ tăng lên.
 
 	Có thể Lưu Thắng Nam vạn vạn không nghĩ tới, chính mình chủ động bại lộ thân phận, đổi lấy vẻn vẹn chỉ là một tiếng hời hợt chính tông đồng hương, trong lòng không có tới do địa liền một trận hỏa khí.
 
 	Hoá ra gia hoả này vẫn coi chính mình lừa hắn tới?
 
 	Cũng không trách Lưu Thắng Nam có loại này hoài nghi, hai mươi tám tuổi ngồi trên trấn đảng uỷ bí thư vị trí, ở trung quốc cái này quốc gia tuyệt đối có thể xưng tụng tuổi trẻ đầy hứa hẹn, đại lộ hanh thông, phi thường ít ỏi gặp.
 
 	"Đó là của ta danh thiếp, nếu như sau khi tốt nghiệp muốn về nhà hương công tác, có thể gọi điện thoại cho ta, ta là rất hoan nghênh sinh viên đại học về nhà hương làm cống hiến." Lưu Thắng Nam từ công văn trong bao lấy ra danh thiếp, đưa cho Trương Vệ Đông.
 
 	Bất quá Lưu Thắng Nam đưa ra danh thiếp sau liền cảm thấy một trận buồn cười, chính mình dầu gì cũng là quản 60,70 ngàn bách tính quốc gia cán bộ, cùng một cái sinh viên đại học giác cái gì kính, khoe khoang cái gì?
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không thể nào nghĩ đến Lưu Thắng Nam nắm danh thiếp cho hắn chỉ là nhất thời không phục hành vi, thấy thế hơi run lên, lại cảm thấy cái này nhìn như lãnh khốc Lưu thư ký kỳ thực làm người vẫn tương đối nhiệt tình, vội vàng tiếp nhận danh thiếp, quét mắt sau đó liền nhét vào trong túi tiền đi.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông tiếp nhận danh thiếp, chỉ là tùy ý địa nhìn lướt qua liền hướng trong túi tiền nhét, một điểm biểu thị đều không có, Lưu Thắng Nam vốn là đã thoải mái tâm tình đột nhiên lại trở nên buồn bực.
 
 	Gia hoả này làm sao vẫn là như thế kéo? Ta đường đường một cái trấn đảng uỷ bí thư, còn là một mỹ nữ, chủ động cho ngươi danh thiếp, ngươi làm sao cũng phải có biểu thị a! Quên đi, quên đi, gia hoả này ngoại trừ khí lực đại điểm, vậy chính là cái đầu óc chậm chạp con mọt sách, với hắn tính toán bằng địa hàng rồi thân phận.
 
 	Trong lòng tuy rằng như thế an ủi mình, nhưng vẫn là có chút khó chịu, vẻ mặt cũng là có vẻ càng ngày càng lạnh lẽo một ít.
 
 	Trương Vệ Đông ngược lại là không nhận thấy được chính mình trong lúc vô tình đã đắc tội vị mỹ nữ này bí thư, đem danh thiếp nhét vào trong túi tiền sau, ngẫm lại nhân gia đều nhiệt tình như vậy, mình cũng hẳn là có biểu thị, tiện tùy tay từ trong bao xuất ra trang giấy, trên giấy viết đến chính mình số điện thoại di động, đưa cho Lưu Thắng Nam nói: "Cảm ơn ngươi hảo ý, đó là của ta số điện thoại, nếu như tại Ngô châu thị có cái gì nhu cần giúp đỡ, có thể gọi điện thoại cho ta!"
 
 	Nghĩ khá lắm, ta đường đường trấn đảng uỷ bí thư cho ngươi một cái sinh viên đại học gọi điện thoại? Còn cần ngươi hỗ trợ? Ngươi coi chính mình là ai vậy? Ngô châu thị thị trưởng sao? Lưu Thắng Nam trong lòng không phục địa nói thầm một câu, nhưng cuối cùng cũng coi như Trương Vệ Đông là nói câu tri kỷ, tuy rằng lời này rất có loại nâng lên chính mình mùi vị, Lưu Thắng Nam vẫn là rất được dùng địa đưa tay tiếp nhận tờ giấy.
 
 	"Đây cũng là ngươi nói, đến lúc đó cũng không thể nói chính mình không thời gian nga!" Tiếp nhận tờ giấy sau, Lưu Thắng Nam tùy ý quét mắt trên tờ giấy số điện thoại, sau đó đem nó nhét vào trong bao, chỉ là nhét thời điểm, quỷ thần xui khiến mà bật thốt lên nói câu.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: