Lệ tỷ? Tô Lăng Phỉ hơi run run, lập tức có loại muốn triệt để điên mất cảm giác. Vừa nãy chính mình to lớn như vậy một mỹ nữ đơn độc ngồi ở trong phòng làm việc, hắn lăng là liền điểu đều mặc xác một thoáng, hiện tại khỏe, Lý Lệ vừa đến, không khỏi trên ngựa : lập tức nụ cười đón lấy, còn thân hơn nhiệt địa gọi nàng Lệ tỷ.
 
 	Thực sự là chú nhịn thì được thím không nhịn được a!
 
 	Có thể sự tình vẫn chưa xong, Lý Lệ thấy là Trương Vệ Đông, trên mặt cũng lập tức lộ ra hài lòng nụ cười, một bên đem bao các ở trên bàn, một bên với hắn thân thiết mà lại tùy ý địa chào hỏi nói: "Vệ đông, sớm a!"
 
 	Đánh xong bắt chuyện sau khi, Lý Lệ liền đặt mông tê liệt trên ghế ngồi, một bên dùng tay khi cây quạt hướng về trên mặt phiến, vừa nói: "Quỷ thiên khí này, sáng sớm cứ như vậy nhiệt!" Dĩ nhiên từ đầu tới đuôi không thấy Tô Lăng Phỉ một chút, chớ nói chi là chào hỏi.
 
 	Tô Lăng Phỉ thấy mình đồng sự kiêm bạn tốt, dĩ nhiên vẻn vẹn một buổi tối hãy cùng cái kia "Nhìn lén cuồng" vệ Đông vệ đông phải gọi đến thân thiết như vậy, căn bản liền đem chính mình bỏ đến đi một bên, trong lòng cái kia phát điên, cái kia phiền muộn a!
 
 	Nhưng là sự tình vẫn là không để yên. Trương Vệ Đông nhiều năm như vậy đến vẫn chuyên tâm tu luyện cùng học nghiệp, đại học bốn năm, thạc bác liền đọc bốn năm, căn bản sẽ không giao quá cái gì bằng hữu, đại gia thấy hắn trầm mặc ít lời, tính cách quái gở dĩ nhiên là với hắn sống lại sơ lên. Bây giờ Trương Vệ Đông rốt cục bởi vì bước vào Trúc Cơ kỳ, không cần làm nữa tu luyện sự tình phiền não, chuẩn bị mở rộng cửa lòng cố gắng hưởng thụ sinh hoạt, hiếm thấy vào lúc này, Lý Lệ đối với hắn nhiệt tình rất nhiều, còn nói sau đó gặp phải vấn đề gì, nàng tỷ tỷ này nhất định lồng hắn. Từ trước đến giờ cô đơn quen rồi Trương Vệ Đông dĩ nhiên đối với nàng là cảm giác thân thiết, quả thực có điểm coi nàng là chị gái đến xem. Sẽ đem Tô Lăng Phỉ cái này ngực đại tâm nhãn tiểu nhân : nhỏ bé nữ nhân đem ra so sánh, Lý Lệ quả thực chính là một cái thế kỷ mới hoàn mỹ nữ nhân. Cho nên Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ tựa hồ lại nhiệt lại khát dáng vẻ, càng lần đầu tiên địa đứng dậy ân cần địa đạo: "Lệ tỷ, khát không khát, ta giúp ngươi ngã : cũng chén nước đi!"
 
 	Nói xong cũng không đợi Lý Lệ trả lời, liền đưa tay cầm lấy nàng trên bàn cái chén, rót nước cho nàng đi tới.
 
 	Lý Lệ đời này nơi nào hưởng thụ quá bực này đãi ngộ, hơn nữa đối phương còn là một lại soái lại tuổi trẻ bác sĩ lão sư, gặp Trương Vệ Đông nắm từ bản thân trên bàn cái chén, thực sự là lại kích động lại cảm động, suýt chút nữa liền muốn nước mắt ào ào.
 
 	Cái này đệ đệ cũng thật là tốt , nhưng đáng tiếc chính là tuổi tác quá nhỏ rồi! Ông trời a, ngươi làm sao lại không cho ta trì sinh mấy năm nữa?
 
 	Lý Lệ kích động đến suýt chút nữa nước mắt ào ào, Tô Lăng Phỉ nhưng là tức giận đến suýt chút nữa nước mắt ào ào, chuyện này quả thật so với đem nàng thoát cái trần như nhộng đứng ở lối đi bộ, lại không nhân nguyện ý nhìn một chút còn muốn làm người tức giận a!
 
 	"Vệ đông, ta cũng khát, giúp ta cũng ngã : cũng một chén có được hay không?" Tô Lăng Phỉ trong lòng tức giận đến thiếu chút nữa muốn đem Trương Vệ Đông cả người cho ăn, cũng không biết tại sao, nhìn Trương Vệ Đông ân cần địa cho Lý Lệ ngã : cũng đến một chén nước, quỷ thần xui khiến địa trùng Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	Thanh âm kia thực sự là lại ngọt lại chán ngán, ánh mắt kia thực sự là lại nhu lại thủy, liền tính nam nhân kia tâm là thiết làm, phỏng chừng cũng muốn trên ngựa : lập tức bị hoà tan đi, sau đó hùng hục địa đi rót nước cho nàng.
 
 	"Có tay có chân, khát sẽ không chính mình đi ngã : cũng sao?" Trương Vệ Đông nghe vậy đương nhiên địa trắng Tô Lăng Phỉ một chút, tức giận nói.
 
 	Đây là nữ nhân nào à? Da mặt cũng thật là dày a, sáng sớm vẫn hướng ta phát hỏa, bây giờ lại gọi ta giúp nàng rót nước. Lẽ nào ta cứ như vậy dễ ức hiếp, lẽ nào ta cứ như vậy ngốc?
 
 	Tha thiết mong chờ chờ Trương Vệ Đông hùng hục địa đi rót nước cho nàng Tô Lăng Phỉ tại chỗ đã bị Trương Vệ Đông câu nói này cho nói đến mức suýt chút nữa thổ huyết mà chết, tức giận đến môi đều phát tử, chỉ vào Trương Vệ Đông ngươi ngươi ngươi đến mấy lần, lăng là nói không ra một câu.
 
 	Lý Lệ đương nhiên không biết Tô Lăng Phỉ cùng Trương Vệ Đông trong lúc đó phát sinh hiểu lầm, Tô Lăng Phỉ cũng không thể nào đem cái loại này khứu sự nói cho nàng biết. Cho nên gặp Tô Lăng Phỉ đều nói như vậy, Trương Vệ Đông cũng mặc xác nàng, nhìn trước đây tập người đàn ông vạn ngàn sủng ái cùng một thân Tô Lăng Phỉ ăn quả đắng, trong lòng sảng khoái là sảng khoái. Có thể Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ dù sao cũng là đồng sự kiêm bạn tốt, gặp Tô Lăng Phỉ tức giận đến không được, rất sợ hai người vỡ lở ra, liền hoành Trương Vệ Đông một chút, oán trách nói: "Nhân gia Tô đại mỹ nữ đều mở miệng, ngươi một đại nam nhân lẽ nào liền sẽ không hào phóng điểm cho nàng ngã : cũng chén nước sao?"
 
 	Ta đã khá hào phóng a, sáng sớm bị người ân tương cừu báo vẫn chủ động đánh với nàng bắt chuyện đây? Có thể nàng đây? Trương Vệ Đông trong lòng âm thầm bất bình. Nhưng Trương Vệ Đông người này có cái đặc điểm, đối tốt với hắn người, dù nói thế nào hắn hắn cũng sẽ không sinh khí, cho nên gặp Lý Lệ nếu mở miệng vì làm Tô Lăng Phỉ nói chuyện, trong lòng bất bình quy bất bình, vẫn là tâm không cam lòng tình không muốn địa đạo: "Vậy cũng tốt!"
 
 	Nói Trương Vệ Đông liền đi tới Tô Lăng Phỉ trước mặt, đưa tay muốn đi nắm cái chén.
 
 	"Hừ, Cảm ơn, không cần lao lão gia ngài đại giá rồi!" Tô Lăng Phỉ gặp Lý Lệ vừa mở miệng, Trương Vệ Đông liền ngoan ngoãn địa rót nước cho nàng, trong lòng càng có một loại nói không ra mùi vị, rất khí cũng rất chua xót. Gặp Trương Vệ Đông đưa tay lại đây nắm cái chén, thở phì phò địa một tay đoạt mất, sau đó đạp đạp đạp chính mình đi nước uống cơ biên rót nước đi tới.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế không thể làm gì khác hơn là hướng Lý Lệ bất đắc dĩ địa nhún vai, là ý nói, ngươi cũng thấy đấy, không phải ta không chịu cho nàng ngã : cũng, căn bản chính là nữ nhân này không có cách nào thuyết phục.
 
 	Lý Lệ thấy thế trong mắt loé ra một tia nghi hoặc, không biết Tô Lăng Phỉ đến cùng ăn sai rồi cái gì dược, từ ngày hôm qua bắt đầu tựa hồ liền nơi chốn nhằm vào Trương Vệ Đông.
 
 	Xem ra cần phải tìm cái thời gian cố gắng thẩm vấn thẩm vấn Lăng Phỉ, Lý Lệ thầm nghĩ.
 
 	Tô Lăng Phỉ cho mình rót chén nước sau, lại hừ một tiếng, tầng tầng ngồi trở lại chính mình vị trí, sau đó ngây ngốc mà nhìn về phía nước trong chén, vừa không uống nước, cũng không để ý tới Lý Lệ, cũng không biết suy nghĩ cái gì.
 
 	Lý Lệ vốn định cùng Tô Lăng Phỉ đến gần vài câu, nhưng thấy nàng bộ dáng này, cũng là không đi quấy rối nàng, cùng Trương Vệ Đông trò chuyện việc nhà.
 
 	Trương Vệ Đông trước đây chỉ là bởi vì tu luyện duyên cớ thiếu theo người gặp gỡ, bây giờ nếu quyết định muốn mở rộng cửa lòng cố gắng hưởng thụ sinh hoạt, hơn nữa Lý Lệ đối với hắn lại nhiệt tình, như cái tỷ tỷ như thế, Trương Vệ Đông đương nhiên phải tốn tâm tư nói chút làm cho nàng hài lòng.
 
 	Người này nếu như đầu qua thông minh, chỉ cần chịu tốn tâm tư đi vào, học cái gì đều có thể so với người thường nhanh một chút. Cho nên Trương Vệ Đông một tốn tâm tư, hơn nữa hắn nhạy cảm sức quan sát, càng cũng thỉnh thoảng diệu ngữ hàng loạt, nói đến mức Lý Lệ thỉnh thoảng lại cười khanh khách đến cười run rẩy hết cả người.
 
 	Lý Lệ là cười đến cười run rẩy hết cả người, Tô Lăng Phỉ nhưng là càng ngày càng phiền muộn sinh khí, cuối cùng thực sự không chịu nổi bỗng nhiên một thoáng đứng lên, sau đó đứng dậy rời khỏi văn phòng.
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ rời khỏi văn phòng, Lý Lệ nhớ tới nàng khác thường tâm tình, cùng Trương Vệ Đông hơi chút hàn huyên nữa một lúc, lấy muốn làm thí nghiệm vì làm do rời khỏi văn phòng.
 
 	"Thế nào Lăng Phỉ, ngươi cùng vệ đông trước kia là không phải từng có cái gì quan hệ?" Tại vi sinh vật, Lý Lệ tìm được Tô Lăng Phỉ.
 
 	Tô Lăng Phỉ ngược lại là rất muốn đem tiền căn hậu quả cùng Lý Lệ nói một chút, có thể loại chuyện kia rồi lại thực sự nói không nên lời, hơn nữa vạn nhất Lý Lệ nếu như không cẩn thận lại cùng người khác nhấc lên, nàng kia không chết thảm rồi!
 
 	"Không có, chính là nhìn hắn không vừa mắt!" Tô Lăng Phỉ cắn răng, oán hận nói.
 
 	"Không nên a, vệ đông tuổi trẻ đẹp trai, học thức uyên bác, lại có phong độ, đối với nhân cũng nhiệt tình, loại nam nhân này hiện tại gần như đã tuyệt chủng." Lý Lệ không hiểu nói.
 
 	Gặp Lý Lệ đối với Trương Vệ Đông cái này vô sỉ hạ lưu cộng thêm hỗn đản "Nhìn lén cuồng" đánh giá đã vậy còn quá cao, Tô Lăng Phỉ tự nhiên là tức giận đến muốn chết, có thể lại cứ lại không bỏ ra nổi lý do để phản bác, chỉ có thể oán hận nói: "Ngược lại ta liền nhìn hắn không vừa mắt, không được sao?"
 
 	Cây cải củ rau xanh mỗi người có yêu, nếu Tô Lăng Phỉ nhất định phải nói mình xem Trương Vệ Đông không vừa mắt, Lý Lệ cũng không có biện pháp nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là nhún vai nói: "Hành, đương nhiên hành, xem ai thuận mắt xem ai không vừa mắt đó là ngươi quyền lực."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: