"Trương lão sư thật là ngươi, ngươi như thế nào cũng ở nơi đây?" Bạch Khiết gặp quả nhiên là Trương Vệ Đông, không khỏi vẻ mặt kinh hỉ hướng hắn bước nhanh đi đến.
  
  "Như thế nào Trương sư đệ ngươi theo con gái ta nhận thức?" Giang Nam Hồng ẩm thực công ty hữu hạn tổng giám đốc Bạch Viễn Bác vẻ mặt kinh ngạc mà hỏi.
  
  "Cha, cái gì Trương sư đệ? Hắn là ta Trung y khoa ghế khách bác sĩ." Bạch Khiết vẻ mặt khó hiểu nói. Bởi vì đi có chút gấp, lúc này Bạch Khiết khuôn mặt phấn nộn (hồng hào) , cao đính ngực có chút phập phồng, nhưng lại có khác một phen vũ mị dụ người hương vị.
  
  "Ha ha, Trương sư đệ xem ra chúng ta thật đúng là có duyên, không nghĩ tới ngươi theo con gái ta còn là đồng sự." Bạch Viễn Bác nghe vậy nao nao, lập tức ha ha cười vỗ Trương Vệ Đông bả vai.
  
  "Ah, chẳng lẽ Trương lão sư cũng thế..." Bạch Khiết vẻ mặt không dám tin chỉa chỉa Trương Vệ Đông lại chỉa chỉa Bạch Viễn Bác bọn người, lúc này nàng đương nhiên hiểu được Trương Vệ Đông vì cái gì ở chỗ này, chỉ là Trương Vệ Đông lớn lên lông mày đen đôi mắt đẹp, một loại dáng vẻ thư sinh, muốn nói bác sĩ có người tin, nhưng muốn nói là người luyện võ thật sự có chút khiến người ngoài ý, huống hồ Trương Vệ Đông mới bao nhiêu tuổi, mà cha nàng lại nhiều đại mấy tuổi, hai người lại dùng sư huynh đệ tương xứng, thì càng lại để cho Bạch Khiết cảm thấy ngoài ý muốn rồi.
  
  "Đúng vậy a, không nghĩ tới a, bất quá ta cũng không nghĩ tới ngươi vậy mà cũng là người trong võ lâm." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  "Nàng cái đó xem như cái gì người trong võ lâm, thuần túy tựu là muốn đi Nhạn Đãng Sơn chơi một chút." Bạch Viễn Bác cười nói.
  
  "Cái gì ấy ư, người ta cũng sẽ biết một chút được không?" Bạch Khiết trắng rồi nàng cha liếc, vểnh lên miệng vẻ mặt không phục mà nói.
  
  "Đang tại nhiều như vậy võ Lâm tiền bối mặt, tựu ngươi cái kia một chút cũng không biết xấu hổ lấy ra khoe khoang? Đã thành, mau lại đây bái kiến các vị tiền bối." Bạch Viễn Bác tức giận trừng mắt nhìn Bạch Khiết, sau đó kéo qua tay của nàng nói.
  
  Bạch Khiết lúc này mới phát hiện mình đi toilet cái này không lâu sau, trong đám người lại thêm vài người. Trong đó có hai vị râu tóc cũng đã trắng bệch. Hiển nhiên tuổi tác đã cao, ngược lại không dám mất cấp bậc lễ nghĩa. Tại Bạch Viễn Bác giới thiệu, Bạch Khiết vội vàng Sở gia gia, Đàm gia gia, Lỗ thúc thúc từng cái gọi tới, nghe được Trương Vệ Đông âm thầm chảy mồ hôi không thôi. Cái này thật muốn nghiêm khắc theo như bối phận đến sắp xếp, Bạch Khiết chỉ sợ được gọi mình Trương gia gia rồi.
  
  "Các ngươi là đồng sự, cũng không cần ta giới thiệu nữa a!" Trương Vệ Đông chính âm thầm chảy mồ hôi lúc, Bạch Viễn Bác đã vòng vo , chủ đề một lần nữa rơi vào trên người của hắn.
  
  "Ngươi nói ta nên gọi ngươi Trương lão sư đâu này? Hay vẫn là Trương sư thúc đâu này?" Bạch Khiết nghiêng đầu qua cười dịu dàng nhìn xem Trương Vệ Đông hỏi. Lúc nói chuyện đôi mắt đẹp còn hướng hắn chớp chớp, mang theo một tia nghịch ngợm.
  
  "Ồ, Bạch Khiết tuổi của ngươi có lẽ so Trương sư đệ nhiều hơn một chút thôi. Muốn nói đi theo ba của ngươi đến sắp xếp bối phận gọi Trương sư đệ là sư thúc ta có thể hiểu được, nhưng các ngươi là đồng sự, ngươi gọi hắn Trương lão sư ta cũng có chút hồ đồ rồi?" Không đợi Trương Vệ Đông mở miệng , Cửu Châm dệt may công ty hữu hạn tổng giám đốc Lý Tuyết Anh vẻ mặt khó hiểu mà hỏi .
  
  Lý Tuyết Anh tuổi đại khái tại bốn mươi tuổi tả hữu, lông mi như kiếm, lộ ra cổ tư thế oai hùng thoải mái khí chất, là trừ Bạch Khiết bên ngoài duy nhất nữ tính. Bất quá nàng thần khí nội liễm, hai con ngươi thanh tịnh hữu thần. Tu luyện hiển nhiên là nội gia công pháp, công lực đã đạt Luyện Khí hai tầng cảnh giới, cho dù không phải chỉ biết một chút Bạch Khiết có thể so sánh đấy.
  
  Bởi vì Trương Vệ Đông là Đàm Chính Minh nghĩa đệ, cho dù Lưu Nghiễm Bằng bọn hắn cũng phải nhìn tại Đàm Chính Minh trên mặt mũi cùng hắn một cái tiểu hậu sinh đã ngang hàng bối phận tương giao. Cho nên có cái này vào trước là chủ nguyên nhân, Bạch Khiết vừa rồi gọi Trương Vệ Đông vi Trương lão sư, bọn hắn cũng không có cảm thấy có cái gì. Lúc này nghe Lý Tuyết Anh vừa nói như vậy, mới phát hiện Bạch Khiết gọi Trương Vệ Đông là lão sư có chút không đúng, đều nhao nhao dùng nghi hoặc ánh mắt nhìn hướng hai người.
  
  "Như thế nào các ngươi chẳng lẽ không biết? Trương lão sư hắn tuy nhiên tuổi còn trẻ, nhưng cũng đã là chủ nhiệm thầy thuốc. Không chỉ có như thế hay vẫn là tỉnh chuyên gia chữa bệnh tiểu tổ chuyên gia, là chúng ta viện trưởng thật vất vả cho chúng ta Trung y khoa mời đến ghế khách bác sĩ kiêm lão sư, ta chỉ là nho nhỏ y sĩ trưởng, đương nhiên muốn gọi hắn lão sư á." Bạch Khiết có chút kinh ngạc nói. Nàng còn tưởng rằng Trương Vệ Đông đã cùng mọi người cùng một chỗ tham gia võ lâm đại hội, lại sư huynh sư đệ xưng hô, tự nhiên biết rõ hắn y thuật cao minh sự tình, lại không nghĩ rằng bọn hắn tựa hồ cũng không biết còn có như vậy một việc sự tình.
  
  Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết nói như vậy. Đã biết rõ sự tình muốn bị lộ . Quả nhiên Bạch Khiết tiếng nói mới vừa rơi xuống, Lưu Nghiễm Bằng bọn người dùng xem quái vật ánh mắt theo dõi xem hắn. Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ vậy mà cùng Đàm Chính Minh xưng huynh gọi đệ cũng đã lại để cho Lưu Nghiễm Bằng bọn người rất là chấn kinh rồi, bất quá cũng là có thể hiểu được. Người trong võ lâm, tính cách tương đối với người bình thường đều ngay thẳng một ít, già bảy tám mươi tuổi tiền bối cùng một cái tiểu hậu sinh xem thuận mắt, nhất thời cao hứng kết cái bạn vong niên trong võ lâm cũng là có phát sinh đấy. Nhưng muốn nói một cái mới hai mươi xuất đầu tiểu tuổi trẻ vậy mà không chỉ có là chủ nhiệm bác sĩ hơn nữa hay vẫn là tỉnh chuyên gia chữa bệnh tiểu tổ thành viên, vậy thì không khỏi quá mức khoa trương. Việc này chỉ có hai cái giải thích, một muốn mà Trương Vệ Đông bối cảnh rất sâu, thậm chí có thể là kinh thành một vị quan lớn đệ tử cũng nói không chừng, hai đó chính là hắn y thuật xác thực rất cao minh.
  
  Bất quá hiển nhiên, người phía trước khả năng tính nếu so với thứ hai rất nhiều. Phải biết rằng Trung y từ loại nào góc độ bên trên giảng luận võ công còn muốn chú ý tuế nguyệt (năm tháng) tích lũy cùng lắng đọng. Trong chốn võ lâm còn có bách niên (trăm năm) nhất ngộ nhân vật thiên tài mà nói, nhưng Trung y nhiều khi ngoại trừ truyền thừa còn cần có phải nhìn xem bệnh kinh nghiệm tích lũy, kinh nghiệm tích lũy hiển nhiên là không thể nào nhảy lên mà được đấy. Cho nên Trung y thường thường là càng già càng nổi tiếng, trong đó đạo lý chủ yếu cũng ngay ở chỗ này. Theo cái này mạch muốn suy nghĩ xuống , đường đường Ngô châu đại học lão hiệu trưởng cùng một cái tiểu hậu sinh kết vì huynh đệ cũng tựu không khó lý giải rồi.
  
  Dù sao tại Trung Quốc xưa nay chú ý quyền tài, quyền là xếp hạng tài phía trước, có quyền thì có tài. Huống hồ Đàm Chính Minh nhi tử là thị ủy thư ký trưởng, nếu có thể mượn Trương Vệ Đông thế ở bên trên một tầng tự nhiên là sâu sắc chuyện tốt.
  
  Ý niệm trong đầu tại trong đầu như vậy hơi chút qua lại đảo quanh vài cái, Lưu Nghiễm Bằng bọn người đã muốn làm xuống dưới kết luận, chỉ là duy nhất để cho bọn hắn khó hiểu chính là, bọn hắn coi như là Thiên Nam tỉnh có uy tín danh dự nhân vật, làm sao lại cho tới bây giờ chưa từng nghe qua chưa thấy qua Trương Vệ Đông người như vậy đâu này?
  
  Đương nhiên trong nội tâm minh bạch quy minh bạch, nhưng ai cũng sẽ không đem loại chuyện này làm rõ, đều nhao nhao nói: "Thực nhìn không ra, nguyên lai Trương sư đệ vậy mà hay vẫn là y thuật cao thủ, về sau chúng ta xem bệnh cũng không cần phát sầu rồi."
  
  Chỉ là mọi người biểu hiện ra mặc dù nhao nhao tán thưởng lấy lòng, nhưng ngữ khí lại ngược lại chẳng như trước khi đến thân thiết. Hiển nhiên những này tổng giám đốc kiêm Võ Lâm Cao Thủ, tuy nhiên bởi vì sinh ý nguyên nhân muốn cùng quan trường người liên hệ, nhưng thực chất bên trong kỳ thật còn bảo lưu lấy một ít võ lâm nhân sĩ ngạo khí, xem thường những cái kia ỷ vào quyền thế cho mình cùng người nhà mưu tiền tài mưu vị trí quan viên.
  
  Đương nhiên Lỗ Khiếu Phong trải qua đường cao tốc khẩu sự tình, nhưng lại biết rõ Trương Vệ Đông chính là là chân chính kỳ nhân, cho dù thật sự là cái gì y thuật cao thủ cũng không phải cái gì đáng được ngạc nhiên sự tình, cho nên hắn tán thưởng ngược lại là chân tâm thật ý đấy.
  
  "Các vị quá khen, bất quá về sau thật muốn có cái gì thân thể không thoải mái tới tìm ta, ta là khẳng định nghĩa bất dung từ đấy." Trương Vệ Đông nói.
  
  Tuy nói đối với Trương Vệ Đông y thuật rất hoài nghi, nhưng Trương Vệ Đông giảng cũng rất hợp Lưu Nghiễm Bằng các loại võ lâm nhân sĩ khẩu vị.
  
  "Tốt, tựu Trương sư đệ câu này nghĩa bất dung từ, về sau ngươi tại Nam Châu có chuyện gì cần ta hỗ trợ , cứ mở miệng." Lưu Nghiễm Bằng vỗ tay phóng khoáng nói.
  
  "Ha ha, vậy trước tiên Cảm ơn Lưu sư huynh rồi." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
  
  Gặp tài sản hơn trăm ức (10 tỷ) Bằng Thịnh tập đoàn người cầm lái nói ra như vậy lời mà nói..., Trương Vệ Đông đều có thể như thế bình tĩnh tự nhiên, mọi người không khỏi càng phát ra nhận định Trương Vệ Đông bối cảnh rất sâu, không phải tầm thường nhân gia đệ tử.
  
  "Trước đừng nói cái gì cảm tạ với không cảm tạ rồi, Trương lão sư dù sao hiện tại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nếu không phiền toái ngươi giúp ta cha xem trước một chút a, hắn mấy năm này thân thể  bệnh nặng không có, nhưng bệnh nhẹ lại thỉnh thoảng có, thực tế vừa đến trời mưa xuống, thân thể luôn luôn có địa phương không hiểu thấu đau nhức, không phải tay tựu là chân đấy." Bạch Khiết đem nàng cha kéo đến Trương Vệ Đông trước mặt nói ra.
  
  Bạch Viễn Bác nghe vậy mặt sắc không khỏi khẽ biến, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng có chút thay đổi . Hắn biết rõ hắn cái này đứa con gái ngoại trừ ham chơi, còn là một cái có tầm mắt rất cao người, rất ít bội phục người đấy. Không nghĩ tới nàng vậy mà trước mặt mọi người đem hắn kéo đến Trương Vệ Đông trước mặt , thỉnh hắn cho hắn xem bệnh. Hiển nhiên trước mắt vị trẻ tuổi này, cần phải có chút bản lĩnh thật sự đấy.
  
  Bất quá Bạch Viễn Bác cũng không sao cả để ý, thân thể của hắn hắn biết rõ, đều là khi còn bé một lòng truy cầu cường đại, vượt qua cực hạn luyện ngoại gia công phu bị thương gân cốt. Lúc tuổi còn trẻ còn cảm giác không thấy, hiện tại lớn tuổi tựu dần dần lộ đi ra. Loại này bệnh xem cũng không có gì hay xem, chỉ có thể chậm rãi điều dưỡng. Bất quá đã con gái đã đem hắn kéo đến Trương Vệ Đông trước mựt , Bạch Viễn Bác hay vẫn là khách khí mà nói: "Trương sư đệ ta đây là bệnh cũ rồi, nhìn không ít bác sĩ đều không có nổi lên hiệu quả , hôm nay đã trùng hợp gặp gỡ ngươi, nếu không phiền toái ngươi giúp ta tùy tiện nhìn xem?"
  
  Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên nghe vậy đều âm thầm lắc đầu, bọn hắn đương nhiên nghe được đi ra Bạch Viễn Bác lời nói này nhưng thật ra là hảo tâm cho Trương Vệ Đông một cái hạ bậc thang, ý ở ngoài lời xem không tốt cũng là bình thường. Chỉ là trên thế giới này có Trương Vệ Đông không thể trị bệnh sao? Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên còn thật không biết.
  
  "Bạch sư huynh ngươi đây là lúc tuổi còn trẻ bởi vì tu luyện ngoại gia công phu quá cầu nhanh tăng lên mà rơi xuống bệnh căn, vấn đề không lớn. Chờ đến Nhạn Đãng Sơn ta đến tiệm thuốc mua chút ít thuốc giúp ngươi luyện chút ít dược thủy đi ra, đến lúc đó ngươi mỗi ngày đem dược thủy phóng trong bồn tắm kiên trì ngâm một thời gian ngắn, đảm bảo ngươi không có việc gì rồi ." Trương Vệ Đông ngược lại là ưa những này võ lâm nhân sĩ, không chỉ có bởi vì vì bọn họ tính cách so sánh ngay thẳng nguyên nhân, cũng bởi vì theo chân bọn họ cùng một chỗ có loại người trong đồng đạo cảm giác, mặc dù nói cả hai chênh lệch kỳ thật rất lớn. Cho nên cũng không có thoái thác, làm ra vẻ giúp Bạch Viễn Bác xem mạch rồi nói ra.
  
  "Thực , vậy thì tốt quá, đến lúc đó ta với ngươi cùng đi bốc thuốc." Muốn nói võ công, Bạch Khiết đối với Trương Vệ Đông là tuyệt đối không có gì tin tưởng , nhưng muốn nói y thuật, Bạch Khiết là ở trong nội tâm bội phục Trương Vệ Đông, nghe vậy không khỏi đại hỉ nói.
  
  Bạch Viễn Bác vốn đối với Trương Vệ Đông là không có tồn bao nhiêu tin tưởng , cái kia chỉ vẹn vẹn có một chút lòng tin cũng là bởi vì con gái nguyên nhân. Hôm nay gặp Trương Vệ Đông một lời nói trúng nguyên nhân bệnh, ngược lại không khỏi có chút động dung, nói: "Trương sư đệ quả nhiên y thuật cao minh, mắt sáng như đuốc, ta nhìn không ít bác sĩ đều không có thể giống như ngươi vậy một lời bên trong nói ra đấy. Bất quá bốc thuốc sự tình cũng không cần gấp, dù sao ta bệnh này cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình, đợi hồi trở lại Nam Châu nói sau."
  
  "Không có việc gì, dù sao đã đến Nhạn Đãng Sơn ta cũng tựu chơi, hay vẫn là Bạch sư huynh thân thể quan trọng hơn. Bệnh này nói lớn không lớn, nhưng quấn quít lấy luôn toàn thân không thoải mái, hay vẫn là nhanh chóng giải quyết cho thỏa đáng." Trương Vệ Đông nói.
  
  Mặc kệ Trương Vệ Đông y thuật như thế nào, nhưng hắn lời nói này thật là lại để cho Bạch Viễn Bác bọn người đối với hắn hảo cảm tăng gấp đôi, cảm thấy người trẻ tuổi kia là cái trọng tình trọng nghĩa tính tình ngay thẳng , cho dù thật sự là dựa vào gia đình bối cảnh leo đi lên, đó cũng là đáng giá kết giao người. ! .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: