Chương 483: Các ngươi còn chưa đủ tư cách
  
  	 Thanh âm nam tử vừa hạ xuống, năm vị nam nữ trẻ tuổi đi vào, nói chuyện chính là một vị trường đắc không công mập mạp, hai cổ tay, một con mang đồng hồ vàng, một con mang một chuỗi cổ kính Đàn Mộc dây xích tay, ăn mặc một thân hàng hiệu công tử ca. Mặt khác bốn vị, là hai nam hai nữ, trong đó một vị thình lình chính là Văn Xương huyền thường vụ phó huyện trưởng Đổng Vân Đào. Năm người này trung, ngoại trừ Đổng Vân Đào Trương Vệ Đông là nhận thức, còn lại cũng không nhận ra, bất quá hai vị kia nữ tử, nhìn đúng là hơi hơi có như vậy điểm nhìn quen mắt , còn ở nơi nào thấy quá Trương Vệ Đông liền không rõ ràng  , phỏng chừng hẳn là cũng là hơi có chút tiểu danh khí ngôi sao giải trí.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Đổng Vân Đào cũng ở, không khỏi khẽ cau mày, mà Cố Tiếu Phi thấy Trương Vệ Đông cau mày, một trái tim lập tức liền nâng lên.
  
  	Thời đại này, hắn Lão Tử trùng hắn phát hỏa hắn cũng không sợ, hắn chỉ sợ trước mắt vị này tiểu tổ tông cau mày a! Hắn này hơi nhướng mày, rất có thể Cố Tiếu Phi đời này tính phúc sinh hoạt sẽ phải nghỉ chơi   nha!
  
  	Bất quá có thể đáng giá Cố Tiếu Phi cố ý từ Nam Châu chạy đến Bắc Kinh tới mời khách người, thân phận đương nhiên không thể sẽ đơn giản. Đổng Vân Đào tự không cần thiết nói, tuy rằng thân phận không thể và Đường Quốc Duệ so với, nhưng ở trong mắt người bình thường cũng coi như là phi thường hiển hách . Còn còn lại bốn vị, ngoại trừ hai vị mỹ nữ kia là lại đây tiếp rượu tiểu minh tinh, lời mới vừa nói vị kia không công mập mạp công tử ca gọi Triệu Ứng Phẩm, hắn Lão Tử chính là tổng cục một vị rất có thực quyền, hơn nữa vẫn rất có hi vọng ở gần nhất điều thăng Phó cục trưởng cục trường, vì lẽ đó gần nhất Triệu Ứng Phẩm người trước người sau đều rất là đường làm quan rộng mở . Còn mặt khác một vị nam tử tên là Trần Hồng Hải, thân phận của hắn và Đổng Vân Đào gần như, cũng coi như là hồng ba đời, bất quá đồng dạng có chút xuống dốc  .
  
  	Cái này cũng là Cố Tiếu Phi tâm lập tức nhắc tới : nhấc lên nguyên nhân, này cũng đều là không đắc tội được chủ a, bằng không Triệu Ứng Phẩm dám không lớn không nhỏ địa trêu chọc Đông Ca, hắn đã sớm một cước đạp đi qua.
  
  	Hảo ở cái này Quảng Lệ Linh là nhân Thất Khiếu Linh Lung nữ tử, nghe vậy từ lâu xảo cười tủm tỉm hướng Triệu Ứng Phẩm bụ bẫm thân thể dán tới, dịu dàng nói: "Triệu thiểu, ngài làm sao đến hiện tại mới đến nha, người ta cũng chờ đến trông mòn con mắt  ."
  
  	Quảng Lệ Linh vừa nói như thế, Triệu Ứng Phẩm quả nhiên dời đi   chú ý lực. Hai mắt sắc mê mê địa ở nàng cao thẳng bộ ngực liếc một cái, một mặt cười xấu xa nói: "Linh Linh, ta phát hiện ngươi nơi này tại sao lại lớn hơn, xem ra Tiếu Phi không ít đấm bóp cho ngươi nga!"
  
  	"Triệu thiểu ngài thật là xấu!" Quảng Lệ Linh một mặt sân cười địa đập đánh một cái Triệu Ứng Phẩm.
  
  	Bất quá Triệu Ứng Phẩm hiển nhiên đối Kim Đan Đan hứng thú càng to lớn hơn, Hắc Hắc địa cười xấu xa hai tiếng sau khi, lần thứ hai đưa mắt nhìn sang Trương Vệ Đông, sau đó nói: "Vị tiểu huynh đệ này lạ mắt rất a, Tiếu Phi làm sao cũng không giới thiệu một chút?"
  
  	Cố Tiếu Phi lão đã sớm biết Triệu Ứng Phẩm kẻ này đối Kim Đan Đan có hứng thú. Vì lẽ đó lần này tài cố ý đem Kim Đan Đan mang tới công Quan. Chỉ là không nghĩ tới này Triệu Ứng Phẩm không tới sớm không tới trễ, hết lần này tới lần khác ở Kim Đan Đan quấn lấy Trương Vệ Đông lấy lòng thì chạy tới, hơn nữa hiển nhiên thấy Kim Đan Đan và Trương Vệ Đông triền cùng nhau. Trong lòng có chút khó chịu. Nếu như đổi thành bình thường, phản chính đều là trong vòng người, tất cả mọi người là chơi. Lại không phải tập trung vào thật cảm tình, không ngươi Mạc cưới không ngươi Mạc giá, Cố Tiếu Phi tự nhiên có thể cười ha ha đánh giảng hòa, nhưng trước mắt vị này chủ là ai, vậy cũng là Đông Ca a? Cố Tiếu Phi dám tước vị này tiểu tổ tông mặt mũi sao? Hắn có còn muốn hay không sống? Hắn có còn muốn hay không chấn chỉnh lại Nam nhân hùng phong  ?
  
  	Có thể Triệu Ứng Phẩm bối cảnh cũng không đơn giản a, Cố Tiếu Phi cũng không có thể quá lạc mặt mũi hắn, bằng không hắn nếu như ở sau lưng mấy chuyện xấu, Cố Tiếu Phi chịu thiệt ngã : cũng không đáng kể, chỉ sợ liên lụy đến hắn Lão Tử. Phải biết hắn Lão Tử là Thiên Nam tỉnh cục phát thanh cục trưởng, có thể quản hắn ngoại trừ trong tỉnh, hoàn hữu tổng cục a.
  
  	Trong lúc nhất thời vốn là hiểu lắm đến xoay trái xoay phải Cố Tiếu Phi càng bị cấp ra một tiếng mồ hôi lạnh, trong lúc nhất thời ngã : cũng không biết nên đối phó thế nào phức tạp như vậy tình cảnh.
  
  	Vừa lúc đó, Đổng Vân Đào nhưng cười lạnh một tiếng, trên mặt mang theo vẻ trào phúng nói: "Quả đất tròn a, Trương tiến sĩ vẫn đúng là xảo a. Không nghĩ tới ở Bắc Kinh cũng có thể gặp phải ngươi."
  
  	Ngoài miệng tuy nói như vậy, Đổng Vân Đào trong lòng đúng là âm thầm hơi kinh ngạc. Trước đó Vương Nhất Nhiên cũng đề cập với hắn Trương Vệ Đông, nói hắn không đơn giản, Sở Triều Huy rất có thể bởi vì duyên cớ của hắn tài động hắn, nhưng Đổng Vân Đào lại không làm sao hướng về trong lòng tới. Bây giờ thấy hắn lại cùng Cố Tiếu Phi pha trộn cùng nhau. Lúc này mới phát hiện gia hoả này thật là có chọn người mạch.
  
  	Bất quá cho dù như vậy, Đổng Vân Đào cũng vẻn vẹn chỉ là có chút kinh ngạc. Một cái Văn Xương huyền Bồ Sơn trấn đi ra Tiến Sĩ, lão sư lang, lại ngưu có thể ngưu đi nơi nào?
  
  	"Cái gì Trương tiến sĩ? Làm sao Đổng Nhị ca ngươi biết hắn?" Triệu Ứng Phẩm nghe vậy không khỏi hơi kinh ngạc nói.
  
  	Đổng Vân Đào ở nhà hàng Lão Nhị, vì lẽ đó Triệu Ứng Phẩm gọi hắn Đổng Nhị ca.
  
  	Kỳ dư nhân nghe vậy cũng đều hơi kinh ngạc và hiếu kỳ địa nhìn Trương Vệ Đông lại nhìn Đổng Vân Đào, đặc biệt là Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh trong lòng kinh ngạc nhất và hiếu kỳ, phải biết, vừa nãy các nàng hai là thấy tận mắt Cố tổng giam đối mặt Trương Vệ Đông thì loại kia một mực cung kính dáng vẻ. Đúng là Cố Tiếu Phi thấy Đổng Vân Đào dĩ nhiên cũng nhận thức Trương Vệ Đông, hơn nữa còn trên mặt mang theo vẻ trào phúng, trong lòng không khỏi càng ngày càng kêu khổ.
  
  	Này Đổng Vân Đào Lão Tử nhưng là Phó Bộ Trưởng a, hắn Cố Tiếu Phi Lão Tử đỉnh ngày cũng là chính cán bộ cấp sở, hắn Cố Tiếu Phi cho dù bình thường lại cuồng ngạo, cũng không dám lập tức đắc tội hai vị Kinh Thành quan lớn tử nữ a!
  
  	"Đương nhiên nhận thức, Trương tiến sĩ nhưng là ta hiện tại nhậm chức Văn Xương huyền đi ra sinh viên tài cao, hơn nữa hiện tại vẫn là Ngô Châu đại học lão sư đây, là chân chính tuổi trẻ bác học có vì a!" Đổng Vân Đào ở Bồ Sơn trấn thì trong lòng liền đối Trương Vệ Đông rất chán ngán, nhưng bởi vì lo lắng đến chính mình phó huyện trưởng thân phận, lúc đó nhân lại nhiều như vậy, ở ngôn hành cử chỉ lên ngược lại cũng vẫn tính chú ý, nhưng xuất hiện ở đây là Kinh Thành, hắn Đổng Vân Đào nhưng cái nào còn quản được nhiều như vậy, công tử này tính nết liền lộ rõ  , khi nói chuyện cũng là liền phúng mang đâm, một điểm phó huyện trưởng khí độ đều không còn.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh vừa nãy thấy Cố Tiếu Phi thấy Trương Vệ Đông và chuột gặp phải mèo, còn tưởng rằng hắn là vị nào quan lớn con cháu đây, không nghĩ tới nhưng chỉ là Ngô Châu đại học một vị lão sư, không khỏi nghe được trố mắt ngoác mồm, há hốc mồm  .
  
  	Đây cũng quá xả   đi, Cố tổng giam lúc nào khiêm tốn đến bực này không một bên không giới mức độ  , đối một vị đại học lão sư đều tôn kính như vậy?
  
  	Đặc biệt là Kim Đan Đan trong lòng cái kia khốc nha, vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông là có bối cảnh người, muốn thừa cơ sáo thấy sang bắt quàng làm họ, phàn nhân cao cành, vì lẽ đó cho dù Triệu Ứng Phẩm tới, nàng cũng không cố ý buông ra Trương Vệ Đông cánh tay. Có thể vạn vạn không nghĩ tới, này "Cao cành" dĩ nhiên chỉ là vị đại học lão sư. Như thế thứ nhất, nàng không chỉ có không thể leo lên cao cành, ngược lại bởi vậy đắc tội rồi Triệu Ứng Phẩm vị công tử này ca, có thể nói là không may tới cực điểm.
  
  	Vừa nãy Triệu Ứng Phẩm thấy Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ, ăn mặc cũng phổ thông, lại lạ mặt cực kì, trong lòng đã sớm xem nhẹ   hắn mấy phần. Chỉ là thấy hắn và Cố Tiếu Phi pha trộn cùng nhau, ngược lại cũng không dám quá đi cùng bất cẩn, vì lẽ đó trong lòng tuy rằng bất mãn Kim Đan Đan và Trương Vệ Đông thân mật cùng nhau, nhưng nói chuyện vẫn là hơi hơi để lại mấy phần chỗ trống, cũng không có làm diện không nể mặt mũi. Bây giờ nghe Đổng Vân Đào vừa nói như thế, mới biết, cả   nửa ngày, tiểu bạch kiểm nguyên lai vẻn vẹn chỉ là Văn Xương huyền loại kia địa phương nhỏ đi ra sinh viên tài cao, đại học hạng hai dặm lão sư lang, trên mặt xem thường hèn mọn vẻ mặt nhất thời liền lưu lộ vô di, cong miệng lên nói: "Ta nói Tiếu Phi tiểu tử ngươi làm sao càng hỗn càng trở về, làm sao dẫn theo nhân lão sư lại đây tập hợp cái này náo nhiệt a."
  
  	Triệu Ứng Phẩm lời nói này đến Cố Tiếu Phi mồ hôi lạnh lập tức liền chảy xuống, lại cũng không kịp nhớ có đắc tội hay không Triệu Ứng Phẩm  , lập tức nói: "Triệu thiểu, đừng nói lung tung, vị này chính là ta kính trọng nhất Đông Ca."
  
  	Tứ Cửu thành dưới chân công tử ca, vốn là có cỗ trời sinh cảm giác ưu việt, Triệu Ứng Phẩm biết rõ   Trương Vệ Đông thân phận sau khi, đương nhiên sẽ không để hắn vào trong mắt, nghe vậy không chỉ có không gây nên coi trọng, ngược lại đầy mặt trào phúng địa cười nói: "Ha ha, ta nói Tiếu Phi tiểu tử ngươi mở cái gì quốc tế Đại vui đùa a, liền hắn như thế điểm số tuổi, ngươi còn gọi hắn ca? Còn nói cái gì kính trọng nhất?"
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi lần thứ hai hơi nhíu nhíu mày, bất quá nhưng cũng lười và bang này công tử ca phân cao thấp, không đến bôi nhọ   thân phận mình, đưa tay vỗ vỗ sắc mặt có chút tái nhợt Cố Tiếu Phi vai nhàn nhạt nói: "Tiếu Phi, ta đi trước."
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông đối Cố Tiếu Phi không bao nhiêu hảo cảm, thế nhưng không hắn hay là muốn phân, hắn biết việc này không oán được Cố Tiếu Phi, vì lẽ đó cho dù đi, vẫn là cố ý vỗ vỗ bờ vai của hắn, với hắn lên tiếng chào hỏi.
  
  	Cố Tiếu Phi cảm nhận được Trương Vệ Đông thiện ý, vị này kiêu hoành quen rồi Cố đại tổng giám thực sự là suýt chút nữa cảm động đến muốn khóc.
  
  	Phải biết, vị này tiểu tổ tông hiện tại nếu như với hắn phân cao thấp, hắn cho dù và Đổng Vân Đào đám người triệt để không nể mặt mũi, cũng đến giúp trước mắt vị này tiểu tổ tông tìm về bãi a, hết cách rồi, cái gì mặt mũi, tiền đồ rồi lại nơi nào hơn được dòng dõi tính mạng a!
  
  	"Đừng giới a, nếu tới, đại gia tập hợp một bàn náo nhiệt một chút a." Triệu Ứng Phẩm nhưng là đắc thế không buông tha địa kêu lên.
  
  	Cũng là, liền một cái đại học hạng hai lão sư lang dĩ nhiên cũng dám chạy đến thành Bắc Kinh tới với hắn Triệu đại công tử thưởng nữ nhân, lời này muốn truyền đi, hắn Triệu đại công tử còn có muốn hay không ở trong vòng sống sao cho? Vì lẽ đó đêm nay dù như thế nào, hắn đều phải cẩn thận chơi một chút Trương Vệ Đông, cũng tốt để này nông thôn đến lão sư lang biết, hắn Triệu đại công tử vừa ý nữ nhân, không phải là tùy tiện ai có thể chạm, ít nhất cũng phải chờ hắn Triệu đại công tử chơi chán ngán   mới được.
  
  	"Chính là a Trương tiến sĩ, ngươi nhưng là chúng ta Văn Xương huyền sinh viên tài cao, ngày hôm nay hiếm thấy ở Bắc Kinh gặp gỡ, làm sao cũng muốn cho ta cái này quan phụ mẫu chút mặt mũi đi, đồng thời ngồi xuống náo nhiệt một chút." Đổng Vân Đào cũng ngoài cười nhưng trong không cười địa nói rằng.
  
  	Lần trước ở Bồ Sơn trấn mộng viên quán rượu, bởi vì thân phận duyên cớ, Đổng Vân Đào bị Trương Vệ Đông phản bác đến chỉ có thể phất tay áo cách tịch, ngày hôm nay thật vất vả ở Bắc Kinh đãi Trương Vệ Đông, hắn tự nhiên cũng là ôm và Triệu Ứng Phẩm tâm tư giống nhau. Đúng là cái kia Trần Hồng Hải tạm thời còn chưa lên tới tham gia trò vui, chỉ là khóe môi nhếch lên một tia xem cuộc vui mỉm cười.
  
  	"Các ngươi còn chưa đủ tư cách mời ta ăn cơm." Trương Vệ Đông chân dừng lại : một trận, cũng không quay đầu lại địa câu nói vừa dứt.
  
  	Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào là người nào nha, tuy rằng ở thành Bắc Kinh lấy thân phận của bọn họ còn thiếu nhiều lắm nghênh ngang mà đi mức độ, nhưng nói thế nào cũng là thành Bắc Kinh có chút danh tiếng công tử ca, hai người bọn họ đồng thời thỉnh Trương Vệ Đông nơi này đại học hạng hai lão sư ăn cơm, mặc dù là không theo : đè hảo tâm, rồi lại nơi nào cho phép Trương Vệ Đông từ chối, chớ nói chi là Trương Vệ Đông như thế khốc duệ địa nói bọn họ không đủ tư cách  .
  
  	Nhất thời Triệu Ứng Phẩm hòa Đổng Vân Đào hai người đều đổi sắc mặt, hầu như một trước một sau liền xông lên, một cái nhấc chân đã nghĩ đạp Trương Vệ Đông một cước, mà mặt khác một vị thì lại giơ tay liền quay về Trương Vệ Đông sau gáy phiến tới.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: