Chương 504: Bãi cát
  
  	Chạy đến giao lộ thì, vừa vặn có chiếc xe taxi trước mặt ra, Lưu Thắng Nam giơ tay liền ngăn cản   xe.
  
  	Xe dừng lại hạ tới, Lưu Thắng Nam liền một tay lôi kéo Trương Vệ Đông, một tay kéo cửa ra, hầu dáng dấp gấp gáp không người biết, còn tưởng rằng hai người muốn bỏ trốn đây.
  
  	Đại mùa đông buổi tối trên đường trên căn bản không xe gì tử, hướng về hạp loan lái xe tử thì càng ít. Nếu không là Trương Vệ Đông xem ra văn văn nhược yếu, mặt khác một vị còn là một cô gái xinh đẹp, đổi thành hai cái Đại nam nhân, phỏng chừng thời gian này điểm, con đường này, tài xế xe taxi còn không chắc dám mở.
  
  	Xe một đường mở đến mức rất nhanh, vốn là hơn nửa canh giờ đường xe nửa giờ liền mở ra  .
  
  	Hạp loan làng du lịch là một cái bị núi rừng vây quanh lên một cái bán hình cung bãi cát, mặc dù là mùa đông, nhưng trên bờ cát vẫn có hai bầy người trẻ tuổi phân biệt vây quanh một đống lửa trại, ở nơi đó thiêu đốt uống rượu.
  
  	Đối mặt bãi cát dưới chân núi là một loạt có điểm Âu thức phong cách nghỉ phép quán rượu, những này nghỉ phép trước tửu điếm diện không khoát ximăng địa, ở Hạ Thiên buổi tối sẽ xếp đầy đêm hàng đương, rất nhiều người sẽ ở cái này mùa tới đây gió biển thổi ăn mới mẻ hải sản, đương nhiên hoàn hữu uống lạnh lẽo bia, mà những này nghỉ phép quán rượu cũng thường thường là chật ních.
  
  	Bất quá đêm nay, nghỉ phép quán rượu chỉ có mấy cái gian phòng sáng linh tinh ánh đèn, trước tửu điếm diện cũng chỉ có mấy vị khá là cần lao ông chủ còn bày đêm hàng đương, bất quá khách mời ngã : cũng vẫn có một ít. Xem tới hay là có người yêu thích ở như vậy buổi tối tới bên này nghe tiếng sóng biển ăn hải sản.
  
  	Trương Vệ Đông cũng không phải nhân người thích náo nhiệt, yên tĩnh như vậy buổi tối đúng là tương đối thích hợp hắn. Không có ngày mùa hè người đông như mắc cửi huyên nháo, chỉ có linh tinh lửa trại ở đêm đen dưới nhảy lên, sóng biển nhẹ nhàng vỗ bãi cát, hoàn hữu một vòng màu vàng nhạt Nguyệt Lượng lẳng lặng mà treo lơ lửng ở biển rộng mặt trên. Phong cũng không lớn, Bạch Thiên nước biển từ Thái Dương nơi đó hấp thu chứa đựng nhiệt lượng vào đúng lúc này chậm rãi thả ra ngoài, nhiệt độ ngược lại so với những nơi khác ấm áp một điểm.
  
  	Nơi này tựa hồ trở thành một cái rời xa huyên náo thế ngoại đào nguyên, để lòng của người ta lập tức liền từ phiền não trung giải thoát đi ra.
  
  	"A, lâu không gặp biển rộng, ta tới rồi!" Lưu Thắng Nam xuống xe, mở hai tay ra, hít thở sâu một hơi, sau đó một mặt say sưa địa nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Lưu Thắng Nam mở hai tay ra một mặt say sưa dáng vẻ, không khỏi cũng học dáng dấp của nàng mở hai tay ra kêu lên: "Ta cũng tới rồi!"
  
  	Lưu Thắng Nam quay đầu nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó đột nhiên cười khanh khách chạy hướng về phía bãi cát, một bên chạy còn một bên quay đầu lại hướng Trương Vệ Đông kêu lên: "Mau tới truy ta nha!"
  
  	Nhìn luôn luôn khí chất lãnh khốc, cử chỉ thận trọng Lưu đại thư ký, ở trên bờ cát chạy trốn, tóc dài ở trong gió biển bay lượn, phảng phất thả ra lồng sắt bé gái như thế vui vẻ, Trương Vệ Đông không khỏi cười ha hả đuổi theo.
  
  	Sắp tới nước biển muốn nhấn chìm bãi cát địa phương, Trương Vệ Đông đuổi theo   Lưu Thắng Nam, sau đó đi đến phía trước của nàng, một cái chặn ngang đưa nàng cả người cho ôm lấy tới giang ở trên bả vai.
  
  	Lưu Thắng Nam không nghĩ tới luôn luôn tới rất nhã nhặn Trương Vệ Đông, dĩ nhiên sẽ làm ra như vậy thô lỗ cử động, không khỏi giật mình, chờ nàng phục hồi tinh thần lại thì, người đã bị Trương Vệ Đông giang ở trên bả vai, gấp đến độ nàng liên tục quay về Trương Vệ Đông phía sau lưng một trận đánh lung tung, hai cái thon dài đùi đẹp cũng là loạn đá, nói: "Này, tiểu quỷ đầu, mau buông ta xuống, mau buông ta xuống!"
  
  	Trương Vệ Đông kỳ thực cũng là nhất thời ý động, tài đột nhiên đem Lưu Thắng Nam nâng lên tới, các loại (chờ) giang sau khi thức dậy, tài phát hiện khiêng nhân mỹ nữ bí thư, thân thể mềm mại ép trên bờ vai, loại cảm giác đó vẫn đúng là khá tốt, đặc có cảm giác thành công.
  
  	"Dám gọi ta tiểu quỷ đầu, có tin ta hay không đánh cái mông ngươi!" Trương Vệ Đông khiêng Lưu Thắng Nam cười nói.
  
  	"Tiểu quỷ đầu, tiểu quỷ đầu, ngươi chính là tên tiểu quỷ đầu!" Lưu Thắng Nam tự nhiên không sợ Trương Vệ Đông, nghe vậy không chỉ có không có dừng lại, ngược lại như nhân bướng bỉnh cô gái cố ý liên tục kêu lên.
  
  	Đùng! Đùng! Đùng! Trương Vệ Đông nghe vậy không chút khách khí địa giơ tay liền quay về Lưu Thắng Nam cái mông đánh xuống tới.
  
  	Lanh lảnh đánh thanh hòa sóng biển đánh bãi cát âm thanh, vang vọng ở yên tĩnh mà không khoát dưới bầu trời đêm.
  
  	Nhưng hai viên tuổi trẻ tâm, lại tựa hồ như theo này đánh âm thanh, tựa hồ đột nhiên ngừng nhảy lên, sau đó lại đột nhiên kịch liệt địa nhảy lên lên.
  
  	Trương Vệ Đông xưa nay không nghĩ quá, nữ nhân no đủ giàu có co dãn cái mông đánh tới tới càng sẽ mang cho người ta một loại phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy, khiến người ta không kìm lòng được địa muốn lại nhẹ nhàng đánh lên mấy lần. Mà Lưu Thắng Nam càng không có nghĩ tới, chính mình đường đường một cái trấn ủy bí thư, ở Bồ Sơn trấn có chút nam nhân liền cùng với nàng nhìn thẳng vào dũng khí đều không có nữ cường nhân, hiện nay muộn lại bị một người tuổi còn trẻ đại học lão sư vác lên vai đánh đòn.
  
  	Là nhục nhã sao? Có thể loại kia tô tô cảm giác từ bên tai lại tựa hồ như để nội tâm của nàng có loại lại bị đánh mấy lần khát vọng.
  
  	"Khái khái! Ta không phải cố ý." Cảm thụ trong bầu trời đêm tràn ngập vi diệu bầu không khí, Trương Vệ Đông có chút luống cuống tay chân mà đem Lưu Thắng Nam để xuống, hắn đột nhiên ý thức được vừa nãy cử động có thể có chút quá mức  , tuy rằng quan hệ của hai người vẫn rất thân mật. Thấy Trương Vệ Đông luống cuống tay chân, một bộ chột dạ dáng vẻ, Lưu Thắng Nam vốn là là có đầy bụng ngượng ngùng, lúc này nhưng không nhịn được xì nở nụ cười lên tiếng, sau đó nguýt Trương Vệ Đông một cái nói: "Ta nhìn ngươi chính là cố ý, người nhỏ mà ma mãnh gia hỏa!"
  
  	"Khái khái, xin nhờ, ta năm nay đã hai mươi ba tuổi, hơn nữa còn là một vị đại học lão sư rất?" Trương Vệ Đông không biết tại sao, bị Lưu Thắng Nam như thế nguýt một cái, tim đập mạc danh địa có chút tăng nhanh.
  
  	"Không phải đại học lão sư, là sinh viên đại học!" Lưu Thắng Nam cải chính nói.
  
  	"Cứng cỏi, là sinh viên đại học." Trương Vệ Đông nhớ tới ngày xưa ước định, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói.
  
  	"Vậy ngươi nói một chút xem, ta là một cái trấn bí thư đảng ủy, phía dưới quản sáu, bảy vạn người, ngươi liền một cái sinh viên đại học, là không phải tiểu quỷ đầu một cái?" Lưu Thắng Nam xoa eo đắc ý hỏi ngược lại.
  
  	Lúc này Lưu Thắng Nam nhanh nhẹn chính là một cái nghịch ngợm nữ sinh, nhưng cái nào còn như cái gì trấn đảng ủy thư ký.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Lưu Thắng Nam không còn gì để nói, hắn thật không nghĩ ra, liền nàng bộ dáng này cũng có thể làm quan?
  
  	Lưu Thắng Nam thấy Trương Vệ Đông nhìn mình không nói gì mà chống đỡ, không khỏi dùng tay quăng dưới tóc dài, sau đó khốc khốc địa đi về phía trước  . Chỉ là đi mấy bước, thấy Trương Vệ Đông không cùng lên đến, rồi lại cười khanh khách xoay người chạy đến Trương Vệ Đông bên người, thân mật địa kéo tay của hắn sẵng giọng: "Tiểu quỷ đầu, đi rồi!"
  
  	Trương Vệ Đông cười lắc lắc đầu, sau đó tùy theo Lưu Thắng Nam kéo tay của hắn ở bãi cát chậm rãi đi tới.
  
  	Thân thể tựa sát Trương Vệ Đông, lẳng lặng đi ở trên bờ cát, Lưu Thắng Nam rất hưởng thụ như vậy buổi tối.
  
  	Thân là một vị trấn đảng ủy thư ký, một vị quản sáu, bảy vạn bách tính quan viên chính phủ, mỗi thời mỗi khắc, dù cho diện đối với mình bằng hữu thân thích, Lưu Thắng Nam đều phải chú ý chính mình mỗi tiếng nói cử động, chỉ có và Trương Vệ Đông cùng nhau thì, nàng có thể tạm thời quên mất chính mình trấn đảng ủy thư ký thân phận, có thể hoàn toàn thả ra chính mình địa hưởng thụ sinh hoạt.
  
  	"Vệ Đông, cảm tạ ngươi." Hay là tâm hữu sở xúc động, đi tới đi tới Lưu Thắng Nam đột nhiên ngửa đầu nhìn bên người Trương Vệ Đông, thấp giọng nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cúi đầu nhìn Lưu Thắng Nam, một hồi lâu mới nói: "Khi (làm) nữ bí thư là không phải mệt chết đi?"
  
  	"Luy, bất quá đó là của ta lý tưởng." Lưu Thắng Nam trầm mặc chốc lát, trả lời.
  
  	"Sau đó mệt mỏi liền gọi điện thoại cho ta đi, ta cùng ngươi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Đây chính là ngươi nói, muốn nói chuyện giữ lời nha." Lưu Thắng Nam nghe vậy vui vẻ nói.
  
  	"Đó là đương nhiên." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
  
  	"Há, đúng rồi, ta khả năng phải làm phó huyện trưởng  ." Lưu Thắng Nam nói.
  
  	"A, ngươi phải làm phó huyện trưởng rồi, vậy sau này ta ở Văn Xương huyện không phải có thể nghênh ngang mà đi rồi!" Chuyện này Trương Vệ Đông cũng không phải biết, nghe vậy đầu tiên là lấy làm kinh hãi, lập tức cười nói.
  
  	"Thiết, ngươi có Sở bí thư tráo, còn hiếm có : yêu thích ta cái Phó huyện trưởng này?" Lưu Thắng Nam nghe vậy tức giận nguýt Trương Vệ Đông một cái nói.
  
  	Có lúc, Lưu Thắng Nam ngẫm lại cũng thật là kỳ quái, Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy làm sao liền thành võ lâm tiền bối cơ chứ? Hơn nữa uy vọng vẫn như thế cao. Bất quá Lưu Thắng Nam nhưng không nghĩ tra cứu, nàng hòa Trương Vệ Đông ở chung thật không phải vì   thân phận của hắn, mà là bởi vì lẫn nhau phân tín nhiệm hòa hấp dẫn.
  
  	"Sở Triều Huy là ta sư chất, hắn sao có thể tráo đạt được ta, Lưu Đại chủ tịch huyện còn tạm được!" Trương Vệ Đông đàng hoàng trịnh trọng địa cải chính nói.
  
  	"Khanh khách!" Lưu Thắng Nam nghe vậy suýt chút nữa liền nước mắt đều muốn bật cười, một hồi lâu tài nguýt Trương Vệ Đông một cái nói: "Ngươi lời này nếu để cho Sở bí thư nghe được, không đem hắn tức chết không thể."
  
  	"Hắn có cái gì tốt tức giận, ta đây là ăn ngay nói thật." Trương Vệ Đông không phản đối địa đạo.
  
  	"Ngươi nha ngươi, thật sự cho rằng của ngươi sư thúc thân phận rất trâu sao? Đó là bởi vì Sở bí thư là vị trọng tình trọng nghĩa người, vì lẽ đó liền sẽ tôn trọng ngươi. Sau đó ở Sở bí thư trước mặt, ngươi có thể không tốt loạn bãi sư thúc, dù sao người ta tuổi lớn hơn ngươi, hiện tại lại là phó bí thư thị ủy, hắn tôn kính ngươi là chuyện của hắn, chính ngươi tự cao tự đại nhưng là không thích hợp  ." Lưu Thắng Nam ngón tay ngọc nặng nề điểm xuống Trương Vệ Đông sau đầu nói.
  
  	Trương Vệ Đông sờ sờ sau đầu, nghĩ thầm, ta còn và Đường lão xưng huynh gọi đệ đây! Bất quá hắn cũng biết Lưu Thắng Nam là một mảnh hảo tâm, vì lẽ đó cũng là không cùng với nàng tích cực.
  
  	"Đúng rồi, nghe nói ta là Sở bí thư tự mình điểm tên, nói đến còn phải cảm tạ ngươi." Đi mấy bước lộ sau, Lưu Thắng Nam đột nhiên nói.
  
  	"Này chuyện không liên quan đến ta, ta cũng không hướng về hắn đề cử ngươi." Trương Vệ Đông khoát tay nói.
  
  	"Đứa ngốc, toàn thành phố có nhiều như vậy khoa cấp cán bộ, ngươi cho rằng như không phải là bởi vì của ngươi duyên cớ, Sở bí thư sẽ quan tâm ta sao?" Lưu Thắng Nam ôm sát một chút Trương Vệ Đông cánh tay, ôn nhu nói.
  
  	Trương Vệ Đông cười cười không có phản bác, mà Lưu Thắng Nam cũng không lại tiếp tục nói chuyện trong quan trường, liền như vậy kéo Trương Vệ Đông tay, lẳng lặng đi ở trên bờ cát.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: