Chu Diệp Phong thấy thế rất vênh váo địa theo bóp da giáp rút ra một trương đỏ thẫm tiền , đưa cho phục vụ viên nói: "Làm thành, cái này trương tiền tựu quy ngươi."
 
 Phục vụ viên gặp có tiền cầm, liền nhận lấy tiền nói: "Ta đi thử xem thử."
 
 Không lâu lúc sau , phục vụ viên sẽ trở lại đem 100 khối tiền trả lại cho Chu Diệp Phong nói: "Tiên sinh, bọn hắn không đồng ý."
 
 "Không nha, ta đêm nay tựu muốn ngồi ở chỗ kia ăn đồ nướng!" Còn không đợi Chu Diệp Phong mở miệng, Lý Yến Như đã lần nữa thi triển nàng làm nũng đại pháp.
 
 Chu Diệp Phong tức giận địa niết dưới Lý Yến Như cái mũi, nói: "Ngươi nha ngươi."
 
 Nói xong Chu Diệp Phong nhanh hướng lâm giang bên kia đi đến, hắn ngược lại không quan tâm mấy người kia có phải hay không trên xã hội hỗn đấy. Hắn tỷ phu tựu là thành thị cấp nhân dân pháp viện chấp hành , cùng công an cơ quan đều so sánh quen thuộc , hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ. Nói , Chu Diệp Phong miễn cưỡng coi như là cái hắc bạch hai nhà đều xài được kẻ có tiền, trên xã hội tên côn đồ, Chu Diệp Phong thật đúng là không để vào mắt.
 
 "Bạn thân, có thể hay không hỗ trợ đổi cái vị trí, đêm nay ta mời khách." Chu Diệp Phong đi đến trước, vỗ vỗ một vị tóc nhuộm thành năm nhan sáu sắc cùng lưu manh đồng dạng tiểu tuổi trẻ nói.
 
 Cái này tiểu tuổi trẻ đúng là Phi Xa đảng lưu manh , tên gọi Lưu Hiểu Cường (họ Lưu lên gọi là lưu manh – hay là Cơ ổ : Ổ gà . trương này tên là Lưu manh trương sau mình đổi như cũ là Ổ gà) .
 
 "Này, ngươi có phiền hay không, vừa rồi phục vụ viên không có nói cho ngươi rõ ràng sao? Ca không đổi!" Lưu manh quay đầu lại nhìn sang nhân hình nhân dạng Chu Diệp Phong, nao nao về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy không nhịn được nói.
 
 "Như vậy, ta ra một ngàn khối, mặt khác đêm nay khách ta thỉnh." Chu Diệp Phong ngược lại cũng không có bởi vì Lưu manh không kiên nhẫn mà chết tâm, mà là đem cái cằm giương lên, ngưu hò hét mà nói.
 
 Nghe nói ăn uống chùa còn có một ngàn khối tiền tốt cầm, lưu manh có chút do dự.
 
 Bất quá Lưu manh đang do dự , ngồi ở hắn đối diện A Long đã đem trong tay còn không có ăn hết thịt cánh xương cốt hướng hắn ném tới: "Lưu manh ngươi mụ lại phạm kiếm rồi, một ngàn khối tiền ngươi mụ tựu kinh sợ rồi!"
 
 Lưu manh vội vàng uốn éo thân tránh thoát  sau đó cười nói: "Long ca, một ngàn khối tiền có thể đánh rất nhiều pháo dù sao ở nơi nào ăn đều đồng dạng!"
 
 Chu Diệp Phong nghe vậy hơi cau mày trên mặt lại lộ ra vài phần được sắc cùng khinh thường đến, cũng tựu mấy cái muốn nhiều gõ ít tiền tên côn đồ mà thôi.
 
 "Lưu manh , ngươi mụ nói sau bắn pháo, tin hay không lão nương đem ngươi một cước cho đạp đến Ngô giang ở bên trong đi cho cá ăn?" A Tước gặp Lưu manh lại dám ở trước mặt nàng nói bắn pháo, lập tức đối với hắn ghế đạp chân, thiếu chút nữa đem hắn cho đạp trở mình trên mặt đất.
 
 Lưu manh là theo a Tước hỗn , gặp đại tỷ đại nổi giận, lập tức tựu ngoan ngoãn địa ngồi ở chỗ kia không nói lời nào.
 
 Chu Diệp Phong cho là mình quyết định được mấy vị này tên côn đồ, thấy thế lần nữa vênh váo hò hét nói: "Như vậy đi, bạn gái của ta thật sự muốn ngồi ở đây hóng hóng gió một ngàn tám trăm tám mươi như thế nào đây? Mọi người lấy cái may mắn."
 
 A Tước quay đầu mắt nhìn đứng tại Chu Diệp Phong bên người cách ăn mặc được yêu ở bên trong yêu khí, trừ dáng người tướng mạo chút điểm bên ngoài, cùng Chí Tôn đô thị giải trí ở bên trong đi ra bán không nhiều lắm khác nhau Lý Yến Như, thấy nàng vẻ mặt cao cao tại thượng bộ dạng, giống như bàng cái người giàu có cũng rất ngưu bức, tựu so với bọn hắn cao hơn nhất đẳng giống như , trong nội tâm tựu đầy mình không khoái.
 
 "Bạn gái của ngươi muốn ở chỗ này hóng gió, chẳng lẽ lão nương tựu không muốn ở chỗ này hóng gió sao? Một ngàn tám trăm tám mươi, có tiền rất ngưu ah! Bà mẹ nó!" A Tước khinh thường địa liếc mắt hai người liếc nói.
 
 "Này, tiểu thái muội ngươi làm sao nói chuyện?" Lý Yến Như tự cho là dính vào Chu Diệp Phong biết rõ Chu Diệp Phong vẫn có chút liệu , lập tức lắc eo chỉ vào a Tước mắng.
 
 "Ngươi mụ , tựu ngươi một cái bán hàng cũng dám gọi lão Đại ta tiểu thái muội!" Không để a tước lên tiếng Lưu manh đã mang theo chai rượu hùng hổ  đứng lên .
 
 Lý Yến Như gặp Lưu manh mắng nàng bán hàng, tức giận đến chỉ vào Lưu manh ngươi ngươi rồi cả buổi cũng nói không ra lời.
 
 Chu Diệp Phong nhíu mày, mặt sắc có chút âm trầm mà nói: "Lão đại của các ngươi là ai? Hỗn ở đâu hay sao?"
 
 "Ngươi quản được lấy sao?" Lưu manh gặp Chu Diệp Phong cái này lời nói được có vài phần khí thế, nên cũng không dám quá xem thường hắn, nói chuyện ngữ khí có chút mềm nhũn ra.
 
 Đầu năm nay đi ra hỗn , có thể chính thức hỗn ra hình dạng người như vậy, đều là tròng mắt đặc biệt sáng người, mà không phải những cái kia chỉ biết quát tháo đấu hung ác thế hệ, thứ hai trên cơ bản không phải là bị người phế đi tựu là tiến vào nhà tù.
 
 Lưu manh là cái tròng mắt đặc biệt sáng gia hỏa!
 
 Chu Diệp Phong kỳ thật cũng tựu muốn nói chút ít tràng diện lời nói, như nếu như đối phương báo ra người vừa lúc là nhận thức cái kia tốt nhất, nếu như không biết cùng lắm thì sẽ giúp ra mấy người tên đến, không nghĩ tới Lưu manh ngữ khí là mềm nhũn xuống điểm , nhưng nhưng căn bản không để cho hắn lộ ngọn nguồn. Trong lúc nhất thời Chu Diệp Phong bị hắn ép được sắc mặt một xanh một hắc cùng chỗ , nhưng là cầm bọn hắn không có biện pháp.
 
 Dù sao Chu Diệp Phong cũng không phải cái gì Ngô giang thành phố đại nhân vật, người ta không làm gì hắn cũng không có xử lý biện pháp. Huống hồ hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, vạn nhất gây máo cái này bốn cái Lưu manh, thật muốn đánh đập tàn nhẫn, sau đó Chu Diệp Phong dĩ nhiên có nắm chắc lấy lại danh dự, nhưng dưới mắt có hại chịu thiệt nhất định là hắn.
 
 "Chu tổng!" Lý Yến Như gặp Chu Diệp Phong kinh sợ rồi, còn phân không rõ tình thế địa dán hắn không thuận theo .
 
 Chu Diệp Phong cái lúc này vốn là đâm lao phải theo lao, Lý Yến Như cái này một đẩy đẩy , mặt mũi của hắn thì càng nhịn không được rồi, đành phải âm lấy khuôn mặt nói: "Mấy vị đừng hơi quá đáng, Giang Tân lộ đồn công an sở trưởng Cung Trác Dương tựu là bằng hữu ta.
 
 Gặp Chu Diệp Phong mang ra vùng này đồn công an sở trưởng, Lý Yến Như trên mặt không hiểu nhiều thêm vài phần đắc ý chi sắc. Nàng cũng không tin một cái đồn công an sở trưởng hội trấn không được mấy cái lưu manh. Quả nhiên Chu Diệp Phong lời này vừa ra, vốn là mang theo bình rượu hùng hổ Lưu manh đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng, không nói hai lời đem bình rượu hướng trên bàn quăng ra, một cước đá văng cái ghế, sau đó chồng chất khởi mặt mũi tràn đầy tươi cười, hóp lưng lại như mèo tựu hướng Lý Yến Như đi đến. Mà a Tước bọn người cũng nhao nhao đứng dậy bắt đầu thu thập đồ trên bàn, động tác kia tuyệt đối so với phục vụ viên nhanh hơn.
 
 "Hừ!" Lý Yến Như thấy thế lỗ mũi nhịn không được phát ra hừ lạnh một tiếng, trên mặt tràn ngập đắc ý. Chu Diệp Phong âm trầm mặt sắc cũng bắt đầu trở nên dung quang hiện phát, nghĩ thầm, xem ra cái này mấy cái lưu manh là hỗn vùng này , sớm biết như vậy tựu sớm chút mang ra Cung Trác Dương danh hào rồi.
 
 Hai người đang đắc ý lấy, Lưu manh nhưng lại nhìn cũng không nhìn bọn hắn liếc, trực tiếp theo bên cạnh bọn hắn sát mà qua, sau đó hấp tấp hướng về sau mặt chạy tới.
 
 Ách! Hai người không hiểu nao nao, chẳng lẽ thằng này còn phải giúp chúng ta đi gọi phục vụ viên sao? Cái này cũng quá thức thời đi à nha!
 
 Cách đó không xa, Trương Vệ Đông cùng Hứa Tinh Di đang đứng tại trên sân thượng bốn phía nhìn quanh, bất quá tựu cái này trong chốc lát công phu, liền chỉ vẹn vẹn có mấy bàn lớn cũng đã bị người chiếm được đi.
 
 "Không có ý tứ Trương lão sư, không nghĩ tới vậy mà không có vị trí." Hứa Tinh Di gặp thật sự không có vị trí, đành phải vẻ mặt xin lỗi nói.
 
 "Ha ha, không có sao. Dù sao đã đến, tựu đợi chút đi, thuận tiện thưởng thức thưởng thức giang cảnh!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Trương Vệ Đông tiếng nói còn chưa rơi xuống, Lưu manh đã hấp tấp chạy tới trước mặt của hắn, vẻ mặt tươi cười nói: "Đông ca, ngài cũng tới nơi này ăn đồ nướng ah!"
 
 Hứa Tinh Di gặp đột nhiên chạy ra một cái tóc nhuộm thành năm nhan sáu sắc như một cái lưu manh đồng dạng người trẻ tuổi, đột nhiên đã chạy tới vẻ mặt tươi cười địa gọi Trương Vệ Đông là Đông ca, hai mắt không hiểu trợn thật lớn , lão đại. Nàng là thật sự không biện pháp đem Trương Vệ Đông vị này nhã nhặn trắng tinh đại học lão sư, cùng trước mắt vị này xem xét tựa như cái ở trong xã hội hỗn bất lương thanh niên liên hệ cùng một chỗ.
 
 Trương Vệ Đông đối với Lưu manh ấn tượng vẫn tương đối sâu , đó là một có chút ý tứ tên côn đồ. Thấy là hắn, không khỏi cười nói: "Như thế nào Lưu manh các ngươi cũng ở nơi đây ăn đồ nướng?"
 
 "Đúng vậy a, Đông ca ngài có phải hay không cùng bằng hữu ngài đang tìm vị trí? Không cần tìm kiếm , chúng ta tại giang bên cạnh có vị trí, Tước tỷ bọn hắn đã tại thu thập." Lưu manh vội vàng nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy ngẩng đầu nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy a Tước, A Long còn có cái kia ngoặt nam (thằng này thích nam không thích nữ lên mình để nguyên không sửa) A Vũ đang tại thu thập cái bàn, về phần Chu Diệp Phong cùng Lý Yến Như loại người này, Trương Vệ Đông không nhìn thẳng.
 
 "Cảm ơn Lưu manh , các ngươi cứ ăn tiếp đi , chúng ta chờ một chút ." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Lưu manh bả vai, cười nói.
 
 Lưu manh bị Trương Vệ Đông như vậy vỗ, toàn thân xương cốt đều thiếu chút nữa sụn rồi, mặt đỏ lên vội la lên: "Đông ca, có thể cho ngài cùng ngài bằng hữu thoái vị đưa, cái này là vinh hạnh của chúng ta. Ngài nếu khách khí, cái kia chính là xem thường chúng ta!"
 
 Hứa Tinh Di vốn gặp Trương Vệ Đông vậy mà cùng lưu manh nhận thức, đã cảm giác phi thường không thể tưởng tượng nổi, không có nghĩ đến cái này bị gọi là Cơ ổ lưu manh vậy mà tựa hồ còn rất tôn kính Trương Vệ Đông bộ dạng, hai mắt không hiểu mở càng lớn, miệng há tại đâu đó, cái cằm đều nhanh muốn rớt xuống đất.
 
 Cái này cũng quá hoang đường đi à nha!
 
 Trương Vệ Đông gặp Lưu manh nói như vậy, ngược lại không tốt khách khí nữa, đành phải chuyển hướng Hứa Tinh Di cười nói: "Hứa thư ký nếu không mọi người cùng nhau ăn đi? Náo nhiệt một điểm."
 
 "Ah!" Hứa Tinh Di mãnh liệt một cái kích linh rốt cục phục hồi tinh thần lại, sau đó mặt sắc rất mất tự nhiên mà nói: "Tốt, tốt!"
 
 Đã lớn như vậy, Hứa Tinh Di còn cho tới bây giờ không có cùng bọn côn đồ ăn cơm xong đây này!
 
 Gặp Hứa Tinh Di đáp ứng, Trương Vệ Đông lúc này mới lần nữa vỗ vỗ Lưu manh bả vai nói: "Vậy thì mọi người cùng nhau a."
 
 Lưu manh nghe nói có thể cùng Trương Vệ Đông cùng một chỗ ăn đồ nướng, vội vàng ở phía trước dẫn đường, khuôn mặt lại sớm đã hưng phấn được đỏ bừng. Hiện tại Phi Xa đảng hạch tâm nhân viên, cái nào không biết Đông ca , cái này nếu trở về theo chân bọn họ vừa nói, chính mình cùng Đông ca cùng một chỗ nếm qua đồ nướng, cái kia còn không ngưu bức ngất trời rồi!
 
 Hứa Tinh Di cùng Trương Vệ Đông đi theo Lưu manh hướng giang vừa đi đi, rất nhanh nàng liền phát hiện Chu Diệp Phong cùng Lý Yến Như hai người, đồng phát hiện Lưu manh muốn đi địa phương đúng là hai người chỗ cái kia bàn lớn.
 
 "Cái này?" Hứa Tinh Di không hiểu vẻ mặt nghi hoặc, không biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 "Hai vị có phải hay không tìm không thấy vị trí? Đúng lúc chúng ta nơi này có, bọn hắn lập tức ách..." Lúc này Lý Yến Như cùng Chu Diệp Phong cũng nhìn thấy Hứa Tinh Di cùng Trương Vệ Đông, Chu Diệp Phong liếc mắt hai người liếc, mặt lộ tốt sắc nói.
 
 Chu Diệp Phong còn không có nói, a Tước, A Long, A Vũ ba người đã sớm đứng , cung kính địa xông Trương Vệ Đông kêu lên: "Đông ca!"
 
 Chu Diệp Phong đằng sau tại chỗ tựu kẹt tại trong cổ họng, mặt sắc càng là xoát được thoáng một phát đen lại. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới cứ vậy mà làm cả buổi, những này lưu manh dĩ nhiên là cho Trương Vệ Đông thu thập cái bàn đấy.
 
 Lý Yến Như đồng dạng cũng không nghĩ tới, những cái kia bọn côn đồ dĩ nhiên là cho mình căn bản không nhìn trúng mắt tiểu bạch kiểm thu thập cái bàn, một đôi tròng mắt lập tức lồi đi ra, phối hợp nàng đậm đặc trang, tựu cùng sắc cá mắt đồng dạng khủng bố khó coi.
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên sẽ không để ý tới Chu Diệp Phong cùng Lý Yến Như, thấy thế cười hướng a Tước ba người phất phất tay nói "Đứng làm gì vậy, đều ngồi, đều ngồi."
 
           Lúc này Trương Vệ Đông tuy nhiên như trước vẻ mặt nhã nhặn thanh tú, còn cười đến rất là ôn hòa , nhưng rơi vào Hứa Tinh Di bọn người trong mắt, thậm chí có một chút lão đại phái đoàn (phong cách). ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: