Nếu đổi thành trước kia Trương Vệ Đông nói như vậy, mọi người khẳng định cho rằng Trương Vệ Đông khoác lác , cũng không dám nói trải qua hắn chỉ điểm người có thể khiêu chiến Trương Tự Du, nhưng lúc này mọi người có chỉ là đầy ngập nhiệt huyết sôi trào.
 
 Trương Tự Du ah, đây chính là hiện nay trong chốn võ lâm cao thủ chân chính, nghe nói từng có người tận mắt thấy qua hắn võ nghệ cao cường bổn sự. Nếu có tư cách khiêu chiến hắn, mặc kệ thắng thua đều đủ để cho tập võ người dẫn làm một đời sống có thể kiêu ngạo.
 
 Trước kia loại chuyện này Vương Lập Bân bọn người là nghĩ cũng không dám nghĩ, chỉ là hôm nay trải qua Trương Vệ Đông chỉ điểm về sau, nhưng lại đã có mãnh liệt chờ mong, chờ mong lấy ngày nào đó đến.
 
 Trương Vệ Đông thấy mọi người hai mắt hào quang lập loè, đều đắm chìm tại chính mình trèo lên đỉnh võ lâm cao điểm giấc mộng võ hiệp ở bên trong, cười đứng lên nói: "Hôm nay hoạt động đi ra đến đây thôi , mọi người cùng trở về đi."
 
 Mọi người mới từ ước mơ trong chờ mong phục hồi tinh thần lại, vội vàng nói tốt, nói xong tất cả đều lui ra phía sau hai bên nhượng xuất một con đường đến, thỉnh Trương Vệ Đông đi đầu.
 
 Chính thức xuất thân võ lâm thế gia hoặc môn phái người luyện võ còn là phi thường chú trọng tôn sư trọng đạo , cũng tuân thủ nghiêm ngặt lấy một ngày vi sư cả đời vi phụ truyền thống huấn dạy. Trương Vệ Đông mặc dù không chịu thu bọn hắn làm đồ đệ, nhưng chỗ truyền thụ cho bổn sự nhưng lại so bất luận cái gì một vị danh sư đều muốn nhiều, nhiều muốn trân quý. Cho nên dù là Trương Vệ Đông không chịu thu bọn hắn làm đồ đệ, bọn hắn nhưng cũng không dám mất thầy trò chi lễ.
 
 Trương Vệ Đông bản thân tựu là đại học lão sư, thấy thế tự nhiên có vài phần vui mừng, gật đầu nói: "Đêm nay chỉ điểm các ngươi tu luyện sự tình, ngoại trừ người trong nhà cũng đừng có lại cùng những người khác nói."
 
 Vương Lập Bân bọn người nghe vậy lập tức vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Vâng, Đông ca."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy lần nữa nhẹ gật đầu, lúc này mới cất bước lên trước ra khỏi gian phòng.
 
 Trở lại nghỉ phép Sơn Trang gian phòng, Trương Vệ Đông nhìn xuống thời gian đã là buổi tối tầm mười giờ, bất chấp tắm rửa, trước vội vàng cầm hai bình nước thuốc, sau đó đi gõ Bạch Viễn Bác cửa phòng.
 
 Bạch Viễn Bác là Giang Nam Hồng Ẩm công ty tổng giám đốc, lúc này chính thừa dịp nhàn rỗi thời gian thông qua mạng internet xử lý một ít công chuyện của công ty, mở cửa thấy là Trương Vệ Đông không khỏi có chút kinh ngạc.
 
 "Bạch sư huynh đây là đưa cho ngươi nước thuốc, khi tắm lại cho một chút đi vào, ngâm 20 phút, một lọ phân năm lần. Năm lần về sau nếu như không có hiệu quả, ngươi lại nói với ta." Trương Vệ Đông cười đem nước thuốc đưa cho Bạch Viễn Bác.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông trong tay nước thuốc, Bạch Viễn Bác lúc này mới nhớ tới hôm nay ở phi trường đã từng nói qua sự tình, vội vàng một bên tiếp nhận nước thuốc, một bên cảm kích nói: "Trương sư đệ, ngươi xem ta đều loay hoay thiếu chút nữa đem việc này đem quên đi, không nghĩ tới ngươi việc này lại một mực nhớ rõ không quên , Cảm ơn ngươi ah Trương sư đệ, lại để cho ngươi hao tâm tổn lực rồi!"
 
 "Ha ha, Bạch sư huynh khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi." Trương Vệ Đông nhàn nhạt cười nói.
 
 "Cái gì tiện tay mà thôi à? Ah, Trương lão sư dược ngươi đã xứng tốt rồi ah!" Lúc này Bạch Khiết đã đi tới, đã gặp nàng cha trong tay nước thuốc không khỏi vẻ mặt kinh hỉ kêu lên.
 
 "Đúng vậy a." Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, sau đó đối với Bạch Viễn Bác nói: "Bạch sư huynh, thời gian cũng không sớm, ngươi sớm chút nghỉ ngơi, ta hiện tại đem nước thuốc cho Lưu sư huynh đưa qua."
 
 Bạch Viễn Bác nhẹ gật đầu, sau đó giơ tay lên bên trong chai thuốc hướng Trương Vệ Đông quơ quơ nói: "Cảm ơn ah Trương sư đệ."
 
 Trương Vệ Đông cười cười, nhưng sau đó xoay người hướng Lưu Nghiễm Bằng gian phòng đi đến. Lưu Nghiễm Bằng nhận được Trương Vệ Đông cho hắn nước thuốc lúc, đồng dạng là trong lúc kinh ngạc có chút cảm động.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông gõ mở Lưu Nghiễm Bằng gian phòng lúc, Bạch Khiết đi theo Bạch Viễn Bác tiến vào gian phòng.
 
 "Đã trễ thế như vậy, còn có chuyện sao?" . Bạch Viễn Bác nhìn con gái đi theo tiến đến, có chút tò mò mà hỏi thăm, sau đó tiện tay đem nước thuốc đặt trên bàn, chuẩn bị tiếp tục xử lý công chuyện của công ty.
 
 "Giúp ngươi mở nước tắm." Bạch Khiết trả lời.
 
 "Không phải đâu, nữ nhi của ta lúc nào trở nên như vậy quan tâm phụ thân rồi, liền nước tắm đều phải giúp ta mở ah." Bạch Viễn Bác nghe vậy quay người nhìn xem Bạch Khiết vui vẻ cười nói.
 
 "Ta không phải quan tâm ngươi tắm rửa, ta là quan tâm thân thể của ngươi." Bạch Khiết nói xong quay người tiến vào phòng tắm.
 
 "Thân thể của ta?" Bạch Viễn Bác nao nao, sau đó đột nhiên tỉnh ngộ lại nói: "Ngươi nói là ngươi Trương lão sư cho ta xứng được nước thuốc sao?" .
 
 "Đương nhiên." Trong phòng tắm truyền ra Bạch Khiết thanh âm.
 
 "Nha đầu ngốc, ta bệnh này cũng không phải một ngày hay hai ngày sự tình, nếu dùng được làm gì phải vội vả như vậy. Bất quá ngươi cái này Trương lão sư làm người còn coi như không tệ, tuổi còn trẻ cứ như vậy chân thực nhiệt tình , có chúng ta luyện võ người hiệp nghĩa nghĩa khí, là cái đáng giá kết giao người." Bạch Viễn Bác cười nói.
 
 "Đó là đương nhiên, Trương lão sư có thể không phải người bình thường." Trong phòng tắm truyền đến Bạch Khiết mang theo sùng bái ngữ khí thanh âm.
 
 Bạch Viễn Bác vốn gặp con gái như vậy quan tâm chính mình cái phụ thân, trong nội tâm tựa như ngày nóng nực được uống nước đá rất thoải mái, chỉ là không nghĩ tới con gái lại lời nói xoay chuyển, lại nói Trương Vệ Đông không phải người bình thường, trong nội tâm không khỏi có chút vị chua nói: "Không phải người bình thường, nữ nhi của ta thế nhưng mà rất ít như vậy đánh giá qua một người nam nhân ah, ta giống như sẽ không nghe ngươi như vậy đánh giá qua ta."
 
 "Ngươi? Khanh khách, ngươi như thế nào tốt cùng Trương lão sư so!" Trong phòng tắm truyền đến Bạch Khiết khanh khách tiếng cười.
 
 Bạch Viễn Bác vốn chỉ là có chút vị chua cảm giác, lúc này lại cảm thấy ngực đều có chút khó chịu rồi, tân tân khổ khổ đem con gái nuôi dưỡng lớn như vậy, không nghĩ tới mới không có vài ngày công phu đã bị một người đàn ông khác so với còn không bằng.
 
 "Ta làm sao lại không tốt với ngươi Trương lão sư so sánh ? Ta cho ngươi biết, ba của ngươi ta tuổi trẻ thời điểm cũng là một vị đẹp trai, hơn nữa bởi vì ngươi gia gia mất sớm nguyên nhân, ba của ngươi ta sớm tựu gánh vác khởi một cái đại gia đình trọng trách, điểm ấy ngươi Trương lão sư có thể so sánh sao?" . Bạch Viễn Bác đi đến cửa phòng tắm, như một tiểu hài tử đồng dạng không phục nói.
 
 PHỐC! Bạch Khiết nghe vậy nhịn không được cười .
 
 "Cười cái gì? Chẳng lẽ ba của ngươi ta nói sai rồi hả?" Bạch Viễn Bác hình dáng phiền muộn nói.
 
 "Được được được, ngươi không có nói sai. Bất quá ngươi hay vẫn là đi trước đem thay đổi, thay thế quần áo lấy ra, sau đó mau lại đây ngâm trong bồn tắm a." Bạch Khiết cười đứng dậy đem cha nàng đẩy trở về phòng.
 
 "Ngâm trong bồn tắm không vội, ngươi hay vẫn là trước tiên đem vừa rồi nói rõ ràng." Bạch Viễn Bác nói.
 
 "Cái gì không vội? Trương lão sư tự mình xứng nước thuốc ngươi cho rằng ai cũng có thể lấy được đến sao?" . Bạch Khiết lúc này xem như đã hiểu, nàng phụ thân không chỉ có ăn Trương Vệ Đông dấm chua, hơn nữa đối với y thuật của hắn cũng không có chính thức coi trọng , nhịn không được tức giận bạch nhãn nói.
 
 "Trương sư đệ còn trẻ như vậy, hẳn là y thuật của hắn thật sự rất lợi hại?" Bạch Viễn Bác có chút không dám tin tưởng nói.
 
 "Không phải lợi hại, là thần kỳ!" Bạch Khiết vẻ mặt nghiêm túc cải chính.
 
 Bạch Viễn Bác nhìn xem nữ nhi của hắn vẻ mặt nghiêm túc bộ dạng, không khỏi hút miệng hơi lạnh. Hắn đương nhiên biết rõ con gái biểu hiện ra đối với ai cũng rất thân thiết ôn hòa, nhưng trong nội tâm nhưng lại cái tâm cao khí ngạo a.
 
 "Ngươi tựu khẳng định như vậy? Chẳng lẽ ngươi thấy tận mắt qua?" Bạch Viễn Bác trên mặt biểu lộ cũng trong lúc bất tri bất giác trở nên nghiêm túc .
 
 "Cha, ngươi hay vẫn là đi trước ngâm trong bồn tắm a, có quan hệ Trương lão sư sự tình, ta trễ chút lại nói cho ngươi." Bạch Khiết nói.
 
 Bạch Viễn Bác nhìn con gái đêm nay cùng thường ngày rất không giống với, tựa hồ có chuyện rất trọng yếu muốn cùng mình nói, trong nội tâm lòng hiếu kỳ nổi lên, nhưng vẫn gật đầu nói: "Vậy được, ta đi trước ngâm dược tắm, đợi lát nữa chúng ta hai cha con hảo hảo tâm sự."
 
 Dựa theo Trương Vệ Đông phân phó, Bạch Viễn Bác đem một phần năm dược nước đổ vào trong bồn tắm. Nước thuốc một vào bồn tắm, cả bồn nước vậy mà dần dần biến thành như Phỉ Thúy giống nhau một màu xanh lục, từng sợi dược thảo mùi thơm ngát theo hơi nước bốc lên tràn ngập trong phòng tắm.
 
 Bạch Viễn Bác hít thêm vài ngụm , cảm thấy cả người tựa hồ tinh thần phấn chấn hơn một tí, trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 "Chẳng lẽ thật sự như Bạch Khiết nói, Trương sư đệ y thuật đã đạt tới xuất thần nhập hóa cảnh giới?" Bạch Viễn Bác trong nội tâm khiếp sợ lấy, người lại sớm đã vội vàng cởi bỏ quần áo sau đó vội vã bò vào bồn tắm.
 
 Hắn đã có chút không thể chờ đợi được muốn nhìn một chút dược hiệu như thế nào.
 
 Bất quá Bạch Viễn Bác lập tức thất vọng rồi, cái kia một vạc xanh biếc nước ấm ngoại trừ nhan sắc xanh biếc trông rất đẹp mắt lại cùng bình thường nước ấm không có gì khác nhau, người nằm ở bên trong căn bản cảm giác không thấy đặc biệt gì, ngược lại là cái kia nước thuốc mùi thơm ngược lại là lại dễ ngửi lại nâng cao tinh thần, thậm chí Bạch Viễn Bác đều động tâm tư đem cái này nước thuốc khai phát thành sữa tắm .
 
 Tuy nhiên cảm giác không thấy đặc biệt gì, nhưng nhớ tới Trương Vệ Đông một mảnh nhiệt tâm còn có con gái một phen lời nói, Bạch Viễn Bác vẫn là thành thành thật thật ngâm 20 phút.
 
 Thời gian lặng yên trôi qua, Bạch Viễn Bác trên mặt biểu lộ theo thất vọng thời gian dần qua biến thành kinh hỉ. Bởi vì vốn nên là đã trở nên lạnh nước tắm, lúc này lại tựa hồ ngược lại nóng lên , tựa hồ có một cổ nhiệt khí theo trong nước thông qua hắn quanh thân lỗ chân lông thẩm thấu vào bên trong qua da của hắn, sau đó hội tụ thành một mảnh dài hẹp hỏa xà tại trong thân thể của hắn di động, thoải mái được Bạch Viễn Bác nhịn không được nhắm mắt lại.
 
 Hưởng thụ lấy loại này kỳ diệu cảm giác thoải mái, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh. Đem làm cái kia một cổ nhiệt khí biến mất lúc, Bạch Viễn Bác mở mắt, hắn phát hiện nước tắm lại biến trở về không màu, chỉ là có chút đục ngầu.
 
 Hô! Bạch Viễn Bác thật dài thở ra một hơi, sau đó theo trong bồn tắm đứng lên , mở ra hai tay làm xuống khuếch trương ngực động tác , đón lấy lại cao thấp nhấc tay xoay người, còn đem hai tay ngoặt  đến phía sau lưng.
 
 Tại làm những này động tác lúc, Bạch Viễn Bác trên mặt biểu lộ do bình tĩnh chuyển thành khiếp sợ sau đó là cuồng hỉ. Tựu 20 phút ngâm tắm, trên người thường xuyên đau nhức chỗ lại tốt lên rất nhiều!
 
 "Cha cảm giác như thế nào đây?" Tuy nói Bạch Khiết đối với Trương Vệ Đông y thuật tin tưởng không nghi ngờ, nhưng thấy đến cha của hắn từ trong phòng tắm đi ra, hay vẫn là nhịn không được vẻ mặt khẩn trương mà hỏi thăm.
 
 "Thần kỳ, thật sự chỉ có thể dùng thần kỳ để hình dung ah! Ta đã nhiều năm không có cảm thấy thư thái như vậy đã qua!" Bạch Viễn Bác vẻ mặt cảm khái nói.
 
 Gặp phụ thân nói như vậy, Bạch Khiết không khỏi sâu sắc thở dài một hơi, sau đó cười nói: "Bây giờ biết Trương lão sư lợi hại, không còn ăn giấm đi à nha?"
 
 "Khục khục, ngươi đứa nhỏ này nói cái gì a! Đúng rồi, ta phải lập tức với ngươi Lưu sư bá nói một tiếng, thần kỳ như vậy dược thế nhưng mà ngàn vàng khó mua ah, muốn sớm dùng ah!" Bạch Viễn Bác có chút xấu hổ địa ho khan hai tiếng, sau đó vội vàng ra cửa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: