Tuy rằng Vương Kiến Hoa lần nữa biểu thị muốn an bài máy bay tư nhân đưa Trương Vệ Đông về Lĩnh Nam tỉnh, nhưng cuối cùng Trương Vệ Đông vẫn là cự tuyệt hảo ý của hắn. Cũng không phải Trương Vệ Đông lập dị, chỉ là cảm thấy không cần thiết khoa trương cùng lãng phí như vậy. Từ trình độ nào đó thượng giảng, Trương Vệ Đông bây giờ tuy rằng đã chậm rãi thích ứng chính mình một cái khác thân phận cao quý đến chỉ có thể khiến người ta ngưỡng vọng, nhưng về bản chất hắn vẫn có chút tiểu thị dân tình kết.
 
 	Trương Vệ Đông máy bay là tại mười hai giờ xấp xỉ đến Lĩnh Nam tỉnh tỉnh lị thành thị Lĩnh Châu thị. Lĩnh Châu thị có xe lửa đi về Xương Hải huyện, bất quá lớn hơn quá năm chính là hàng năm về quê cao trào, vé xe lửa sớm đã đến một phiếu khó cầu trình độ, vì lẽ đó Trương Vệ Đông hạ máy bay sau nâng rương hành lý thẳng đến xe taxi điểm dừng, sau đó trực tiếp thuê xe đi về Xương Hải huyện.
 
 	Lĩnh Nam tỉnh là vùng duyên hải kinh tế cường tỉnh, cũng là quốc nội lực ảnh hưởng số một số hai đại tỉnh cường tỉnh. Lĩnh Nam tỉnh khí hậu so với Thiên Nam tỉnh ấm áp, cùng Hongkong bên kia có chút tiếp cận, tuy là mùa đông nhưng cũng sẽ không khiến nhân cảm thấy lạnh giá.
 
 	Ô tô chạy tại cao tốc thượng, đỉnh đầu ánh nắng tươi sáng, cao tốc hai bên khắp nơi là xanh um tươi tốt cây cối, đặc biệt là Xương Hải huyện là dãy núi khu vực, ô tô lái vào Xương Hải huyện giới sau, đập vào mắt cũng đều là liên miên không ngừng xanh tươi dãy núi, càng ngày càng tinh đến ý xuân khôi nhiên, dĩ nhiên khiến người ta chút nào không cảm giác được mùa đông lạnh giá cùng tiêu điều.
 
 	Trương Vệ Đông còn trẻ thời điểm đã tới Xương Hải huyện mấy lần, tuy nói ở tại ngoại công gia trải qua không dễ chịu, nhưng đối với nơi này sơn thủy nhưng là rất hài lòng. Non xanh nước biếc, lam thiên bích vân, khí hậu ướt át ấm áp, nhưng là cái khiến lòng người sinh an nhàn nhàn nhã chỗ.
 
 	Ngồi ở trong ô tô, nhìn ngoài cửa sổ bay lượn mà qua vừa xa lạ lại có điểm quen thuộc Thanh Sơn uốn khúc, ngẫm lại cũng có chừng mười năm không có tới nhà ông ngoại, Trương Vệ Đông không khỏi hơi xúc động thời gian như thoi đưa, cũng đột nhiên có điểm tưởng niệm ông ngoại, bà ngoại còn có cậu, dì đám người. Mặc kệ trước đây còn trẻ thời điểm đối ngoại công gia có bao nhiêu cảm mạo, nhưng dù sao có phân liên hệ máu mủ ở nơi nào, cái kia phân máu mủ tình thâm thân tình bất kể như thế nào nhạt, nhưng lại như thế nào có thể làm được hoàn toàn không thấy đây?
 
 	Đáng tiếc ông ngoại, bà ngoại cũng đã không còn nữa, bằng không bằng mình bây giờ năng lực ngược lại cũng có thể làm cho bọn họ sống lâu trăm tuổi, Trương Vệ Đông nhìn ngoài cửa sổ, trong đầu nhưng phảng phất quá ông ngoại, bà ngoại cái kia hiền lành mỉm cười.
 
 	Chính như Trương Vệ Đông nói tới, ông ngoại, bà ngoại chân chính có ý kiến chính là đối với ba ba của hắn, đối với Trương Vệ Đông cái này ở cách xa hắn tỉnh ngoại tôn nhưng thật là thương yêu.
 
 	Chỉ là nhi tử tâm đều là hướng về Lão Tử, gặp phụ thân ở tại nhà ngoại công không được nhân tiếp đãi, còn trẻ thời điểm cũng là đối ngoại công, bà ngoại mang trong lòng khúc mắc, hơn nữa những kia biểu huynh muội trẻ người non dạ hội bắt nạt hắn cái này dáng dấp đặc gầy gò ngoại lai khách, vì lẽ đó Trương Vệ Đông đối nhà ngoại công ấn tượng vẫn không được tốt. Chỉ là bây giờ nghiêm túc bình tĩnh lại tâm tình ngẫm lại, đây chẳng qua là lúc nhỏ không hiểu chuyện thôi.
 
 	Trong lòng nghĩ, cảm yêm, xa xa liên miên không ngừng xanh tươi dãy núi lại đột nhiên xảy ra biến hóa. Mấy chục cái khai thác khoáng thạch sau hình thành bạch hoa hoa đỉnh núi, lỏa lồ tại xanh tươi trong dãy núi, tại ánh mặt trời phía dưới đặc biệt gai mắt. Trương Vệ Đông con mắt hãy cùng diều hâu một dạng, tầm mắt hảo đến đáng sợ, tuy cách đến thật xa, cũng có thể nhìn thấy cái kia bạch hoa hoa đỉnh núi là không có một ngọn cỏ, hoang mạc một mảnh. Còn có một chỗ, tuy là nhanh qua tết, nhưng còn có vài tên công nhân chính đang đánh thuốc nổ, hầu như nửa cái sườn núi cũng đã bị nổ tung. Giữa sườn núi thượng vẫn có mấy cái đựng màu xanh biếc quáng dịch ao, bốn phía tùm la tùm lum, một mảnh hỗn độn.
 
 	Trương Vệ Đông là học hoàn cảnh công trình, đối với trắc trung hiện tượng nhưng là đặc biệt mẫn cảm, thấy thế không khỏi hơi nhíu nhíu mày đối với chính đang tài xế lái xe nói: "Sư phụ, ta nhớ được những năm trước đây khi đến, còn giống như không ai lái quáng, làm sao bây giờ nhưng khắp nơi tại khai thác mỏ?"
 
 	"Ta đây không rõ ràng lắm, ta một mực ở Lĩnh Châu nội thành lái xe, giống như ngươi vậy trực tiếp thuê xe đến Xương Hải nhưng là cực kỳ hiếm thấy. Tài xế lái xe cũng không phải là người Xương Hải huyện, đối với Xương Hải huyện chuyện cũng không rõ ràng lắm, nghe vậy cười ha ha trả lời.
 
 	Trương Vệ Đông cũng là có chút ngạc nhiên, hơn nữa chuyên nghiệp duyên cớ, lúc này mới mở miệng vừa hỏi, gặp tài xế không rõ ràng lắm, cũng là cười cười không có hỏi nữa, chỉ là ánh mắt lơ đãng nhìn phía xa xa lúc, cái kia dưới ánh mặt trời chói mắt một màn nhưng vẫn là để hắn trong lòng hơi có chút khó chịu.
 
 	Chỉ là tuy là khó chịu, Trương Vệ Đông đối với chuyện này nhưng cũng bất hảo hạ đúng sai định luận. Dù sao có được có mất, kinh tế muốn phát triển, khoáng vật muốn khai thác, núi rừng chịu đến một ít phá hoại nhưng là không thể tránh được, then chốt vấn đề hay là muốn nắm chặt một cái độ vừa phải, hắn đi ngược chiều quáng chuyện này không phải rất thông hiểu, chỉ là từ trực diện thượng xem còn có từ hắn hoàn cảnh công trình cái này chuyên nghiệp góc độ đến xem, hắn cảm thấy những này vùng mỏ khai thác tại bảo vệ môi trường thượng phải làm đến mức rất không tới vị, nhưng cụ thể như vậy hợp lý không hợp lý, quang từ hắn hoàn cảnh học góc độ thượng xem nhưng là không đủ, còn muốn từ tổng hợp góc độ thượng xem.
 
 	Tỷ như này quáng khai thác phương thức, lấy ra phương thức có phải hay không nhất định phải đến như vậy? Còn có những này quáng đến tột cùng có đáng giá hay không đến hi sinh những này nguyên bản xanh tươi xanh um núi rừng? Những này kỳ thực đều là rất có chú trọng, cũng cần tổng hợp cân nhắc. Đánh ví như, nếu như trong những ngọn núi kia cất giấu rất phong phú mỏ vàng, từ chính phủ từ quốc gia góc độ thượng giảng, e sợ phá hoại coi như lợi hại đến đâu một ít, bọn họ cũng sẽ không chút do dự khai thác.
 
 	Xe taxi rất nhanh liền xuất ra đường cao tốc Xương Hải huyện thu phí cống khẩu, cách thu phí cống khẩu cách đó không xa ven đường, dừng một chiếc Buick khải càng xe con, xe con cửa dựa vào một vị lớn tuổi khái hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi nam tử, trong tay đang kẹp một điếu thuốc, đối mặt với thu phí trạm, nhìn xe cộ lui tới.
 
 	Tuy rằng đã chừng mười năm không gặp mặt, nhưng Trương Vệ Đông vẫn là ngờ ngợ nhận ra vị nam tử kia chính là cậu hai Dương Xương Chính nhi tử Dương Vân Lễ, cũng phải là Trương Vệ Đông biểu ca.
 
 	"Sư phụ nhìn thấy cái kia chiếc xe Buick không? Liền dừng bên kia." Trương Vệ Đông chỉ chỉ phía trước biểu ca Dương Vân Lễ, đối với tài xế xe taxi nói rằng.
 
 	"Hảo." Tài xế xe taxi trả lời một câu, sau đó hướng Dương Vân Lễ bên kia mở ra.
 
 	Dương Vân Lễ rất nhanh liền phát hiện có một chiếc xe taxi hướng về bên này chạy đến, cũng nhìn thấy Trương Vệ Đông đang thò đầu ra hướng hắn phất tay, vội vàng đem thuốc lá dập, sau đó cười cũng hướng hắn phất phất tay.
 
 	"Nhị biểu ca, ngươi thật giống như không nhiều lắm biến hóa nga!" Trương Vệ Đông xuống xe, nhìn trước mắt vị này vừa có chút quen thuộc lại có chút lạ mặt biểu ca cười đưa tay chào hỏi.
 
 	"Ha ha, ngươi biến hóa ngược lại là rất lớn. Trước đây gầy teo nho nhỏ, bây giờ tuy rằng vẫn là gầy, nhưng cũng dung mạo rất cao, nếu không phải ngươi hướng về ta phất tay, ở trên đường đụng tới ta còn thực sự không dám nhận biết nhau." Dương Vân Lễ cười ha ha địa cùng Trương Vệ Đông nắm tay, sau đó một bên hướng về trong túi tiền lấy tiền bao vừa hướng vẫn chờ ở nơi đó tài xế xe taxi nói: "Sư phụ, bao nhiêu tiền?"
 
 	"Biểu ca, biệt, ta tự mình tới. Này đại niên một bên từ tỉnh thành đánh xe trực tiếp thượng cao tốc đến Xương Hải, xe này phí không phải là cái số lượng nhỏ, Trương Vệ Đông lại cái nào không ngại ngùng để Dương Vân Lễ trả, thấy thế vội vàng đem Dương Vân Lễ lôi mở ra, một bên từ trong bao tiền bỏ tiền cho tài xế xe taxi.
 
 	"Ngươi tiểu tử này, đến biểu ca địa bàn vẫn khách khí với ta a!" Dương Vân Lễ cười nói một tiếng, sau đó xoay người đến mặt sau hỗ trợ đem hậu bị hòm lấy hành lý cho cầm hạ xuống.
 
 	Nhìn hơn mười năm không thấy biểu ca nhiệt tình địa hỗ trợ cầm rương hành lý hướng về Buick xe hậu bị hòm bên trong, Trương Vệ Đông đột nhiên cảm thấy một tia thân tình ấm áp, còn trẻ lúc ở trong lòng lưu lại một tia ngăn cách từ lâu trong lúc vô tình biến mất đến không thấy hình bóng.
 
 	"Nghe tiểu cô cô nói ngươi bây giờ nhưng tiền đồ, hai mươi bốn tuổi coi như lên đại học lão sư." Ngồi trên xe sau, Dương Vân Lễ cười ha ha địa đạo.
 
 	Dương Vân Lễ trong miệng tiểu cô cô đó là Trương Vệ Đông mẫu thân Dương Viện Thiến, nàng tại Dương gia đứng hàng thứ lão yêu.
 
 	"Ngươi cũng không phải không biết ba mẹ ta là làm cái nào một nhóm, ta đây là bị bức ép đi ra." Trương Vệ Đông nửa đùa nửa thật nói.
 
 	"Ha ha, này cũng không thể nói như vậy, đọc sách đồ chơi này hay là muốn có thiên phú." Giống ta, ba mẹ ta tổng thể nghiêm đi, còn có gia gia ngươi cũng không phải không biết, cái kia càng là nghiêm đến xưng tên, nhưng thành tích của ta vẫn là không trên không dưới, đọc đại học cũng đồng dạng không trên không dưới." Dương Vân Lễ cười nói.
 
 	"Ông ngoại rất nghiêm sao? Ta làm sao không có cảm thấy." Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Gia gia làm sao có khả năng không nghiêm? Chúng ta Dương gia tại Xương Hải huyện nói đến cũng là thư hương môn đệ, gia gia tại thời điểm gia quy nhưng nghiêm đây. Cũng là chỉ có ngươi khá là ngoại lệ, bởi vì ở quá xa, một, hai năm cũng hiếm thấy tới một lần, cho nên đối với ngươi đặc biệt thương yêu, vì lẽ đó lúc nhỏ chúng ta bang này anh em họ liền đặc biệt không ưa ngươi, ta nhớ được vẫn đánh quá ngươi một lần!" Nói đến phần sau, Dương Vân Lễ hơi có chút thật không tiện.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng giờ mới hiểu được lại đây tại sao lúc nhỏ những kia anh em họ đối với hắn như vậy bất hữu thiện, nguyên lai đều là bởi vì ông ngoại bà ngoại đặc biệt thương yêu chính mình duyên cớ, chỉ là kể từ đó, nhưng nhớ tới ông ngoại bà ngoại cũng đã không còn nữa, trong lòng không biết tại sao nhưng có chủng chận đến hoảng cảm giác.
 
 	"Thế nào? Vẫn ghi hận trong lòng?" Dương Vân Lễ gặp Trương Vệ Đông đột nhiên không lên tiếng, nửa nói giỡn nói.
 
 	"Làm sao sẽ đây! Chỉ là đột nhiên có chút nhớ nhung ông ngoại bà ngoại." Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Đúng vậy, tuy nói gia gia nãi nãi tuân theo thế hệ trước phong cách, đối với hậu bối rất nghiêm ngặt, trước đây một làm chuyện xấu nhìn thấy bọn hắn trong lòng liền thận đến hoảng, lẫn mất xa xa, chỉ là bây giờ nghĩ bọn họ quản nhưng cũng không có cơ hội. Bất quá bọn hắn đều là hơn tám mươi tuổi mới mất, nói đến cũng coi như là cao tuổi, thì cũng chẳng có gì hảo tiếc nuối." Dương Vân Lễ gặp Trương Vệ Đông nói muốn niệm ông ngoại bà ngoại, không khỏi cũng hơi xúc động lên.
 
 	Trương Vệ Đông cũng biết ấn theo người thường đến xem cũng xác thực không có gì tiếc nuối, chỉ là bởi vì bây giờ chính mình vượt xa quá khứ, lúc này mới có chút tiếc nuối, vì lẽ đó nghe vậy cười cười, cũng là không có sẽ tiếp tục liền cái này khá là sầu não đề tài nói tiếp, mà là xoay chuyển đề tài nói: "Đúng rồi biểu ca, ngươi bây giờ ở nơi đâu công tác?"
 
 	"Ta, huyện nhân phòng ban." Dương Vân Lễ nghe vậy hơi sững sờ, ngay sau đó trên mặt mang theo một tia cay đắng mà nói rằng.
 
 	"Nhân phòng ban? Đang làm gì?" Trương Vệ Đông hơi nghi hoặc một chút không hiểu nói. Nói đến hắn bây giờ bởi vì tiếp xúc quan chức hơn nhiều, đối với ban ngành chính phủ cũng từ từ có điểm hiểu rõ lên, nhưng đối với nhân phòng ban vẫn đúng là không biết.
 
 	"Ha ha, liền biết ngươi không biết.
 
 	Chỉ là cái thanh nhàn đến không thể lại thanh nhàn bộ ngành, toàn xưng gọi nhân dân phòng không văn phòng, phòng không tổng thể đã hiểu chứ?" Dương Vân Lễ nghe vậy cười ha ha nói.
 
 	Từ Dương Vân Lễ trong tiếng cười, Trương Vệ Đông lại nghe đến một tia bất đắc dĩ thậm chí có như vậy một tia tức giận bất bình mùi vị.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: