Trương Vệ Đông đương nhiên ký được bản thân từng từng nói qua, nghe vậy không thể làm gì khác hơn là nhún nhún vai bất đắc dĩ nói: "Được rồi, chuyện này chỉ cần Tần Hồng giáo thụ không hỏi lên, ta liền thế ngươi trước tiên giấu hạ xuống. Bất quá, nhớ kỹ ngươi mới vừa nói, sau đó không cho phép lại nói ta nhìn lén ngươi..."
  
  	"Thành giao!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy rốt cục đại đại thở phào nhẹ nhõm, không giống nhau : không chờ Trương Vệ Đông nói cho hết lời liền vội vàng ngắt lời nói.
  
  	Trương Vệ Đông gặp rốt cục có thể thoát khỏi nữ nhân này dây dưa, trong lòng cũng không nhịn được âm thầm thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới nhớ tới từ đầu tới cuối chính mình vẫn không tỉ mỉ đã kiểm tra Tô Lăng Phỉ Laptop, liền chỉ chỉ trên bàn máy vi tính xách tay hỏi: "Cái này thật sự không được rồi sao?"
  
  	Trương Vệ Đông không đề cập tới máy vi tính vẫn thôi, này nhấc lên Tô Lăng Phỉ trong lòng nhất thời lại thù mới hận cũ tề dâng lên trên, chỉ là bây giờ nhược điểm nắm tại Trương Vệ Đông trong tay cũng không dám hướng về hắn tức giận, không thể làm gì khác hơn là đem khí phát tại Laptop trên, tầng tầng xoa bóp hạ máy vi tính nguồn điện khai quan.
  
  	Máy vi tính rất bình thường địa không có phản ứng chút nào!
  
  	Tô Lăng Phỉ nhìn hắc bình, nhớ tới bắt đầu từ hôm nay chính mình liền muốn không ngày không đêm địa cản ban, còn phải với trước mắt vị này kẻ cầm đầu hảo ngôn hảo ngữ, trong lòng thực sự là vừa hận vừa muốn khóc.
  
  	Cái này giết ngàn đao làm sao lại không chết đi đây!
  
  	"Thật không có phản ứng, xem ra thật sự là hỏng rồi." Trương Vệ Đông liếc nhìn nhãn hắc màn hình vô tâm không can địa đạo.
  
  	Tô Lăng Phỉ thật muốn nhấc chân đem Trương Vệ Đông một cước đạp ngã trên mặt đất, sau đó quay về hắn tấm kia tiểu bạch kiểm tàn nhẫn mà giẫm trên mấy đá.
  
  	"Phí lời." Tô Lăng Phỉ cuối cùng vẫn là không dám nhấc chân đạp Trương Vệ Đông, đưa tay một cái nắm quá trên bàn Laptop.
  
  	"Chờ một chút, ta kiểm tra nhìn." Trương Vệ Đông đột nhiên nhớ tới máy vi tính xách tay tuy rằng không có phản ứng, nhưng cũng chưa chắc liền nhất định là bên trong phần cứng bị rớt bể, cũng có thể có chỉ là phần cứng chắp đầu lỏng ra.
  
  	"Ngươi còn có thể tu sách vở?" Tô Lăng Phỉ hai mắt hơi sáng ngời, kinh ngạc nói.
  
  	"Không tu quá." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
  
  	Tô Lăng Phỉ vừa nghe suýt chút nữa liền muốn tức giận đến cầm trong tay Laptop hướng Trương Vệ Đông đầu ném tới. Cô nãi nãi hôm nay đã đủ xui xẻo rồi, tiểu tử ngươi dĩ nhiên vào lúc này còn muốn nắm cô nãi nãi tiêu khiển.
  
  	"Vậy còn kiểm tra cái rắm." Tuy rằng Laptop không nện xuống đi, Tô Lăng Phỉ trong miệng vẫn là tuôn ra một câu cùng thân phận nàng tướng mạo đều không tương xứng hợp lời thô tục.
  
  	"Kiểm tra một chút ngươi cũng sẽ không tổn thất cái gì, nói không chắc ta vận may tốt hơn so với ngươi, nhấn một cái nó liền có thể khởi động đây!" Trương Vệ Đông ngược lại cũng có thể hiểu được Tô Lăng Phỉ tâm tình, không chút nào cho rằng ngỗ địa đạo.
  
  	Thì cũng thôi, dù là ai đón lấy một tháng đều cần không ngày không đêm địa tăng ca, tâm tình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.
  
  	Tô Lăng Phỉ vừa nghe suýt chút nữa tức giận đến mắt trợn trắng thổ bọt mép, tiểu tử này miệng tại sao cứ như vậy chanh chua đây? Vận may so với ta tốt? Mẹ nhà hắn đây là vận may vấn đề sao?
  
  	Tô Lăng Phỉ lần thứ hai không nhịn được bạo lời thô tục, bất quá lần này là ở trong lòng.
  
  	"Hành, ngươi đã kiên trì, ngươi kiểm tra được rồi." Bất quá bất kể nói thế nào, nếu Trương Vệ Đông kiên trì muốn xem, Tô Lăng Phỉ cũng không dám nói không, hơn nữa nàng ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này tại sao phải nói hắn vận may liền tốt hơn so với nàng.
  
  	Trương Vệ Đông tiếp nhận Laptop đem nó bình đặt lên bàn, sau đó sẽ đem chính mình tay đặt ở Laptop mặt trên, vô số tia chân lực trong phút chốc thăm dò vào đến Laptop mỗi một góc, mỗi cái linh kiện.
  
  	"Đây chính là ngươi cái gọi là kiểm tra nhìn? Thật lợi hại, thật cao minh a!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông chỉ là lấy tay đặt ở máy vi tính xách tay trên, bộ dáng kia không giống như là tại kiểm tra sách vở ngược lại giống như cho chết già sách vở mặc niệm tống biệt, không khỏi liếc mắt nói móc giễu cợt nói.
  
  	Trương Vệ Đông không để ý tới Tô Lăng Phỉ, kế tục thăm dò, rất nhanh hắn liền phát hiện Laptop dĩ nhiên thật không có phôi, chỉ là có chút linh kiện buông lỏng.
  
  	Nếu chỉ là linh kiện buông lỏng, như vậy đối với có thể cách ván cửa đem môn từ bên trong khóa trái lên Trương Vệ Đông mà nói đương nhiên chỉ là một cái đơn giản hơn nữa bất quá sự tình.
  
  	Chân lực lặng yên phát lực, tất cả quyết định.
  
  	"Được rồi!" Trương Vệ Đông đem thân thể sau này một dựa vào, một mặt thoải mái mà đạo, sau đó vươn ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp hạ nguồn điện khai quan.
  
  	"Thiết! Muốn là như vậy đều, ta hãy cùng ngươi..." Tô Lăng Phỉ xem thường địa bĩu môi, nói rằng. Bất quá mặt sau "Tính" tự vẫn không nói ra, Tô Lăng Phỉ cả người lập tức hoá đá, con ngươi lồi ra ngây ngốc địa nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính.
  
  	Màn hình dĩ nhiên thật sự sáng!
  
  	"Mẹ nhà nó!" Đến nửa ngày Tô Lăng Phỉ rốt cục gian nan địa nuốt xuống một ngụm nước miếng, nhớ lại hai cái rất có lực rung động hai chữ.
  
  	Gặp Tô Lăng Phỉ như vậy mỹ lệ đại học lão sư dĩ nhiên cũng tuôn ra cùng tiểu quá muội như thế thô bỉ hạ lưu, Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ không còn gì để nói.
  
  	Đây chính là đại học lão sư tố chất sao?
  
  	"Nhìn cái gì vậy? Chưa từng thấy mỹ nữ sao?" Tô Lăng Phỉ lúc này cũng phản ứng lại mình nói câu rất thô bỉ hạ lưu, mặt cười hơi đỏ lên, oán hận trừng mắt nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó một cái nắm quá Laptop, phi tựa như địa trở lại chính mình vị trí.
  
  	Ngồi xuống về chính mình vị trí, Tô Lăng Phỉ liền trên ngựa : lập tức xuất ra USB chuẩn bị dành trước một phần.
  
  	Hô! Nhìn văn kiện từng cái từng cái tại truyền tống, cuối cùng toàn bộ dành trước đến USB trên, Tô Lăng Phỉ thân thể sau này một dựa vào, thật dài thở phào nhẹ nhỏm, cả người một trận ung dung.
  
  	"Như thế nào ta vận may không sai chứ?" Thấy phía trước làm thí nghiệm số liệu không có thất lạc, Trương Vệ Đông tâm tình cũng là tốt đẹp, không nhịn được xoay người một mặt đắc ý tranh công nói.
  
  	Tô Lăng Phỉ hiện tại vốn là cả người ung dung, có thể Trương Vệ Đông như thế một tranh công, lại thoáng nhìn hắn đắc ý sắc mặt, tâm tình nhất thời một hạ ngàn trượng.
  
  	Ta làm sao lại đần như vậy? Làm sao lại không nhiều theo : đè mấy lần đây?
  
  	"Hừ!" Tô Lăng Phỉ hoành Trương Vệ Đông một chút, không rãnh mà để ý thải.
  
  	Gặp Tô Lăng Phỉ loại thái độ này, Trương Vệ Đông không nhịn được nói thầm một câu: "Liền biết hảo tâm không báo đáp tốt, sớm biết liền không sửa chữa."
  
  	"Cái gì tu? Chuyện cười, như vậy ấn vào cũng gọi là tu, cái kia mãn phố lớn đều là tu máy vi tính cao thủ." Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông vẫn đúng là thặng mũi lên mặt, thật đem mình làm tu máy vi tính cao thủ, trong lòng khổ sở kiềm chế núi lửa rốt cục bạo phát, đầy mặt xem thường địa giễu cợt nói.
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông thủ đoạn là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng đối mặt Tô Lăng Phỉ ân tương cừu báo, chê cười, Trương Vệ Đông trong lòng cũng thật là rất khó chịu, liền con ngươi đảo một vòng nói: "Thật sao? Có bản lĩnh ngươi đem máy vi tính đóng lại ấn xuống thử một lần xem?"
  
  	"Thiết, ấu trĩ! Ngươi vẫn thật sự cho rằng là ngươi ngón tay có tác dụng a?" Tô Lăng Phỉ đầy mặt châm biếm địa liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, bất quá vì chứng minh Trương Vệ Đông ấu trĩ, nàng vẫn là xoa bóp tắt máy.
  
  	Gặp Tô Lăng Phỉ đem máy vi tính đóng lại, Trương Vệ Đông ngón tay tại trong lúc lơ đãng đụng vào máy vi tính một thoáng, trong mắt loé ra một tia giảo hoạt cân nhắc cười lạnh.
  
  	"Xem trọng, Trương Vệ Đông trương Phó Tổ Trưởng." Tô Lăng Phỉ khốc khốc địa quăng hạ mái tóc, sau đó giơ lên thon dài như thông ngón tay ngọc nhẹ nhàng hướng nguồn điện khai quan đè xuống.
  
  	Trước mắt đen kịt một màu!
  
  	"Ách!" Một mặt trào phúng bên trong mang theo dào dạt đắc ý vẻ mặt Tô Lăng Phỉ nhất thời trợn tròn mắt.
  
  	"Làm sao có khả năng đây? Vừa nãy rõ ràng hành a!" Tô Lăng Phỉ đương nhiên không tin tà, liền liền nhấn mấy lần nguồn điện khai quan, có thể bản vốn là không nửa điểm phản ứng.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế giả vờ kinh ngạc nói: "Đúng rồi, vừa nãy rõ ràng là hảo, bị ngươi ấn xuống một cái làm sao thì không được đây? Ngươi vận may vẫn đúng là không phải phổ thông xú a!"
  
  	"Ngươi?" Tô Lăng Phỉ khí kết, nhưng là rồi lại không có biện pháp phản bác, bởi vì vừa nãy xác thực thật là tốt, nhưng nàng xoa bóp hạ sau thì không được.
  
  	"Ta làm sao vậy?" Trương Vệ Đông biết rõ mà còn cố hỏi nói.
  
  	Tiểu dạng lại dám cùng bản lão sư ngoạn qua cầu rút ván, cũng không tin không thu thập được ngươi.
  
  	"Ngươi đến ấn vào." Tô Lăng Phỉ đương nhiên không phục, chỉ Laptop nói.
  
  	"Ta ấn vào? Thiết, ngã một lần, ta lại không ngốc, vừa nãy hảo tâm hảo ý giúp người nào đó sửa chữa một thoáng máy vi tính, người nào đó không chỉ có không cảm kích vẫn chế nhạo nói người giống như ta vậy mãn phố lớn đều là. Ngươi nghe một chút, đây là nói cái gì sao? Ai, thời đại này thói đời ngày sau, lòng người không cổ, vẫn là thiếu học Lôi Phong làm việc tốt tuyệt vời a." Trương Vệ Đông nghe vậy xem thường địa phủi hạ miệng, trực tiếp xoay người sang chỗ khác.
  
  	Tô Lăng Phỉ đương nhiên biết Trương Vệ Đông nói cái kia người nào đó là chỉ nàng, trong lòng tự nhiên tức điên. Nhưng là cứ như vậy bại bởi Trương Vệ Đông, trong lòng lại thật là không cam lòng, liền không thể làm gì khác hơn là nhẫn nhịn trong lòng tức giận, đưa tay vỗ vỗ Trương Vệ Đông vai hảo ngôn hảo ngữ nói: "Trương lão sư ngươi liền ấn vào sao?"
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: