"Làm sao vậy Minh Hoa?" Cố Liễu Thiến gặp Triệu Minh Hoa đang nói đến một nửa đột nhiên ngừng lại, không khỏi kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 	"Ngươi còn nhớ hay không lần ta bị Lưu Lỗi gọi người đánh cho một trận sự tình?" Triệu Minh Hoa không có trả lời Cố Liễu Thiến, mà là hỏi ngược lại.
 
 	Cố Liễu Thiến nghe vậy không khỏi xấu hổ mà cúi đầu, nói: "Nhớ rõ, thực xin lỗi Minh Hoa, lần trước là ta. . ."
 
 	"Khục khục, ta không có trách ngươi ý tứ, ý của ta là lần trước đánh ta đầu trọc đại ca ba người còn có Lưu Lỗi phụ tử có một ngày đột nhiên cố ý đến thăm hướng ta nói xin lỗi, lúc ấy ta còn rất là kỳ quái, không biết là chuyện gì xảy ra, hiện tại mới đột nhiên hiểu được, nguyên lai việc này là Trương lão sư ở phía sau vụng trộm giúp ta." Triệu Minh Hoa nói xong hướng sớm đã nhìn không thấy xe gắn máy bóng dáng đầu đường phương hướng nhìn lại, trong mắt toát ra nồng đậm cảm kích chi sắc.
 
 	"Lúc ấy ta cũng rất kỳ quái, Lưu Lỗi gia có tiền có thế đấy, ở trường học từ trước đến nay rất là hung hăng càn quấy, như thế nào trong lúc đó tựa như vòng vo tính tử tựa như, đều có điểm không thể tin được, hiện tại ngẫm lại tất cả đều đã minh bạch. Bất quá nếu không phải hôm nay tận mắt nhìn thấy, còn thực không thể tin được như Trương lão sư còn trẻ như vậy nhã nhặn người đã là giảng viên đại học, hơn nữa thân thủ còn lợi hại như vậy!" Cố Liễu Thiến gặp Triệu Minh Hoa cũng không trách ý của nàng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, sau đó nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, cũng có nhìn hay không là ai lão sư!" Triệu Minh Hoa nghe vậy có chút đắc ý nói.
 
 	"Thôi đi, thiếu không biết xấu hổ, cũng không phải ngươi lợi hại, là người ta Trương lão sư lợi hại được không?" Cố Liễu Thiến gặp Triệu Minh Hoa đắc chí mà bắt đầu..., mắt trắng không còn chút máu nói.
 
 	"Hắc hắc, ta không phải cùng hắn hỗn [lăn lộn] mà! Lão đại ngưu, tiểu đệ tự nhiên cũng có mặt mũi á." Triệu Minh Hoa chút nào không cho là đúng mà cười hì hì nói.
 
 	"Thật sự là xú mỹ!" Cố Liễu Thiến hờn dỗi lấy trắng rồi Triệu Minh Hoa liếc.
 
 	. . .
 
 	Mùa đông ban đêm, ngồi ở xe gắn máy lên, trước mặt gió thổi tới có chút lạnh cũng có chút ít rét thấu xương. Bất quá Trương Vệ Đông lại cảm giác không thấy chút nào rét lạnh, trái lại hắn cảm giác có chút khô nóng.
 
 	A Tước áo da là ngắn đấy, quần da là bó sát người thấp eo đấy, đem làm nàng thân thể có chút hạ thấp khi lái xe lúc, trong lúc lơ đãng sẽ gặp có chút lộ ra một ít đoạn tuyết trắng eo thon, còn có cùng bờ eo thon bé bỏng liên tiếp cùng một chỗ. Có chút nhô lên mông đẹp bộ vị. Bờ mông có cái con kia rực rỡ chim con hình xăm làm nổi bật lấy cái kia da thịt tuyết trắng. Phảng phất mùa đông ở bên trong một mồi lửa đồng dạng, tại Trương Vệ Đông ánh mắt ở bên trong nhúc nhích nhiệt tình hỏa diễm.
 
 	Trương Vệ Đông thỉnh thoảng đem ánh mắt theo A Tước cái kia cảm giác trên thân thể dịch chuyển khỏi, rồi lại tập trung trở về, hắn không nghĩ ra, vì cái gì A Tước dáng người sẽ là như vậy nóng nảy, như vậy tràn ngập dã tính, tổng có thể ở trong lúc lơ đãng liền câu dẫn ra chính mình muốn nhìn qua.
 
 	Cũng may Cao Tân Nhai cách Ngô Châu đại học cũng không xa, bất quá thời gian qua một lát, A Tước liền đem xe chạy đến độc thân giáo viên lầu ký túc xá.
 
 	A Tước gặp Trương Vệ Đông xuống xe. Liền chuẩn bị rời đi, bất quá Trương Vệ Đông lại gọi lại nàng, nói: "Đến trong phòng của ta ngồi thoáng một phát, ta có mấy lời muốn hỏi ngươi."
 
 	A Tước nghe vậy trong nội tâm không khỏi một hồi mãnh liệt nhảy, trên mặt lại trước sau như một bình tĩnh trả lời: "Vâng, Đông ca."
 
 	Trương Vệ Đông cười gật gật đầu, sau đó cất bước hướng đầu bậc thang đi đến, A Tước liền theo sát tại phía sau của hắn. Trương Vệ Đông không nói lời nào. Nàng cũng không nói chuyện, tựa như cái trung thành và tận tâm, tích chữ như vàng lãnh diễm nữ bảo tiêu đồng dạng.
 
 	Trương Vệ Đông âm thầm lắc đầu, hắn có đôi khi thật khó đem sau lưng nữ nhân này cùng động một chút lại bạo lực đánh người nữ lưu manh liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Đây là A Tước lần thứ hai đến Trương Vệ Đông gian phòng, lần trước đến vẫn là mùa hè. Khi đó A Tước tuy nhiên ăn mặc rất mát lạnh bạo lộ, nhưng bởi vì trang đậm đặc giống như quỷ tựa như, Trương Vệ Đông đối với nàng cơ bản không có cái gì cảm giác. Hôm nay sự tình đã qua hơn nửa năm, A Tước một lần nữa bước vào gian phòng của mình thời gian. Trương Vệ Đông lại đột nhiên sinh ra một loại cô nam quả nữ cùng ở một phòng mập mờ cảm giác. Mà A Tước từ khi bước vào cái này cánh cửa về sau, tim đập tựu kịch liệt gia tốc, thậm chí cái kia cao ngất bộ ngực sữa đều bởi vậy có chút phập phồng, tại dưới ánh đèn lộ ra đặc biệt mê người.
 
 	Độc thân ký túc xá rất nhỏ, chỉ có một phòng, một vệ sinh, một nhà bếp, đương nhiên còn có một tiểu sân thượng, cho nên tiếp đãi khách nhân địa phương chỉ có phòng ngủ.
 
 	Trương Vệ Đông đem A Tước dẫn vào phòng ngủ của mình. Tiện tay chỉ vào cái ghế, cười nói: "A Tước, tùy tiện ngồi."
 
 	Nói xong Trương Vệ Đông liền chuẩn bị đi cho A Tước rót nước. Đừng nhìn A Tước đánh người ra, tựa như cái thần kinh không ổn định bạo lực nữ hài đồng dạng, lúc này nhưng lại thần kỳ cẩn thận, thấy thế, vội vàng nói: "Đông ca, ngài ngồi, ta giúp ngài đổi lại nước."
 
 	Trương Vệ Đông thích nhất đúng là A Tước điểm này, kỳ thật đoán chừng chỉ cần là nam nhân tất cả đều ưa thích, nghe vậy cười đem A Tước theo như hồi trở lại vị trí, cười nói: "Đây là nhà ta, ngươi là khách nhân, nào có khách nhân về đến trong nhà đến chơi, chủ nhân ngồi bất động, khách nhân lại hỗ trợ rót nước hay sao?"
 
 	"Đông ca, cái kia, cái kia không giống với." Rất ít dám cùng Trương Vệ Đông tranh luận A Tước, lúc này lại đột nhiên cùng Trương Vệ Đông so đo lên kình, Trương Vệ Đông mới vừa vặn buông tay, nàng liền mạnh mà đứng lên.
 
 	Cũng thế, cái này bên trên thật là chú ý tôn ti địa vị đấy. Cái này làm "Tiểu đệ" đấy, nào có lại để cho lão đại hỗ trợ rót nước đạo lý.
 
 	A Tước vóc dáng không sai biệt lắm có một mét bảy quang cảnh, hai chân mượt mà thon dài, bộ ngực đầy đặn kiên quyết, cái này một mãnh liệt đứng lên, còn chưa kịp quay người Trương Vệ Đông, chỉ cảm thấy một hồi trẻ trung khí tức theo A Tước cái kia bị bó sát người áo da trói buộc lấy đầy đặn kiên quyết bộ ngực áp bách mà đến. Nếu không phải là Trương Vệ Đông điều kiện phản xạ nhanh, A Tước cái kia cao cao nhô lên bộ ngực sữa rất có thể sẽ cùng bộ ngực của hắn đến thân mật đụng chạm.
 
 	Mặc dù tối chung không có đụng phải, nhưng cái loại cảm giác này lại tựa hồ như so trực tiếp đụng phải còn muốn tới được chọc người nội tâm, Trương Vệ Đông nhìn xem không coi vào đâu cái kia thiếu chút nữa đội lên chính mình bộ ngực hai luồng hấp dẫn, đành phải cười khổ lui một bước, gật đầu nói: "Vậy được rồi, trên bàn sách hai cái ly thủy tinh đều là sạch sẽ đấy, bên trái cái kia là ta dùng đấy."
 
 	Lúc này A Tước tự nhiên ý thức được hành động mới vừa rồi của mình quá mức mãnh liệt đi một tí, nghe vậy hơi đỏ mặt cúi đầu nhẹ nói âm thanh "Tốt", sau đó liền vội vàng đi đến trước bàn sách, bưng lên bình thuỷ giúp Trương Vệ Đông rót nước.
 
 	Trương Vệ Đông ngồi ở trên mặt ghế, nhìn qua A Tước bận rộn bóng lưng, cười hỏi: "A Tước, gần đây cùng Diệp Tử có liên lạc hay không, nghe nói nàng hiện tại rất thành công nha."
 
 	"Có, Diệp Tử nàng cũng thường xuyên nhắc tới ngài, bất quá nàng không có việc gì tình không dám gọi điện thoại cho ngài, nói sợ ngài nói nàng phiền nhiễu ngài." A Tước một bên hồi trở lại lấy một bên đem một ly nước ấm đưa cho Trương Vệ Đông.
 
 	"Vậy sao? Ta có như vậy hung sao?" Trương Vệ Đông tiếp nhận chén nước cười nói.
 
 	"Không, không, Đông ca như thế nào sẽ hung đây này!" A Tước cuống quít khoát tay nói.
 
 	Trương Vệ Đông ha ha cười cười, sau đó nói: "Đừng như vậy câu thúc, ngươi cũng cho ngươi tự rót một ly, sau đó ngồi xuống nói chuyện."
 
 	"Vâng, Đông ca." A Tước nghe vậy lên tiếng, sau đó lại cho mình rót một chén, đối mặt Trương Vệ Đông thẳng tắp sống lưng mà ngồi, giống như muốn nghe lãnh đạo phát biểu tựa như.
 
 	A Tước cái này cái eo một cái thẳng, trước ngực hai tòa ngọc phong tựa như xuyên thẳng mây xanh ngọn núi, lại để cho Trương Vệ Đông có chút không dám trực tiếp nhìn, đành phải có chút dịch chuyển khỏi ánh mắt, nói: "Nói cho ta một chút gần đây Đỗ Uy bên kia sự tình a? Không cần có cái gì kiêng kị cũng không cần có cái gì giấu diếm, đem ngươi cũng biết đều nói với ta."
 
 	A Tước trường cấp 3 không có tốt nghiệp mà bắt đầu ở trong xã hội hỗn [lăn lộn], tâm tính tự nhiên không có khả năng như trong trường học còn chưa đi ra cửa trường đệ tử đơn thuần như vậy. Đơn giản đối mặt Trương Vệ Đông thần kỳ như vậy nhân vật lúc, đem cái kia phần phức tạp tâm tính hoàn toàn cho thu vào, trở về thiếu nữ hồn nhiên mà thôi. Hôm nay nghe Trương Vệ Đông vừa nói như vậy, A Tước bình tĩnh biểu lộ trong lúc đó tựa hồ trở nên nghiêm túc lên, lưng cũng ưỡn đến càng thẳng đi một tí.
 
 	Nàng đương nhiên biết rõ, Trương Vệ Đông cái này nhìn như tùy ý câu hỏi, lại quan hệ lấy toàn bộ Phi Xa Đảng hưng suy. Nàng cũng biết chỉ cần nàng hơi chút có một câu nói được không đúng, chỉ sợ ngày mai Ngô Châu thành phố tựu không còn có Phi Xa Đảng cái này danh hào.
 
 	Nhưng là đối mặt Trương Vệ Đông, A Tước dám nói láo, dám chơi tâm tư sao? Nàng không dám cũng không muốn.
 
 	Đây là nàng đã lớn như vậy, một vị duy nhất lại để cho nàng toàn tâm kể cả linh hồn đều thần phục nam nhân. Nàng không dám vi phạm hắn bất luận cái gì ý nguyện, cũng nguyện ý vì hắn làm bất cứ chuyện gì.
 
 	"Vâng, Đông ca." A Tước biểu lộ nghiêm túc mà trả lời, đón lấy nàng đem gần đây nửa năm Đỗ Uy sở hữu tất cả cử động đều nhất nhất hướng Trương Vệ Đông làm báo cáo.
 
 	"Đông ca, thiết thủ ca trước kia đi đến con đường này cũng là bị buộc bất đắc dĩ, rất sớm trước kia tựu muốn lên bờ rồi, chỉ là tại trên đường lăn lộn nhiều năm như vậy, muốn thoát thân lại cũng không phải dễ dàng như vậy, nửa năm qua này hắn đã rất cố gắng, cho nên, cho nên, kính xin Đông ca ngài lại tha thứ một chút thời gian, xin nhờ Đông ca!" Báo cáo hoàn tất về sau, A Tước cắn răng, đứng dậy hướng Trương Vệ Đông cúi người chào thật sâu lên tiếng cầu tình.
 
 	"Ngốc A Tước, ta có nói muốn thu thập Đỗ Uy sao? Chỉ là hôm nay chuyện đó xảy ra đối với ta có chút xúc động, ta là sợ ta hảo tâm lại đổi lấy chuyện xấu, cho nên muốn hỏi cái tinh tường. Đã Đỗ Uy trước kia cũng không có trải qua cái gì quá mức thương thiên hại lí sự tình, hiện tại lại một lòng muốn lên bờ, ta thì tại sao phải muốn đối phó hắn đâu này?" Trương Vệ Đông gặp A Tước hướng chính mình cúi người chào thật sâu cầu tình, không khỏi có chút dở khóc dở cười.
 
 	A Tước nghe vậy lúc này mới sâu sắc thở dài một hơi, toàn bộ Phi Xa Đảng không có người so nàng rõ ràng hơn Trương Vệ Đông năng lượng, đừng nói khu Đông Thành nho nhỏ Phi Xa Đảng, cho dù toàn bộ Ngô Châu thành phố hắc đạo, Đông ca muốn muốn thu thập, đoán chừng cũng cũng chỉ là một câu sự tình.
 
 	"Cảm ơn Đông ca." A Tước vội vàng nói.
 
 	"Được rồi, ngươi ngồi xuống cho Đỗ Uy gọi điện thoại, lại để cho hắn hiện tại tựu đến nơi này của ta a." Trương Vệ Đông cười xông A Tước khoát khoát tay, ra hiệu nàng ngồi xuống nói.
 
 	A Tước cho Đỗ Uy gọi điện thoại lúc, Đỗ Uy đã nhận được A Vũ báo cáo, nói Đông ca lại để cho hắn chín giờ đi phòng của hắn thấy hắn. Từ khi nhận được A Vũ báo cáo về sau, Đỗ Uy cái này khu Đông Thành hôm nay số một số hai đại lão mà bắt đầu đứng ngồi không yên.
 
 	Nửa năm qua này, Đỗ Uy sự nghiệp phát triển được càng thuận lợi, tựu đối với Đông ca càng phát ra mà kính sợ. Thực tế đoạn thời gian trước, Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy trước sau ngồi trên thường vụ phó thị trưởng cùng thị ủy phó thư kí vị trí lúc, Đỗ Uy đối với Trương Vệ Đông kính sợ cũng đạt tới đỉnh phong.
 
 	Đây là vị không chỉ thân thủ đã vượt ra khỏi thường nhân phạm vi, hơn nữa hắn âm thầm quyền thế cũng đã đạt đến đáng sợ địa vị, ít nhất đối với Đỗ Uy mà nói, bất kể là Đàm Vĩnh Khiêm hay (vẫn) là Sở Triêu Huy đều là chỉ có thể lại để cho hắn nhìn lên quan lớn.
 
 	Hiện tại A Vũ đột nhiên thông tri hắn nói Đông ca muốn hắn chín giờ đi gặp hắn, hơn nữa hay (vẫn) là đã xảy ra Diệp Năng Văn cái này chuyện không vui tình về sau, Đỗ Uy cho dù dùng bờ mông muốn cũng biết, chỉ sợ là Đông ca đối với hắn sinh ra bất mãn rồi, cho nên Đỗ Uy làm sao có thể không sốt ruột? Nếu không là Trương Vệ Đông đã nói là chín giờ, sợ sớm đi qua gây Đông ca sinh khí, chỉ sợ Đỗ Uy đã sớm đôi mắt - trông mong mà chạy tới tại hắn cửa nhà đợi.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: