Bất quá Trương Vệ Đông dĩ nhiên không phải bình thường người, đương Chức Điền đại nhân đang nhìn Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông cũng đang ở tò mò đánh giá Chức Điền đại nhân. Đây là hắn lần thứ hai gặp phải quỷ. Lần đầu tiên là thay Phong Thịnh tập đoàn lão tổng Hồng Vĩ đuổi quỷ lúc gặp phải, cũng có ngắn ngủi tiếp xúc, mà là lần thứ hai. Bất quá cái này được gọi là Chức Điền đại nhân quỷ rõ ràng đã có ý thức của mình, cũng vậy hiểu được một chút quỷ tu chi đạo, so với cái kia Hồng Vĩ vợ trước biến thành cô hồn dã quỷ nhưng không biết mạnh to được bao nhiêu lần.
 
 	Đồng thời Trương Vệ Đông vậy cuối cùng hiểu được, tại sao An Bội Mỹ Đại Tử biểu hiện được như vậy có tự tin. Phải biết rằng nhưng hắn là từng vừa ra tay liền dễ dàng mà đem Y Đằng Vưu Mỹ đám người toàn bộ thu thập hết cao thủ, mà An Bội Mỹ Đại Tử cũng bất quá tựu luyện khí bốn tầng đến gần tầng năm cảnh giới mà thôi, theo lý mà nói không nên có lớn như vậy lòng tin, thì ra là lại là bởi vì còn có như vậy một vị lợi hại quỷ tu tương trợ  nguyên nhân.
 
 	Trương Vệ Đông cũng không biết An Bội Mỹ Đại Tử xuất thân âm dương sư thế gia, nàng tổ tiên chính là Nhật Bản trong lịch sử dân gian trong truyền thuyết có danh khí nhất âm dương sư An Bội Tình Minh. Trong truyền thuyết An Bội Tình Minh có mười hai vị thức thần, tất cả đều là có cực kỳ lợi hại pháp lực thức thần, bất quá truyền tới An Bội Mỹ Đại Tử thế hệ này, âm dương sư ở Nhật Bản sớm đã xuống dốc rồi, mà kia mười hai vị thức thần vậy thực sự trở thành một loại truyền thuyết, cũng không ai biết bọn chúng đến tột cùng là thật không nữa đang tồn tại quá. Ở điểm này, Nhật Bản cùng Trung Quốc là giống nhau. Bất quá âm dương sư ở Nhật Bản mặc dù sớm đã xuống dốc, lại cuối cùng là nhất truyền lưu xuống, này An Bội Mỹ Đại Tử chính là trong đó một vị, hơn nữa nàng bây giờ triệu hoán đi ra thức thần lại càng Nhật Bản Đào Sơn thời đại nhất chịu nổi danh đại danh Oda Nobunaga.
 
 	Oda Nobunaga trời sanh tính hung tàn, lấy cực kỳ tàn khốc thủ đoạn chinh phục Nhật Bản một phần ba lãnh thổ, bất quá cuối cùng lại bị một quân phản loạn trưởng quan ám sát bỏ mình. Oda Nobunaga vốn là trời sanh tính hung tàn, cuối cùng lại bị quân phản loạn trưởng quan ám sát, tự nhiên oán khí rất nặng, sau khi chết cánh ý thức không tiêu tan, bản tính không thay đổi, chém giết cắn nuốt rất nhiều lúc ấy chết trận sa trường binh hồn, dần dần khôi phục bộ phận thần trí, trở thành một gã quỷ tu. Trở thành quỷ tu sau. Oda Nobunaga lại càng không chút kiêng kỵ, không chỉ có cắn nuốt cô hồn dã quỷ, hơn nữa có khi trả lại sẽ trực tiếp đánh chết sinh ra thôn tính phệ kia hồn phách, cuối cùng dẫn tới An Bội Mỹ Đại Tử một vị đời trước xuất thủ, đưa thu phục, trở thành một gã cung âm dương sư khu sử thức thần.
 
 	Chẳng qua là Oda Nobunaga làm thức thần mặc dù bị yên tĩnh lần gia tộc nhiều đời truyền thừa xuống tới, nhưng bởi vì An Bội gia tộc  xuống dốc, thuật pháp đánh rơi. Âm dương sư thực lực là một đời không bằng một đời, mà Oda Nobunaga trải qua nhiều năm như vậy tu luyện thực lực cũng là ngày càng tăng trưởng. Kể từ đó vừa đi, đến An Bội Mỹ Đại Tử thế hệ này, mặc dù như cũ có thể sử dụng hắc ngọc hồ lô thu hồi Oda Nobunaga, nhưng một khi Oda Nobunaga ra khỏi hắc ngọc hồ lô sau hành vi, trừ có thể một lần nữa thu hồi lại ở ngoài, còn lại lại đã hoàn toàn không bị An Bội Mỹ Đại Tử khống chế. Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ lúc, An Bội Mỹ Đại Tử cũng sẽ không thả ra Oda Nobunaga.
 
 	Tạm không nói đến những thứ này, lại nói kia Oda Nobunaga thấy Trương Vệ Đông căn bản không sợ hắn. Hơn nữa còn giống như thưởng thức tinh tinh giống nhau nhìn từ trên xuống dưới hắn, không khỏi có chút trợn tròn mắt, về phần An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ thì càng trợn tròn mắt. Các nàng chưa từng thấy quá sao mà to gan như vậy người. Giống như An Bội Mỹ Đại Tử nói về hay là xuất thân âm dương sư thế gia, từ nhỏ đối có liên quan thức thần chuyện tình nghe thấy con mặt ngưng trệ, nhưng khi nàng lần đầu tiên nhìn thấy Oda Nobunaga, hay là thiếu chút nữa bị làm cho sợ đến mất hồn mất vía, lại trăm triệu không nghĩ tới Trương Vệ Đông không chỉ có không có ra vẻ một chút sợ bộ dạng, ngược lại trả lại toát ra một bộ nhiều hứng thú vẻ mặt.
 
 	Oda Nobunaga một trận sững sờ sau, tiếp theo chính là trong cơn giận dữ. Nhớ năm đó hắn Oda Nobunaga chỉ huy thiên quân vạn mã, nơi đi qua không khỏi là máu chảy thành sông, thi thể thành núi. Bực nào uy phong, không nghĩ tới hôm nay lại bị một cái mặt trắng nhỏ năm cũ nhẹ giống như thưởng thức tinh tinh giống nhau đánh giá!
 
 	"Bát dát! " Oda Nobunaga nổi giận gầm lên một tiếng, chỉnh thân thể đột nhiên tăng vọt đến hai ba thước, quanh thân khói đen thì giống như ngọn lửa bình thường vọt địa toát ra đứng lên, tiếp theo tay hắn giơ tay trung tam giác xiên từ trên cao đi xuống chợt hướng Trương Vệ Đông đầu cắm tới.
 
 	Kia tam giác xiên mặc dù là đen nhánh sắc. Lại là khói đen sở ngưng tụ, nhưng này đầy xiên đầu, ở dưới ánh đèn lại lóe điểm một cái  lạnh lẻo gần như kim khí tính chất quang mang.
 
 	Trương Vệ Đông không hiểu tiếng Nhật, mới vừa rồi Oda Nobunaga cùng An Bội Mỹ Đại Tử lời nói hắn không cách nào nghe hiểu, chỉ biết là huyên thuyên nói chính là điểu ngữ. Nhưng "Bát dát " hắn vẫn là nghe hiểu, lại thấy Oda Nobunaga giơ xiên đâm tới, vốn là nhiều hứng thú vẻ mặt nhất thời hóa thành lạnh như băng, quát lạnh một tiếng nói: "Chính là một cái Nhật Bản quỷ tử cũng dám ở bổn lão sư trước mặt càn rỡ!"
 
 	Nói xong cũng không thèm nhìn tới liền thân thủ hướng Oda Nobunaga đâm tới tam giác xiên chộp tới .
 
 	"Muốn chết! " Oda Nobunaga cùng An Bội Mỹ Đại Tử thấy thế, tất cả đều mắt lộ ra khinh thường cười lạnh.
 
 	Quỷ thuần âm sát vật, kia tam giác xiên lại càng Oda Nobunaga nhiều năm tu luyện ngưng tụ mà thành âm sát hàn khí, lạnh vô cùng cực lạnh, đừng bảo là người bình thường vừa đụng lập tức liền hóa thành băng nhân, cho dù tu vi cao thâm người thình lình đụng phải, vậy tránh không được bị âm sát hàn khí xâm nhập kinh mạch, chân khí gặp trong nháy mắt vận chuyển không khoái.
 
 	Hôm nay Trương Vệ Đông không hiểu tránh, hơn nữa lại vẫn dám thân thủ đi bắt, đây không phải là tự tìm đường chết vậy là cái gì ?
 
 	Bất quá Oda Nobunaga cùng An Bội Mỹ Đại Tử trên mặt khinh thường cười lạnh lập tức tựu đọng lại ở trên mặt, bởi vì Trương Vệ Đông tay nắm kia tam giác xiên thế nhưng một chút chuyện cũng không có.
 
 	Hai người nhưng không biết Oda Nobunaga nhiều nhất cũng bất quá chẳng qua là nửa bước  quỷ tu, đơn giản cắn nuốt hồn phách nhiều, thời gian dài, này mới có chút thực lực, cùng Trương Vệ Đông bực này thừa kế Ngũ Đế chân kinh hơn nữa đã kết thành Kim Đan chính là tu sĩ thì như thế nào có thể so sánh ? Huống chi thiên địa vạn vật, không có gì hơn kim mộc thủy hỏa thổ âm dương ngũ hành, Trương Vệ Đông một người tự mình cụ kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành, này tam giác xiên bất quá chẳng qua là âm sát hàn khí sở đọng lại, nếu không phải Trương Vệ Đông có ý định khác , hắn chỉ cần điều động khắc chế âm sát hàn khí Hỏa nguyên lực, sớm liền đem nó nấu tới gật liên tục tra đều không thừa.
 
 	Bất quá này Oda Nobunaga từ trước đến giờ hung ác điên cuồng quen, mặc dù giật mình cùng Trương Vệ Đông tay bắt tam giác xiên thế nhưng gặp không có chuyện gì, cũng không vẻn vẹn không có dùng sức trở về thu tam giác xiên, ngược lại càng phát ra chợt phát lực đi phía trước đâm tới.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế cười lạnh một tiếng, thuận thế sau này  vừa tung, đồng thời nhấc chân đi phía trước chợt đạp đi qua.
 
 	May là Oda Nobunaga dũng mãnh hơn người, bị Trương Vệ Đông như vậy vừa tung, cao lớn thân thể vậy nhất thời đứng không vững, hướng Trương Vệ Đông một cái lảo đảo, vừa lúc đón nhận Trương Vệ Đông chân to nha.
 
 	Trương Vệ Đông một cước này lực đạo tự nhiên cùng bình thời đá người phàm là bất đồng, không chỉ có lực đạo cự đại vô cùng, hơn nữa còn mang theo ngũ hành linh lực, Oda Nobunaga mặc dù không phải là huyết nhục chi thân thể, chịu lên Trương Vệ Đông một cước này, vậy nhất thời hét thảm một tiếng, khổng lồ thân thể hóa thành bao quanh khói đen tản mát  ra, đến khi hắn trong tay chuôi này tam giác xiên tự nhiên rơi vào Trương Vệ Đông trong tay.
 
 	An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ thấy Trương Vệ Đông một cước sẽ đem hung mãnh vô cùng Oda Nobunaga cho đạp được hóa thành khói đen tản ra , nhất thời bị dọa đến mặt không có chút máu, liên tục  thối lui tới cửa.
 
 	Liền Oda Nobunaga cũng không phải là Trương Vệ Đông đối thủ, các nàng thì như thế nào trả lại là đối thủ của hắn ? Nếu không phải đối Oda Nobunaga trả lại hơi tồn tại lòng tin, hơn nữa An Bội Mỹ Đại Tử không nỡ Oda Nobunaga cái này lợi hại thức thần, sợ rằng nàng sớm liền xoay người chạy trốn.
 
 	Quả nhiên kia Oda Nobunaga vẫn có chút đạo hạnh, hai người mới vừa vặn lui tới cửa, kia tản ra  khói đen lại lần nữa ngưng tụ thành hình, chẳng qua là so với mới vừa rồi đạm bạc không ít, tựa như người da bớt chút huyết sắc, lộ ra vẻ có chút tái nhợt dường như, mà một lần nữa ngưng tụ thành hình Oda Nobunaga nhìn Trương Vệ Đông ánh mắt rõ ràng mang theo sợi khủng hoảng, hiển nhiên hắn đã ý thức được trước mắt cái này hắn vốn định hưởng dụng cường đại linh hồn, là một cực kỳ lợi hại người đáng sợ vật.
 
 	Trương Vệ Đông thấy Oda Nobunaga một lần nữa ngưng tụ thành hình, khóe miệng bật ra một tia nhàn nhạt cười lạnh, trong tay đen nhánh tam giác xiên hướng về phía nó một ngón tay , chẳng qua là hôm nay tam giác xiên xiên đỉnh lại nhúc nhích ba đoàn ngọn lửa màu tím, phảng phất đến từ tầng mười tám địa ngục địa ngục chi Hỏa, chính là đạo gia tam muội chân hỏa.
 
 	Oda Nobunaga vừa nhìn thấy lửa này, hai mắt nhất thời bắn ra vẻ hoảng sợ, sau đó hét lên một tiếng, phút chốc hóa thành một đoàn khói dầy đặc liền hướng An Bội Mỹ Đại Tử trong tay hắc ngọc hồ lô chui vào.
 
 	"Còn muốn chạy trốn sao? " Trương Vệ Đông thấy thế lạnh lùng cười một tiếng, trong tay tam giác xiên run lên, kia ba đoàn ngọn lửa liền bắn đi ra ngoài, trong nháy mắt liền đem kia đoàn khói dầy đặc cho bao vây lại.
 
 	"A! Không nên! Không nên! " khói dầy đặc mỗi lần bị kia ba đoàn ngọn lửa một bọc vây liền lập tức rụt trở về, lần nữa hiện ra Oda Nobunaga tới , Oda Nobunaga vừa hiển đi ra ngoài, liền liên tục  cả người phát run địa hướng Trương Vệ Đông cúi người chào cầu xin tha thứ, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ. Oda Nobunaga mặc dù không sợ hãi vật lý thương tổn, nhưng lửa này lại làm cho linh hồn của hắn cũng cảm thấy run rẩy, trực giác nói cho hắn biết chỉ cần mình lây dính trên một chút xíu, sẽ gặp bị nấu tới điểm tra không dư thừa.
 
 	Không ai là không sợ chết, quỷ một khi có ý thức thật ra thì trừ có hay không huyết nhục chi thân thể, còn lại vậy cùng người không có bao nhiêu khác nhau, tự nhiên cũng là sợ, thậm chí có thể nói so sánh với người càng sợ chết. Bởi vì người từ lúc còn nhỏ lên tựu biết mình cuối cùng có một ngày biết về già chết, nhưng quỷ tánh mạng cũng rất dài, ít nhất Oda Nobunaga là 1582 bị quân phản loạn trưởng quan sát hại, nhưng quỷ hồn lại đến bây giờ còn sống. Cho nên may là Oda Nobunaga lúc hung tàn vô cùng, giết người vô số, thật muốn đến phiên chính hắn, nhưng vẫn là bị làm cho sợ đến "Mất hồn mất vía", liên tục  cầu xin tha thứ.
 
 	An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ thấy Oda Nobunaga không có mấy lần liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kia còn dám lưu lại, thân thể chợt lóe liền chuẩn bị ra bên ngoài bay nhanh, bất quá Trương Vệ Đông lại thì như thế nào cho các nàng chạy trốn, thân thủ hướng hai người một ngón tay , cũng không quản Oda Nobunaga là nghe hiểu được vẫn là nghe không hiểu, quát lạnh một tiếng nói: "Đem các nàng cho ta bắt trở lại!"
 
 	Khoan hãy nói, này Oda Nobunaga sinh vì Nhật Bản Đào Sơn thời đại vị trí đầu não thiếu chút nữa nhất thống Nhật Bản đại danh, này lực lĩnh ngộ trả lại thật không phải đắp, Trương Vệ Đông như vậy một ngón tay  vừa quát, hắn dĩ nhiên cũng làm lĩnh hội Trương Vệ Đông ý tứ , hai tay lập tức vươn ra xa xa hướng An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ chộp tới .
 
 	Oda Nobunaga không phải là huyết nhục chi thân thể, này cánh tay cũng là có thể biến dài biến khuyết điểm, trong nháy mắt, kia hai con âm sát khí ngưng tụ mà thành dử tợn cự trảo liền đến An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ phía sau, ca địa một tiếng liền vững vàng bắt được hai người cổ, sau đó vừa phút chốc một tiếng, dài tay nắm hai người rụt trở về.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: