Chiếm ta tiện nghi? Trương Vệ Đông nghe nói như thế quả thực dở khóc dở cười, không thể làm gì khác hơn là quyền khi không nghe thấy, vung tay lên nói: "Đi dạo phố đi."
 
 	Bất quá khi chân chính đi tới phố lớn lúc, Trương Vệ Đông mới biết mình làm một cái bao nhiêu ngu xuẩn quyết định.
 
 	Một nam nhân bị ba nữ nhân vây quanh, trong đó một cái thanh thuần, một cái nóng nảy, một cái ưu nhã, trận thế như vậy không thu hút sự chú ý cũng khó khăn a.
 
 	Chỉ cần Trương Vệ Đông đi qua địa phương, hầu như hết thảy nam nhân đều hướng hắn quăng tới vô hạn ước ao, đố kị đương nhiên còn có như thao thao bất tuyệt Trường Giang giống như kính ngưỡng . Còn nữ nhân thì lại tất cả đều dùng tràn ngập hiếu kỳ cùng hứng thú ánh mắt len lén đánh giá Trương Vệ Đông, trong lòng phỏng chừng không phải tại phỏng đoán Trương Vệ Đông phương diện kia công năng đó là suy đoán hắn có phải hay không cái gọi là Phú Nhị Đại, quan hai đời.
 
 	Ngược lại là Bạch Khiết ba người căn bản không nhìn những người khác chú ý lễ, ngược lại, trên mặt của các nàng còn mơ hồ lộ ra một tia tự hào hạnh phúc vẻ mặt, cũng đang bởi vì điểm ấy, để không ít người đàn ông đem Trương Vệ Đông đều sùng bái đến tận xương tủy đi.
 
 	Tình thánh a! Chân chính trong truyền thuyết tình thánh a! Ca nếu là có hắn một phần ba bản lĩnh, năm đó nàng cũng sẽ không lên người khác giường!
 
 	Kỳ thực thương trường bên trong khách hàng ánh mắt ngã : cũng còn không đến mức để Trương Vệ Đông quá không được tự nhiên, chân chính để Trương Vệ Đông không dễ chịu chính là, ba nữ nhân thay phiên mặc thử quần áo, mỗi lần thí sau khi mặc tử tế, đều muốn ở trước mặt hắn chuyển cái quyển, "Tao làm tư" một phen, hỏi hắn đẹp đẽ không dễ nhìn.
 
 	Ba nữ nhân ngoại trừ Diệp Tử vóc người vẫn có vẻ hơi chút ngây ngô trĩ non một chút, Bạch Khiết cùng A Tước vóc người quả thực là đúng giờ tới cực điểm, nhìn ra Trương Vệ Đông con mắt đều bỏ ra, mà hướng dẫn mua viên cũng tương tự xem hoa mắt. Bất quá hướng dẫn mua viên là xem Trương Vệ Đông xem hoa mắt, bán quần áo thời gian dài như vậy, nàng cũng không phải là chưa từng thấy cái gọi là thành công nhân sĩ mang theo tiểu mật, Tiểu Tam cái gì đến mua quần áo, nhưng chưa từng thấy quá như Trương Vệ Đông như vậy vùng liền mang ba cái, không chỉ có mỗi người đẹp đẽ mê người, hơn nữa dĩ nhiên không có nửa điểm tranh giành tình nhân dấu hiệu, hoàn toàn lấy làm hắn vui lòng làm trung tâm. Đem ba nữ nhân có thể thu phục đến bực này trình độ, liền tính hướng dẫn mua viên thân là một vị nữ nhân cũng là bội phục sát đất.
 
 	Này đều vẫn tính hảo, nhất làm cho Trương Vệ Đông thiếu chút nữa sụp đổ chính là, trải qua một nhà tình thú nội y điếm lúc. Diệp Tử tiểu nha đầu này dĩ nhiên đề nghị đi vào đi dạo một vòng, lúc đó Trương Vệ Đông mặt liền đen kịt lại. Cũng may Bạch Khiết cùng A Tước cuối cùng cũng coi như biết đúng mực, cuống quít ra chân đá Diệp Tử một thoáng, Diệp Tử lúc này mới ngượng ngùng coi như thôi.
 
 	Đi dạo phố trở lại tửu điếm, đã là buổi chiều ba, bốn giờ. Dù là Trương Vệ Đông là có tu vi tại người cao nhân, cũng cảm thấy có chút không chịu nổi, nhưng Bạch Khiết ba người vẫn như cũ hứng thú tăng vọt. Vừa về tới tửu điếm, sắp xếp một người cho Trương Vệ Đông bắt bí vai. Còn lại hai người lại hứng thú hừng hực địa đi trong phòng thay đổi quần áo.
 
 	Cũng không biết các nàng là vô ý vẫn là căn bản là có ý định, thay đổi quần áo lúc liền môn cũng không liên quan. Trương Vệ Đông trong lúc lơ đãng khóe mắt thoáng nhìn liền có thể đã gặp các nàng bị căng thẳng giữ ấm nội y bao vây lồi lõm có hứng thú thân thể, so với cởi sạch tựa hồ càng có sức mê hoặc.
 
 	Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chuyên tâm hưởng thụ A Tước cho mình bắt bí vai, chỉ là trong phòng thỉnh thoảng truyền đến tất tất tốt tốt thay quần áo âm thanh, còn có Diệp Tử thỉnh thoảng khoa trương "Bạch tỷ cái mông của ngươi hảo kiều a" "Ngươi nơi này làm sao to lớn như vậy, ta làm sao lại đại không đứng lên đây!" Loại hình kinh hô, đem Trương Vệ Đông khiến cho cảm giác mình yết hầu đều muốn bốc khói.
 
 	Bất quá nhất làm cho Trương Vệ Đông không chịu nổi vẫn là đổi thành Diệp Tử cho mình xoa bóp lúc, nha đầu này lại vẫn cố ý thiếp ở bên tai của hắn nói: "Đông Ca. Bạch tỷ vóc người thật sự là nhất lưu bổng, chính là bộ ngực so với tước tỷ nhỏ đi một chút, bất quá phỏng chừng cũng gần như có d lồng bôi." . Mà Diệp Tử tại Trương Vệ Đông bên tai nói những lời này lúc, trong phòng còn bất chợt truyền tới Bạch Khiết khoa A Tước vóc người đẹp âm thanh.
 
 	"Ta mệt mỏi, trở về phòng nghỉ ngơi một chút." Trương Vệ Đông rốt cục không thể nhịn được nữa, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy trở về phòng.
 
 	"A, Đông Ca ngài luy rồi, vậy ngài đi nằm trên giường, ta cho ngài giẫm giẫm bối, rất thoải mái." Diệp Tử trên ngựa : lập tức lấy lòng địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe nói như thế cũng không biết là nên khóc hay nên cười, hữu tâm muốn trừng Diệp Tử một chút. Nhưng tiểu nha đầu này cũng là tốt tâm a, cuối cùng cũng chỉ hảo rất bất đắc dĩ địa đạo: "Không cần, ta đi vào hơi chút bế hạ con mắt là tốt rồi."
 
 	Diệp Tử bản còn muốn nói "Ngài chỉ để ý nhắm mắt lại được rồi, không ảnh hưởng ta cho ngài giẫm bối.", bất quá Diệp Tử này thoại còn chưa nói ra miệng. Nhưng hoảng sợ phát hiện mới vừa rồi còn đứng ở trước mặt nàng Đông Ca chân một bước, dĩ nhiên một bước liền bước quá toàn bộ phòng khách, dĩ nhiên đứng ở trong phòng.
 
 	Không đợi Diệp Tử phục hồi tinh thần lại, Trương Vệ Đông đã đem cửa phòng ngủ cho đóng lại.
 
 	"Thần tiên ca ca!" Một hồi lâu, Diệp Tử mới như đi hồn tựa như địa lẩm bẩm nói. Hai mắt trừng trừng địa nhìn chằm chằm cái kia cửa phòng đóng chặt.
 
 	Lúc này, Bạch Khiết cùng A Tước cũng nghe đến phòng khách động tĩnh bên trong, đều vội vàng ra khỏi phòng, gặp Diệp Tử ngây ngốc địa ngọc đứng ở phòng khách nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông gian phòng đờ ra, không khỏi có chút mất mát hỏi: "Đông Ca trở về phòng nghỉ ngơi?"
 
 	"Ừm." Diệp Tử theo bản năng gật gật đầu, sau đó lại đột nhiên "A" địa âm thanh kêu lên, lôi kéo A Tước cánh tay, đầy mặt kích động nói: "Tước tỷ, Bạch Khiết, ta, ta vừa nãy nhìn thấy Đông Ca từ nơi này mới mang tới đặt chân, nhân liền đến trong phòng đi tới. Các ngươi nói, Đông Ca sẽ không phải thần tiên chứ?"
 
 	A Tước cùng Bạch Khiết nghe vậy cũng đều đại kinh hãi, bất quá các nàng dù sao gặp gỡ Trương Vệ Đông khủng bố thân thủ, cũng rất nhanh liền khôi phục lại.
 
 	"Đông Ca có phải hay không thần tiên ta không biết, bất quá Đông Ca bản lĩnh rất lợi hại, ta cũng biết." A Tước nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Tử tay, cười nói.
 
 	"Vâng, là, thật sự thật lợi hại a. Vừa nãy một màn kia các ngươi không thấy được, so với Đông Ca đem hai cái bảo tiêu cho tiện tay nhấc lên đến ném đi còn muốn khốc hơn ngàn trăm lần. Cô nãi nãi ta liều mạng, đời này nhất định phải cùng Đông Ca ngủ thượng một giấc!" Diệp Tử đầu tiên là gật đầu lia lịa, sau đó đột nhiên cắn răng nhớ lại một câu kinh động thiên hạ được.
 
 	A Tước cùng Bạch Khiết vốn đang nghe được cố gắng, nghe được câu nói sau cùng lúc, gần như cùng lúc đó nhấc chân quay về Diệp Tử tinh bột mông đạp tới: "Nằm mơ!"
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không biết mình vừa nãy một bước kia, để Diệp Tử càng thêm kiên định đem hắn làm trên giường quyết tâm, bằng không hắn thực sự là phải hối hận đến liền ruột đều thanh.
 
 	Một người nằm ở trên giường, đem hai tay gối lên sau đầu, Trương Vệ Đông nhìn trần nhà khởi xướng ngốc được. Từng cái từng cái mỹ lệ thân ảnh tựa như từng cái từng cái điện ảnh xuất hiện ở trên trần nhà từng cái tránh qua.
 
 	Trương Vệ Đông không phải Liễu Hạ Huệ, càng không phải cong nam, muốn nói nhiều mỹ nữ như vậy quay chung quanh ở xung quanh hắn, đến bây giờ hắn vẫn không hướng về nam nữ quan hệ trên tự hỏi vấn đề, đây tuyệt đối là không thể nào. Nhưng chính là bởi vì mỹ nữ nhiều lắm, Trương Vệ Đông nhưng hồ đồ.
 
 	Yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, có thể yểu điệu thục nữ hơn nhiều, ngươi nhưng muốn chọn cái nào đây? Ngươi chân chính yêu thích lại là người nào đây?
 
 	Hay là tựa như Tô Lăng Phỉ nói, ta chính là một cái đại sắc lang! Nhớ tới thắng nam, tần hồng truyền thụ, A Tước, thậm chí cái kia từng để cho chính mình tránh khủng không bằng Tô Lăng Phỉ đều từng làm cho mình trong lúc lơ đãng tim đập thình thịch quá, Trương Vệ Đông không khỏi vồ vồ tóc của mình.
 
 	Quên đi. Không thèm nghĩ nữa rồi! Tất cả thuận theo tự nhiên đi! Nghĩ đến cuối cùng, Trương Vệ Đông rốt cục hơi không kiên nhẫn địa lắc lắc đầu.
 
 	Bữa tối là tại Tổng thống căn hộ bên trong ăn, tại Diệp Tử dưới sự đề nghị còn muốn một bình rượu đỏ.
 
 	Ánh nến, rượu đỏ, mỹ nữ, bầu không khí ngược lại là đĩnh lãng mạn, chỉ là mỹ nữ tựa hồ nhiều hơn một chút, để Trương Vệ Đông luôn cảm thấy có chút hoang đường.
 
 	Bởi vì đã đáp ứng phải đi nịnh Hầu Đông Hùng tràng, hơn nữa Trương Vệ Đông cũng xưa nay không đi qua diễn xướng hội hiện trường, trong lòng cũng quả thật có điểm hiếu kỳ. Cho nên sau khi ăn xong cơm tối, Trương Vệ Đông liền lần thứ hai mang theo ba nữ nhân xuất phát.
 
 	Như cũ là Bạch Khiết lái xe, đến nam châu vạn người sân thể dục lúc, nơi nào đã tụ đầy người. Có khắp nơi lâm thời tìm phiếu mê ca nhạc, có đầu cơ phiếu đầu cơ, càng nhiều chính là điên cuồng mê ca nhạc, bọn họ có chút cầm nhãn hiệu ở đây ở ngoài thỉnh thoảng kêu Hầu Đông Hùng tên, có chút đã không thể chờ đợi được nữa địa hướng về trong sân đi.
 
 	Nhìn đèn đường hạ đen nghịt một bọn người đầu, Trương Vệ Đông lần thứ nhất chân chính cảm nhận được khi hồng ca sĩ to lớn lực ảnh hưởng. Cũng lần thứ nhất cảm giác được làm một vị công chúng nhân vật, mặc kệ ngươi là nguyện ý cũng tốt, không tình nguyện cũng được. Tại ở phương diện khác hay là muốn chú ý ngôn hành cử chỉ, để tránh khỏi cho xã hội này mang đến không tốt ảnh hưởng.
 
 	Khi diễn xướng hội chân chính lúc bắt đầu, cái kia mấy vạn người cùng kêu lên kêu gào, còn có vô số ánh huỳnh quang bổng tại lay động lúc, Trương Vệ Đông không khỏi lại một lần nữa cảm thán Hầu Đông Hùng to lớn hiệu triệu lực, đồng thời cũng không nhịn được may mắn tối hôm qua ở trên đường nhất thời hảo tâm giúp hắn một tay, bằng không có trời mới biết thật muốn truyền ra Hầu Đông Hùng là một cong nam sẽ có bao nhiêu ngây thơ thiếu nữ sẽ thương tâm gần chết thậm chí tự sát, đương nhiên hẳn là cũng sẽ có rất nhiều cong nam hưng phấn đến khó có thể ngủ!
 
 	Hầu Đông Hùng ca xướng đến tốt vô cùng, bão cũng giỏi phi thường. Lần lượt đem hiện trường bầu không khí dẫn tới **, mãi đến tận theo : đè trước kia sắp xếp đem hết thảy ca đều hát xong, lại một lần thứ bị mê ca nhạc môn tiếng gọi ầm ỉ cho kêu lên đài, tốt như vậy mấy lần mới chính thức trở lại hậu trường, diễn xướng hội mới cuối cùng kết thúc.
 
 	Diễn xướng hội sau khi kết thúc. Nhìn nhân như thủy triều, bài sơn đảo hải địa ra bên ngoài chen chúc, thậm chí vài lần Trương Vệ Đông nhìn thấy có mấy người vóc người không sai nữ nhân bị có ý đồ riêng người đàn ông cho khai dầu, Trương Vệ Đông không khỏi nhíu nhíu mày, sau đó đối với A Tước ba người nói: "Chờ sẽ các ngươi hãy cùng ở sau người ta đi."
 
 	A Tước ba người cũng không nghĩ nhiều. Cho rằng Trương Vệ Đông là sợ ba người các nàng bị bầy người cho tách ra, A Tước càng là chủ động nói: "Đông Ca rất nhiều người, vẫn để cho ta ở phía trước đi, đỡ phải bọn họ đẩy ra ngươi."
 
 	"Đúng, đúng, ta cùng tước tỷ đi ở phía trước, ngài cùng Bạch tỷ đi ở phía sau." Diệp Tử cũng gấp vội hỏi.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn A Tước cùng Diệp Tử một bộ muốn liều mạng hộ giá dáng vẻ, vừa là cảm động lại là buồn cười, vung vung tay cười nói: "Các ngươi chỉ để ý theo ở phía sau là được rồi."
 
 	Nói Trương Vệ Đông liền trước tiên đem chân bước ra, Trương Vệ Đông chân một bước đi ra ngoài, A Tước ba người liền kinh ngạc phát hiện phía trước chống đỡ Trương Vệ Đông đường người dĩ nhiên đều dồn dập để ra, giống như hứng chịu cái gì bài lực tựa như.
 
 	Ba người bây giờ đã biết Trương Vệ Đông chính là không phải người thường, thấy thế tuy là kinh ngạc đến đòi mạng, nhân nhưng đã sớm khẩn đi theo sát tới.
 
 	Có chút đi ở phía sau người đàn ông thấy phía trước ba nữ nhân đúng giờ, đều muốn hướng về ba người các nàng trên người chen chúc, nhưng không biết tại sao đến bên cạnh các nàng kém không khoảng hơn nửa mét liền hứng chịu một cỗ không biết tên lực cản, mặc bọn hắn làm sao phát lực cũng chen chúc không đi lên.
 
 	Vừa bắt đầu A Tước ba người chỉ chú ý đi ở phía trước Trương Vệ Đông, các loại : chờ đi một lúc sau, các nàng mới phát hiện không chỉ có Trương Vệ Đông phía trước người dồn dập hướng về hai bên để ra, liền ngay cả phía sau các nàng người đều tựa hồ bị chắn bên ngoài nửa mét, không thể tới gần nửa phần.
 
 	Ba người liếc mắt nhìn nhau, đều chảy ra một tia hoảng sợ ánh mắt, đặc biệt là Bạch Khiết xuất thân võ lâm thế gia, tuy rằng cũng biết công phu nội gia luyện đến cảnh giới nhất định là có thể hướng ra phía ngoài phát công, nhưng muốn nói như Trương Vệ Đông như vậy phát sinh nội lực đem bốn người các nàng tất cả đều cho bao phủ lại, đối với nàng mà nói quả thực chính là chưa từng nghe thấy, so với lúc trước Trương Vệ Đông cho nàng "thể hồ quán đỉnh" còn muốn cho nàng giật mình trên rất nhiều.
 
 	Bực này võ công ở trong võ lâm đã gần như thần kỹ rồi! ! ~!
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: