"Ha ha, xem ta chỉ lo vui vẻ, cũng đã quên cho các ngươi dẫn kiến." Thi Dật Quần một trận lãng sảng khoái cười to, sau đó giới thiệu: "Vị này là Trương Vệ Đông, Thiên Nam tỉnh võ lâm đồng đạo. Ngươi nhưng đừng bởi vì hắn tuổi trẻ liền coi khinh hắn, hắn không chỉ có là một vị đại học lão sư hơn nữa còn là một vị chân chính cao nhân, năm nay võ lâm đại hội thượng, liền ngay cả Trần Hư đạo trưởng các loại thế ngoại cao nhân cũng là phi thường tôn sùng hắn. Ta còn trẻ lúc luyện công di lưu lại bệnh mỗi khi gặp quát phong trời mưa liền đau nhức toàn thân, chính là dùng hắn đưa nước thuốc, bây giờ khỏi hẳn. Bạn gái của hắn A Tước liền không cần lại từ đầu giới thiệu đi. Vệ Đông, A Tước, vị này chính là Hongkong thuyền Vương Triệu Phỉ Nhiên, nói đến cũng là chúng ta vũ lâm nhất mạch, chỉ là hắn sống an nhàn sung sướng, võ công đã sớm hoang phế nhiều năm, nhưng là không coi là chân chính người luyện võ."
 
 	Triệu gia là tại Triệu Phỉ Nhiên ông cố phụ lúc liền nâng gia di chuyển đến Hongkong, tuy rằng cùng Diêm bang còn có cắt không ngừng quan hệ, thậm chí Triệu gia sản nghiệp trung còn có một phần là quy Diêm bang, nhưng Triệu gia từ khi đi tới Hongkong đứng vững bước chân sau, theo tài thế phát triển, cũng theo hiện nay võ lâm xuống dốc. Triệu gia người đã không giống như kiểu trước đây coi trọng luyện võ, vì lẽ đó đến Triệu Phỉ Nhiên thế hệ này, Triệu gia tại Diêm bang bên trong tuy rằng vẫn giữ lấy trọng yếu địa vị, nhưng võ công đúng là hoang phế. Thi Dật Quần nói Triệu Phỉ Nhiên sống an nhàn sung sướng, không coi là chân chính người luyện võ là không có chút nào khoa trương.
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là Y Tình tiểu thư phụ thân Triệu Phỉ Nhiên Triệu tổng, hạnh ngộ, hạnh ngộ!" Trương Vệ Đông nghe nói trước mắt người này chính là Triệu Y Tình phụ thân, đương đại Hongkong thuyền Vương Triệu Phỉ Nhiên, ngược lại không cấm hơi hơi kinh ngạc, cười trùng hắn đưa tay nói.
 
 	"Triệu cái gì tổng, ha ha. Võ công của ta tuy rằng hoang phế, nhưng ta cũng coi như là người trong võ lâm, nếu Vệ Đông gọi Thi đại ca là sư huynh, nếu như không chê lời của ta bất cẩn, chúng ta cũng án theo võ lâm quy củ tới, gọi ta Triệu sư huynh hảo rồi." Triệu Phỉ Nhiên mặc dù là một phương phú hào, võ công đã từ lâu hoang phế nhiều năm. Nhưng ở tính cách phương diện cũng truyền thừa người võ lâm đặc điểm, khá là hào sảng, gặp Trương Vệ Đông gọi hắn Triệu tổng. Cười ha ha nói. Hơn nữa Triệu Phỉ Nhiên nghe xong Thi Dật Quần giới thiệu cũng là hơi có chút giật mình, phải biết Thi Dật Quần nhưng là Diêm bang bang chủ, hắn như thế khoa Trương Vệ Đông. Phân lượng tự nhiên không nhẹ. Đương nhiên Triệu Phỉ Nhiên giá trị bản thân mười tỉ, một đời thuyền Vương, Trương Vệ Đông nói cho cùng chỉ là một vị tuổi trẻ võ lâm nhân sĩ, nếu không phải xem ở Thi Dật Quần trên mặt, Triệu Phỉ Nhiên là vạn vạn sẽ không cùng hắn một cái năm cũ khinh xưng huynh gọi đệ.
 
 	"Ha ha, Phỉ Nhiên, ngươi tên sư đệ này cũng không hảo loạn nhận. Ngươi này một nhận, Y Tình nàng đã có thể không dễ xử lí." Thi Dật Quần nghe vậy tại bên cạnh cười nói.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên hơi sững sờ, sau đó cười nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Chúng ta võ lâm nhi nữ không câu nệ tiểu tiết, mỗi người có quan hệ, mỗi người có quan hệ riêng. Hảo rồi, chúng ta đừng đứng ở chỗ này nói chuyện, nơi này là thiên hạ của người trẻ. Chúng ta vẫn là đến Thượng Dương lâu trên đài đi, nơi nào thanh tịnh một ít. Chúng ta vừa uống rượu một bên tán gẫu, ta gần nhất nhưng là làm đến hai bình thượng hạng rượu ngon. Đúng rồi, Vệ Đông cùng A Tước các ngươi cũng cùng đi đi, hiếm thấy các ngươi cùng Thi đại ca có thể ở chỗ này gặp gỡ, đại gia uống mấy chén."
 
 	Từ Triệu Phỉ Nhiên câu nói sau cùng trung. Không khó nghe được Triệu Phỉ Nhiên tuy rằng cùng Trương Vệ Đông xưng huynh gọi đệ, nhưng chung quy bởi vì Trương Vệ Đông thân phận cùng tuổi của hắn quan hệ, vẫn là theo bản năng mà coi hắn là tiểu bối đến đối đãi, cũng không có đưa tới chân chính coi trọng. Đương nhiên tại người thường xem ra, Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy liền có thể cùng một đời thuyền Vương Triệu Phỉ Nhiên xưng huynh gọi đệ vậy cũng đã là đầy đủ lợi hại.
 
 	"Ha ha, thực sự là đến sớm không bằng tới đúng dịp, ta cùng A Tước ngày hôm nay muốn triêm thi sư huynh hết." Trương Vệ Đông nghe vậy cười ha ha nắm A Tước tay theo Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên cùng nhau đi vào trong.
 
 	Trái ngược với những kia phú nhị đại, quan hai đời cái gì, Trương Vệ Đông cảm thấy cùng Thi Dật Quần như vậy võ lâm nhân sĩ gặp gỡ không biết thich ý bao nhiêu! Chí ít hắn là sẽ không cảm thấy không thú vị phù táo.
 
 	Trong phòng khách cũng túm năm tụm ba nhiều người trẻ tuôit tại, những người này tuy rằng không nhận ra Thi Dật Quần, nhưng là mỗi người đều nhận được thuyền Vương Triệu Phỉ Nhiên, gặp Triệu Phỉ Nhiên bồi tiếp Thi Dật Quần ba người đi tới, đều âm thầm hơi kinh ngạc, không biết ba người này là ai, dĩ nhiên có thể làm cho Triệu Phỉ Nhiên tự mình tiếp khách.
 
 	Có khách quý tại, Triệu Phỉ Nhiên đương nhiên sẽ không đi cùng người tuổi trẻ này chào hỏi, dẫn ba người lên lầu ba đại sân thượng.
 
 	Lầu ba sân thượng tầm nhìn lại so với dưới lầu sân thượng rộng rãi rất nhiều, đứng ở mặt trên đi xuống nhìn xuống trăng non hình vịnh nước cạn, lại có khác một phen mỹ cảnh.
 
 	Ba người đến sân thượng lúc, đã sớm có quản gia chuẩn bị xong cái bàn món ăn điểm, đương nhiên còn có hai bình Trương Vệ Đông không biết niên đại cùng bảng hiệu rượu ngon.
 
 	Quản gia cho bốn người rót tửu, bốn người nâng chén cùng nhau uống một hớp. Uống rượu lúc, Triệu Phỉ Nhiên cố ý len lén quan sát một thoáng Trương Vệ Đông cùng A Tước uống rượu động tác.
 
 	Có đôi khi, xem một người có phải là thật hay không chính thân sĩ hoặc là xuất thân nhà giàu thế gia, thường thường có thể từ bọn họ uống rượu Bồ đào động tác thượng nhìn được một tia. Bởi vì một loại xuất thân lương hảo người, tựa như dưới lầu những kia tới tham gia nữ nhi của hắn sinh nhật phái đối người một dạng, từ nhỏ đều là chịu quá lương hảo xã giao ăn uống lễ nghi văn hóa hun đúc, tại trên bàn ăn trong lúc lơ đãng đều sẽ toát ra một tia tao nhã tư thế.
 
 	Trương Vệ Đông cùng A Tước một người là xuất thân phổ thông gia đình đại học lão sư, một cái khác càng khoa trương hơn là rất sớm liền trà trộn tại Ngô châu thị trên đường đại tỷ đại, cùng cái gì nhà giàu thế gia căn bản ngay cả cái một bên đều đáp không lên. Có thể tưởng tượng được ra, Triệu Phỉ Nhiên lén lút quan sát qua sau, trong lòng không nói "Chấn động" đi, ít nhất là sự nghi ngờ bao quanh, thực sự nghĩ không hiểu trước mắt này hai vị trẻ tuổi đến tột cùng ngoại trừ võ lâm cao nhân cùng võ lâm cao thủ bạn gái danh hiệu, còn có lai lịch gì?
 
 	"Đúng rồi, Vệ Đông ngươi làm sao sẽ tới tham gia Y Tình sinh nhật tiệc rượu? Lẽ nào ngươi cùng nàng rất sớm liền biết sao?" Thi Dật Quần cùng Trương Vệ Đông thuần túy là võ lâm chi giao, đã từ lâu tại lần trước võ lâm đại hội trung biết được Trương Vệ Đông thân phận, đương nhiên sẽ không đi quan tâm để ý tới những chi tiết này vấn đề, hắn ngược lại là càng hiếu kỳ Trương Vệ Đông vì sao lại xuất hiện ở trên Triệu Y Tình sinh nhật yến hội, vì lẽ đó uống một hớp rượu sau, không nhịn được liền mở miệng hỏi nói.
 
 	Cái vấn đề này kỳ thực cũng là Triệu Phỉ Nhiên trong đầu nghi hoặc, dựa vào hắn biết, nữ nhi kết giao trên căn bản đều là Hongkong xã hội danh lưu hoặc là con gái của bọn hắn, cùng đại lục người bên kia hầu như không có quá to lớn giao tình, làm sao sẽ đột nhiên bốc lên hai cái Thiên Nam tỉnh bằng hữu đây?
 
 	"Ha ha, ta cùng Hầu Đông Hùng có chút giao tình, còn có Diệp Tư Tư cũng là bằng hữu của ta, vừa vặn nghe Diệp Tư Tư nói tới Y Tình tiểu thư ngày hôm nay khánh sinh, cho nên liền lại đây tham gia chút náo nhiệt." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông lời này nghe được Thi Dật Quần có chút như lọt vào trong sương mù, lý không rõ trong đó quan hệ, nhưng Triệu Phỉ Nhiên vừa nghe liền hiểu. Hoá ra này Trương Vệ Đông cùng Hầu Đông Hùng là bằng hữu, vì lẽ đó nghe nói bạn gái của hắn sinh nhật liền tới tham gia chút náo nhiệt . Còn Diệp Tư Tư bởi vì gần nhất thực sự quá hồng, Triệu Phỉ Nhiên cũng đã được nghe nói.
 
 	Không gì hơn cái này vừa đến, Triệu Phỉ Nhiên ngược lại là đối với Trương Vệ Đông lại thấp nhìn thoáng qua. Bởi vì Triệu Phỉ Nhiên từ đầu đến cuối đều cảm thấy Hầu Đông Hùng chỉ là cái con hát, cùng hắn Triệu gia không lên đúng. Chỉ là nữ nhi thương hắn ái đến chết đi sống lại, hơn nữa Hầu Đông Hùng scandal không nhiều, tiếng tăm cũng đại, Triệu Phỉ Nhiên lúc này mới mở một con mắt nhắm một con mắt theo nàng đi. Bây giờ nghe nói Trương Vệ Đông cùng Hầu Đông Hùng còn có Diệp Tư Tư đều là bằng hữu, khó tránh khỏi liên quan ngay cả Trương Vệ Đông cũng bị hắn thấp nhìn thoáng qua.
 
 	Bất quá không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, bang chủ Thi Dật Quần đều cùng Trương Vệ Đông xưng huynh gọi đệ, Triệu Phỉ Nhiên tự nhiên bất hảo toát ra bất cứ dị thường nào vẻ, gặp Thi Dật Quần mặt lộ vẻ nghi hoặc, liền cười giải thích: "Ha ha, Hầu Đông Hùng là Y Tình gần nhất mới vừa kết giao một minh tinh bằng hữu, Diệp Tư Tư là một cái gần nhất Hongkong mới vừa hồng lên nữ ca sĩ."
 
 	Thi Dật Quần cũng chỉ là nhất thời hiếu kỳ thôi, hắn đương nhiên sẽ không quan tâm những chuyện này, nghe vậy cười cười nói: "Thì ra là như vậy, ta cứ nói đi, Vệ Đông cái này cao nhân làm sao đột nhiên chạy tới nhà ngươi, nguyên lai nhưng là lần này nguyên nhân, nói đến ngược lại cũng thực sự là đúng dịp."
 
 	"Đúng vậy, Diệp Tư Tư tại Hongkong phát triển, khá chịu Hùng Tử chiếu cố, ta lần này tới Hongkong, vốn cũng là có lòng muốn với hắn gặp mặt, vừa vặn nghe nói Y Tình tiểu thư khánh sinh, này liền tới. Đúng rồi, nói tới chiếu cố chuyện, lần trước sự kiện kia ta vẫn không có ngay mặt cảm tạ Thi sư huynh ngươi ni, tới, ta mời ngươi một chén."
 
 	Thi Dật Quần nghe vậy hơi sững sờ, sau đó mới nhớ tới Trương Vệ Đông chỉ chính là chuyện nào, không khỏi cười cùng Trương Vệ Đông đụng vào hạ cái chén nói: "Loại này việc nhỏ ta đều sớm đã quên, thiệt thòi ngươi còn nhớ rõ."
 
 	Thi Dật Quần nói như vậy, Triệu Phỉ Nhiên nhưng chẳng phải nghĩ, dưới cái nhìn của hắn muốn kinh động đương đại Diêm bang bang chủ Thi Dật Quần ra tay chuyện, coi như lại nhỏ bé chuyện, nhưng ở trong mắt người thường cũng là chuyện lớn một cái, nghe vậy ngược lại không cấm nổi lên một tia lòng hiếu kỳ, cười nói: "Đến tột cùng chuyện gì, còn phải kinh động Thi đại ca ngươi a?"
 
 	"Thật sự không là chuyện gì." Thi Dật Quần cười cười, sau đó đem Trương Vệ Đông học sinh trong nhà vườn trái cây bị chiếm lấy chuyện thoáng nói ra một thoáng, dù sao Triệu Phỉ Nhiên mở miệng hỏi, hắn bất hảo không trả lời.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên không nghĩ quả là hạt vừng một cái chuyện nhỏ, không khỏi nghe được sửng sốt sửng sốt, càng ngày càng không làm rõ ràng được, trước mắt vị trẻ tuổi này đến tột cùng cao ở nơi đâu? Thậm chí, hắn đều có điểm cảm thấy Trương Vệ Đông người trẻ tuổi này quá không hiểu nhân tình thế sự, như thế thí hơi lớn chuyện lại vẫn muốn tìm được thượng Thi Dật Quần, này nếu để cho người khác biết, phỏng chừng vẫn cho là bọn hắn Diêm bang bang chủ uổng phí như vậy tiền ni, cái gì a miêu a cẩu chuyện đều đi tìm hắn.
 
 	Bởi vì có ý nghĩ này, Triệu Phỉ Nhiên đối với Trương Vệ Đông ấn tượng lại một chút. Bất kể nói thế nào, hắn Triệu Phỉ Nhiên cũng là Diêm bang Tả hộ pháp, bang chủ đại tài tiểu dụng, hắn cái này hộ pháp trên mặt tự nhiên cũng không có hào quang. Chỉ là Thi Dật Quần không có vấn đề, Triệu Phỉ Nhiên đương nhiên cũng không tiện nói gì, chỉ là trong lòng cái này thành kiến nhưng là rơi xuống.
 
 	Bởi vì duyên cớ này, tiếp đến Triệu Phỉ Nhiên tuy rằng ở bề ngoài vẫn là khách khí, nhưng thái độ vẫn là khó tránh khỏi lạnh nhạt một chút. Trương Vệ Đông cùng A Tước như vậy người trẻ tuổi hay là cảm giác không lớn đi ra, Thi Dật Quần như vậy người từng trải vẫn có thể cảm giác được, bất quá nhưng không tiện nói gì.
 
 	Bốn người vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm, đương nhiên chủ yếu vẫn là Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên đang nói chuyện, Trương Vệ Đông tình cờ cũng sẽ sáp mấy câu nói , còn A Tước trên căn bản chính là cái người nghe, chỉ là nhu thuận địa ngồi ở Trương Vệ Đông bên người, thỉnh thoảng dùng hừng hực ánh mắt lén lút liếc hắn một cái, ngược lại là đem Trương Vệ Đông nhìn ra trong lòng một trận hừng hực, chuẩn bị tán gẫu xong liền đứng dậy rời đi về nhà.
 
 	Giữa lúc Trương Vệ Đông muốn đứng dậy rời đi lúc, đột nhiên một nam tử trung niên vội vội vàng vàng địa đi tới, đi tới Triệu Phỉ Nhiên phía sau khom lưng thấp giọng nói: "Triệu tổng không xong, chúng ta "Thiên tinh hào" thuyền chở dầu tại vịnh Aden bị hải tặc bắt cóc rồi!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: