"Tay của ta, tay của ta nát!" Cơ hồ đồng thời bím tóc đuôi ngựa tiếng kêu thảm thiết tại trong đêm tối vang lên , cả người cũng theo tiếng kêu thảm thiết như tôm luộc đồng dạng khom xuống dưới, mồ hôi lạnh trên trán như đậu nành lăn rơi xuống.
 
 "Đại ca, tha mạng, tha mạng!" Rất nhanh bím tóc đuôi ngựa tiếng kêu thảm thiết biến thành so với khóc còn khó hơn nghe tiếng cầu xin tha thứ.
 
 "Làm sao biết đau nhức à nha? Biết rõ cầu xin tha thứ à nha? Các ngươi không phải rất hung hăng càn quấy sao?" Trương Vệ Đông âm thanh lạnh lùng nói.
 
 "Không dám, lần sau cũng không dám nữa!" Bím tóc đuôi ngựa nước mắt nước mũi cùng bay mà nói.
 
 "Hừ, còn có lần sau sao?" Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, cầm lấy bím tóc đuôi ngựa nắm đấm mạnh mà hướng dưới chân kéo một phát, bím tóc đuôi ngựa liền không tự chủ được địa phù phù một tiếng cả người đặt ở lục máo thanh âm.
 
 Lục máo vốn là bị Trương Vệ Đông giẫm được mắt bốc lên kim hoa, bím tóc đuôi ngựa cái kia hơn trăm cân thân thể lại mạnh mà hướng trên người hắn chúi xuống, lập tức một tiếng kêu rên, thiếu chút nữa liền chết ngất.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông mới mặc kệ hắn hôn mê không ngất đi, lại lần nữa nhấc chân một cước tựu dẫm nát bím tóc đuôi ngựa trên lưng, cũng dám đang tại hắn mặt nhục nhã thậm chí ý đồ cường gian hắn tôn kính Tần Hồng giáo sư, thật sự là không biết chữ chết là viết như thế nào đấy!
 
 "Ngươi, tới!" Trương Vệ Đông không có để ý tới lục máo trong miệng phát ra lại một tiếng kêu rên, mặt lạnh lùng hướng cách đó không xa đã sớm hoàn toàn đã tỉnh lại rượu Chương thiếu ngoắc ngón tay đầu, âm thanh lạnh lùng nói.
 
 "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta là Chương Thế Luân, cha ta phải.. ." Chương thiếu mặt sắc tái nhợt nhìn mắt Trương Vệ Đông dưới chân như là hai cái chó chết tùy tùng, thanh âm có chút phát run nói.
 
 Hắn cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này không ngờ tiểu bạch kiểm vậy mà có thể đánh như vậy, sớm biết như vậy như vậy, hắn cũng tựu không theo liền đùa giỡn cái kia mỹ nữ rồi, cho dù muốn đùa giỡn cũng phải tìm nơi tốt thời cơ tốt, mọi sự đã chuẩn bị mới được ah!
 
 "Ta quản ngươi cha là ai? Hiện tại nếu không lập tức cút ngay cho tao tới, ta cam đoan tay trái ngươi cùng tay phải đồng dạng kết cục." Trương Vệ Đông phiền nhất nghe được cái gì "Cha ta là mỗ mỗ mỗ" lời mà nói..., nghe vậy lập tức quát.
 
 Chương thiếu nghe vậy tay trái vô ý thức địa hướng sau lưng ẩn dấu thoáng một phát, bái kiến Trương Vệ Đông vừa rồi đích thủ đoạn, hắn là hoàn toàn tin tưởng trước mắt vị này tiểu bạch kiểm là nói được làm được.
 
 "Vệ Đông, hay là thôi đi." Vừa lúc đó, Tần Hồng đi đến Trương Vệ Đông bên người thấp giọng nói.
 
 Nàng hiện tại cũng không phải sợ Trương Vệ Đông đánh không lại cái kia Chương thiếu, tựu Chương thiếu hôm nay cái này uất ức dạng, đừng nói một cái cho dù lại đến cái năm sáu cái, Tần Hồng đều cho rằng căn bản không phải Trương Vệ Đông đối thủ, nàng ngược lại là sợ Trương Vệ Đông thực đem người ta cái tay còn lại cũng cho cởi rồi. Tại đây dù sao cũng là Vũ Di sơn không phải Ngô châu, nếu tại Ngô châu, Tần Hồng nói như thế nào cũng là trong đại học phó viện trưởng, tại chiếm lý dưới tình huống ngược lại cũng không sợ. Nhưng thân ở tha hương, chưa quen cuộc sống nơi đây , Tần Hồng vẫn có chút lo lắng sự tình náo đại.
 
 "Đúng, đúng, vị này mỹ nữ nói rất đúng, chúng ta cứ như vậy được rồi biết không?" Chương thiếu thấy Tần Hồng thay hắn nói chuyện, vội vàng cười theo mặt nói, chỉ nói là lời này lúc trong mắt của hắn hiện lên một tia oán hận ánh mắt.
 
 Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, trước nhận biết lần này. Chỉ cần các ngươi vẫn còn Vũ Di sơn, lão tử cũng không tin thu thập các ngươi không được!
 
 Trương Vệ Đông mới sẽ không đi để ý tới Chương thiếu, bất quá Tần Hồng hắn lại không thể không nghe, huống hồ Tần Hồng thần sắc khẩn trương bất an bộ dạng, cũng làm cho hắn có chút không đành lòng, trong nội tâm đã quyết định cứ như vậy được rồi. Về phần Chương thiếu sau đó có thể hay không lại tìm phiền toái, Trương Vệ Đông còn thật không sợ, những cái thứ này nếu thật là đui mù, vậy cũng thì không thể trách hắn thật sự tâm ngoan thủ lạt rồi.
 
 Bất quá ngay tại Trương Vệ Đông vừa mới buông ra chân, thả bọn họ một con ngựa lúc, cách đó không xa quán bar đột nhiên chạy ra khỏi hơn mười người trẻ tuổi, mỗi người trong tay không phải cầm bình rượu tựu là ghế, ống tuýp các loại thứ đồ vật, hùng hổ, kêu la trách móc lao đến. Nhưng lại quán bar cửa đều nhìn đến đây chuyện đã xảy ra, đi vào báo tin rồi.
 
 Hắn một người trong khổ người cao lớn, ngực cơ khối khối nhô lên gia hỏa, hiển nhiên là đám người kia lão đại, vừa lên đến tựu hướng Chương Thế Luân reo lên: "Chương thiếu, là cái nào đui mù đồ vật đắc tội ngài?"
 
 Chương Thế Luân trong lúc đó gặp số lớn nhân mã đuổi tới, hơn nữa mỗi người trong tay đều cầm gia hỏa, lập tức tinh thần tựu vô cùng phấn chấn , eo cũng đứng thẳng, thậm chí tựa hồ liền cái kia vô lực rũ cụp lấy cánh tay cũng không đau.
 
 "Là cái kia tiểu bạch kiểm! Cho lão tử hung hăng đánh, đánh cho đến chết, xảy ra sự tình lão tử phụ trách!" Chương Thế Luân chỉ vào Trương Vệ Đông, cắn răng, bộ mặt cơ thịt vặn vẹo kêu lên.
 
 "Tựu hắn?" To con nhìn xem Trương Vệ Đông cái kia đứng tại dưới đèn đường thon gầy thân thể, còn có mặt mũi sắc trắng bệch, mười ngón cùng Trương Vệ Đông chăm chú khấu trừ cùng một chỗ Tần Hồng, không khỏi có chút há hốc mồm.
 
 Chương Thế Luân những năm này mỗi ngày tại nữ người trên bụng giày vò, thể cốt đã sớm bị lấy hết rồi, điểm ấy to con là biết rõ , nói hắn đánh không lại một cái tiểu bạch kiểm hắn tin tưởng, có thể Chương Thế Luân bên người còn có hai cái hỗn hỗn đâu này? Cái kia hai tên gia hỏa thế nhưng mà thường xuyên đánh nhau nhân vật, như thế nào cũng có thể có thể đánh không lại một cái tiểu bạch kiểm đây này.
 
 Đang tại to con há hốc mồm thời điểm, Chương Thế Luân lại chỉ vào Tần Hồng nói: "Cái kia little Girl cho lão tử giữ lại, lão tử nhất định phải làm cho nàng sảng đến chết đi sống lại!"
 
 Chương Thế Luân không biết mình đang nói những lời này lúc, Trương Vệ Đông trong mắt hiện lên một tia lạnh đã đến băng điểm sát cơ. Loại này sát cơ, Trương Vệ Đông chỉ từng tại trong biệt thự đối với những cái kia bắt cóc Hoa kiều tiểu nữ hài Hoàng Hiểu Di người Nhật Bản động đậy.
 
 To con trên mặt hiện lên một tia xem thường ánh mắt, hiển nhiên đối với Chương Thế Luân cách làm rất khinh thường, nhưng hay vẫn là gật đầu nói: "Yên tâm Chương thiếu, tuyệt đối chạy không được cái kia little Girl."
 
 Nói xong to con vung tay lên, những cái kia sớm đã sốt ruột chờ mắt đâu hỗn hỗn nhóm , lập tức tựu gõ bắt tay vào làm trong đồ vật, trên mặt lộ lấy ngân dàng dáng tươi cười, nghênh ngang hướng Trương Vệ Đông đi đến.
 
 Khi bọn hắn xem ra, tựu Trương Vệ Đông bộ dạng này thân thể tử, cho dù thật là một cái người luyện võ, chẳng lẽ còn có thể đánh thắng được hắn  đám bọn họ hơn mười người sao?
 
 Nhìn xem hơn mười người trên mặt treo ngân dàng dáng tươi cười, trong tay mỗi người cầm gia hỏa, từng bước bức gần, Tần Hồng đương nhiên sẽ không cho là Trương Vệ Đông còn có thể đánh thắng được, tựu vừa rồi Trương Vệ Đông một đánh ba, nàng cũng đã cảm thấy không thể tưởng tượng nổi rồi.
 
 "Ngươi chạy mau, sau đó lập tức báo động." Bất quá càng như vậy thời điểm, Tần Hồng ngược lại bình tĩnh lại, tay dùng sức ngắt Trương Vệ Đông bàn tay thoáng một phát, thấp giọng nói. Lúc nói chuyện ánh mắt vẫn không quên cảnh giác địa nhìn xem đám kia từng bước bức gần người.
 
 Gặp Tần Hồng trong lúc đó không chỉ có biểu hiện được đặc biệt tỉnh táo, nhưng lại lại để cho hắn trước trốn, Trương Vệ Đông thân thể không khỏi chấn động, sau đó vỗ nhẹ nhẹ đập tay của nàng, trấn an nói: "Không có việc gì, đừng quên ta là võ lâm cao thủ, tựu những người này còn không làm gì được ta."
 
 Tần Hồng đương nhiên không cho rằng Trương Vệ Đông thật sự là cái gì võ lâm cao thủ, đầu năm nay một cái đánh mười cái đều là trên TV diễn diễn , trong hiện thực có thể có mấy cái? Chớ nói chi là tựu Trương Vệ Đông cái này thân thể bản rồi. Nàng chỉ cho là Trương Vệ Đông không muốn bỏ xuống nàng độc tự rời đi, trong nội tâm không khỏi một hồi cảm động.
 
 "Đồ ngốc, bây giờ không phải là cậy mạnh thời điểm, chỉ có ngươi chạy, hai chúng ta mới có thể toàn bộ được cứu trợ!" Tần Hồng cố nén trong mắt nước mắt, hung hăng bấm véo Trương Vệ Đông một bả thấp giọng nói, tựa hồ muốn thoáng cái đem hắn véo tỉnh, lại tựa hồ muốn cho hắn nhớ kỹ mấy thứ gì đó.
 
 Tần Hồng tựa hồ nổi lên tác dụng, Trương Vệ Đông buông lỏng ra Tần Hồng tay.
 
 Tần Hồng tâm thoáng cái tựu không rồi, nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy xuống. Nàng đột nhiên phát hiện, chính mình nhưng thật ra là không muốn Trương Vệ Đông đi , dù là lựa chọn như vậy mới được là sáng suốt nhất , nhưng nàng hay vẫn là hi vọng tựa như trên TV diễn đồng dạng, tại sống chết trước mắt có một nam nhân liều lĩnh địa ngây ngốc địa thủ hộ lấy nàng, mà không phải như trượng phu của nàng, tình nguyện lựa chọn nước Đức cũng không muốn lựa chọn nàng.
 
 Bất quá rất nhanh, Tần Hồng cái kia chứa đựng nước mắt hai mắt tựu đột nhiên mở thật lớn lão đại, bởi vì nàng chứng kiến Trương Vệ Đông vậy mà không phải lựa chọn rời đi mà là lựa chọn tiến lên.
 
 "Không muốn!" Tần Hồng sử xuất toàn thân lực lượng âm thanh gọi , nước mắt tựa như vỡ đê giang hồ trào lên mà ra, sau đó cả người vậy mà liều lĩnh cũng về phía trước vọt tới.
 
 Có thể ngay trong nháy mắt này, Trương Vệ Đông xuất thủ.
 
 Hắn vừa ra tay, những cái kia mới vừa rồi còn nghênh ngang, đoán chừng Trương Vệ Đông hỗn hỗn nhóm tựa như nguyên một đám bao cỏ đồng dạng, bị Trương Vệ Đông trảo tiện tay ném lên thiên không, sau đó phù phù phù phù lại nhao nhao như bao cỏ đồng dạng từ phía trên bên trên rơi xuống xuống.
 
 Kia trường cảnh rất có điểm giống Châu Tinh Trì diễn  《 công phu 》 ở bên trong lầu gỗ đại chiến tràng cảnh.
 
 Tần Hồng cuồng loạn xông đi lên thân thể, thoáng cái tựu cứng ngay tại chỗ, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lên trời cao thấp khởi "Người thịt bánh bao" .
 
 Loại này võ lâm cao thủ ném người như lấy đồ trong túi tràng cảnh, thân làm một cái võ hiệp mê, Tần Hồng tại trong đầu tưởng tượng qua vô số lần, nhưng hôm nay lại là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy, hơn nữa cái kia nguyên một đám "Người thịt bánh bao" tựu sống sờ sờ địa tại trước mắt của nàng phù phù phù phù rơi xuống, gần đây cách xa nhau tuyệt không cao hơn nửa mét.
 
 Bất quá đảo mắt công phu, mới vừa rồi còn nghênh ngang hơn mười cái hỗn hỗn, đã ngổn ngang lộn xộn nằm đầy đất, mỗi người ai ai hừ hừ, không phải gãy cánh tay tựu là gãy chân , không ai có thể bò . Mà Trương Vệ Đông lúc này lại đã mặt không biểu tình địa một lần nữa đứng ở Chương thiếu cùng cái kia to con trước mặt.
 
 "Đại, đại, đại ca tha mạng!" To con cao thấp hàm răng run lên nói.
 
 Đời này hắn coi như là đánh qua rất nhiều tràng chống, cũng là bái kiến huyết nhân, thế nhưng mà như Trương Vệ Đông như vậy đánh nhau như ăn cơm đồng dạng nhẹ nhõm , hắn thật đúng là bình sinh lần thứ nhất nhìn thấy.
 
 Cái này, cái này căn bản là tại diễn võ hiệp kịch mà!
 
 Trương Vệ Đông đối với cái này to con không có cảm thấy hứng thú, nhấc chân đối với bụng của hắn tựu một cước đá tới.
 
 To con ít nhất cũng có 170-180 cân nặng, thế nhưng mà tại Trương Vệ Đông nén giận ra dưới chân, cả người tựa như viên đạn đồng dạng bay , sau đó cũng cùng những người kia đồng dạng nặng nề mà ném tới trên mặt đất, cả buổi cũng bò không dậy, đoán chừng nội tạng ra chút xuất huyết là tránh không được rồi.
 
 Bất quá cái này coi như là nhẹ đích rồi, nếu Trương Vệ Đông thực động sát cơ, cái kia cũng không phải là nội tạng ra chút huyết đơn giản như vậy.
 
 "Ta, ta, ngươi, ngươi muốn làm gì?" Chương Thế Luân gặp Trương Vệ Đông một cước sẽ đem cái kia bình thường rất có thể đánh nhau to con cho đá bay rồi, trước khi hung hăng càn quấy đắc ý biểu lộ đã sớm không thấy rồi, sợ tới mức lưỡng thối phát run, liền lời nói đều giảng không rõ ràng lắm.
 
 "Ta nhớ được ta đã cho ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi không hảo hảo quý trọng!" Trương Vệ Đông ánh mắt không tình cảm chút nào bình địa xem lấy Chương Thế Luân, thản nhiên nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: