Chu Thu Trân trong nội tâm đang ngồi cảm thán lấy, Triệu Minh Huy trên mặt biểu lộ lần nữa cứng đờ, sau đó đột nhiên chồng chất lên vẻ mặt nịnh nọt dáng tươi cười đứng dậy . Bởi vì hắn ngoài ý muốn chứng kiến Sở Du Lâm lại hướng hắn bên này đi tới.
 
 Cùng là người trẻ tuổi, cùng tồn tại cục tài chính, nhưng thân phận của hai người địa vị nhưng lại ngày đêm khác biệt. Triệu Minh Huy không nghĩ tới chính mình đang nghĩ ngợi đi lên chủ động cùng Sở trưởng phòng chào hỏi có thể hay không mạo muội đường đột lúc, Sở Du Lâm vậy mà chủ động hướng hắn bên này đi tới rồi.
 
 Chu Thu Trân một nhà ba người gặp Triệu Minh Huy đứng dậy , cũng gấp vội vàng đi theo đứng dậy , trên mặt đều mang theo một vẻ khẩn trương biểu lộ, bất quá Trương Vệ Đông lại không có chút nào đứng dậy ý tứ.
 
 Lô Tư Hồng thấy thế vội vàng cho A Tước nháy mắt.
 
 A Tước kỳ thật không sao cả cục tài chính lãnh đạo không cục tài chính lãnh đạo , với nàng một chuyến này sợ nhất còn là công an cục. Nhưng cân nhắc đến biểu tỷ Lô Thanh Thanh cũng là quy cục tài chính quản, hơn nữa nàng lần này có thể hay không tiến sự nghiệp biên chế, cục tài chính lãnh đạo nhất định là mấu chốt, cho nên ngược lại cũng không muốn tại nơi này thời khắc lại cùng mợ giận dỗi, cho nên khi cậu Lô Tư Hồng hướng nàng nháy mắt lúc, vô ý thức địa A Tước cũng nâng lên bờ mông chuẩn bị đứng . Bất quá nàng còn không có đứng , có cánh tay cũng rất hữu lực địa đè xuống bờ vai của nàng.
 
 "Hảo hảo ngồi." Một đạo trầm ổn thanh âm tại A Tước vang lên bên tai. A Tước bờ mông không tự chủ được lại trở xuống vị trí.
 
 Triệu Minh Huy còn có Chu Thu Trân gặp Trương Vệ Đông ở thời điểm này hủy đi bọn hắn cái bàn, trong nội tâm đều là cực kỳ căm tức, nhưng cái lúc này lại không tiện phát tác, ngược lại là Lô Tư Hồng cùng Lô Thanh Thanh không có cho rằng như vậy, chỉ là cảm thấy cái này Trương Vệ Đông quá trung thực quá đơn thuần rồi, quả thực tựu là cái con mọt sách.
 
 "Sở trưởng phỏng , ngài khỏe." Triệu Minh Huy đoạt trước vài bước, lộ ra vẻ mặt khiêm tốn dáng tươi cười chào hỏi nói.
 
 Sở Du Lâm hướng Triệu Minh Huy nhẹ gật đầu, sau đó đi thoáng qua bên cạnh người hắn, trong nội tâm âm thầm có chút kỳ quái hắn như thế nào sẽ cùng Trương Vệ Đông cùng một chỗ.
 
 Gặp Sở Du Lâm cùng Triệu Minh Huy gặp thoáng qua hướng bọn họ đi tới, Lô Tư Hồng người một nhà lộ ra rất là khẩn trương, thực tế Chu Thu Trân hai mẹ con càng khẩn trương.
 
 "Sở trưởng phòng, ngài khỏe." Một nhà ba người người có chút câu nệ hướng Sở Du Lâm chào hỏi nói, Lô Tư Hồng còn nhẹ nhẹ thò tay giật hạ A Tước, ý bảo nàng cũng đứng cùng cục tài chính lãnh đạo lên tiếng kêu gọi.
 
 "Các ngươi tốt." Sở Du Lâm không biết cái này một nhà ba người cùng Trương Vệ Đông cái gì quan hệ, nên cũng không dám mất cấp bậc lễ nghĩa, rất có lễ phép hướng bọn hắn lên tiếng chào hỏi, sau đó đi đến Trương Vệ Đông trước mặt lộ ra vẻ mặt khiêm tốn mỉm cười nói: "Trương tiền bối, ngài khỏe."
 
 Cái lúc này Sở Du Lâm đã sớm không có một đêm kia bên trên cùng Trương Vệ Đông còn có Lưu Thắng Nam bọn người cùng nhau ăn cơm lúc khí phách hết cách rồi, trước khác nay khác, hiện tại Sở Du Lâm không chỉ có biết rõ liền hắn tôn kính nhất thúc thúc Sở Hướng Huy đều phi thường tôn kính Trương Vệ Đông, mà ngay cả gia gia của hắn Sở Kiến Hiên đều cùng trước mắt vị này tiểu tuổi trẻ xưng huynh gọi đệ, hơn nữa lão gia tử nhiều năm bệnh cũng là hắn một tay cho trị tốt. Cho nên dù là Sở Du Lâm lại tuổi trẻ tài cao, gặp được Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy trưởng bối, cũng không dám có nửa điểm vượt qua tiến hành.
 
 Sở Du Lâm câu này Trương tiền bối vừa ra khỏi miệng, hơn nữa thái độ hay vẫn là như vậy cung kính, lập tức đem Triệu Minh Huy cùng Lô Tư Hồng một nhà ba người người làm cho giật mình. Thực tế Triệu Minh Huy cùng Chu Thu Trân nhớ tới hai người vừa rồi đối với Trương Vệ Đông thái độ, sắc mặt đều trong chốc lát biến trắng rồi.
 
 "Ân, ngươi cũng đến nơi đây mua đồ ah!" Trương Vệ Đông hướng Sở Du Lâm có chút gật đầu nói, nhưng không có nửa điểm muốn đứng dậy ý tứ.
 
 Hay nói giỡn, người ta gia gia cùng hắn đều là huynh đệ chi giao, nếu là hắn cố ý đứng dậy, Sở Du Lâm chịu đựng được khởi sao?
 
 Nhưng Trương Vệ Đông bộ dạng này "Ngạo mạn" thái độ rơi vào Triệu Minh Huy các loại trong mắt người, lại như là sấm sét giữa trời quang. Sở Du Lâm thân phận gì, hắn đều chủ động đi lên chào hỏi rồi, người ta nhưng chỉ là khẽ gật đầu, căn bản liền đứng dậy ý tứ đều không có. Càng khoa trương chính là, Sở Du Lâm vậy mà không có biểu hiện ra không chút nào đầy biểu lộ, tốt giống như vậy là chuyện đương nhiên.
 
 "Đúng vậy a." Sở Du Lâm vội vàng nói, sau đó nhìn về phía như trước đứng ở nơi đó, biểu lộ rất là mất tự nhiên Lô Tư Hồng người một nhà, nghi ngờ nói: "Bọn họ là?"
 
 Trương Vệ Đông trong nội tâm mặc dù có chút căm tức Chu Thu Trân điệu bộ, nhưng cân nhắc đến trong đó dù sao có một vị hay vẫn là A Tước cậu, hơn nữa nàng biểu tỷ Lô Thanh Thanh tựa hồ đối với A Tước cũng coi như có thể, nghe vậy đành phải đè xuống trong lòng đích không vui nói: "Ta cho các ngươi giới thiệu thoáng một phát, vị này chính là bạn tốt của ta Chu Hiểu Tước, ngươi gọi nàng A Tước tốt rồi, ba vị này đều là A Tước thân thích. A Tước, vị này chính là thành phố cục công an cục trưởng cháu trai Sở Du Lâm, ngươi đã kêu tên hắn a, không cần cái gì Sở trưởng Sở trưởng gọi, quá khó đọc đấy."
 
 Sở Du Lâm là hỗn quan trường , gặp Trương Vệ Đông giới thiệu Chu Hiểu Tước lúc trong mắt toát ra vài phần ôn nhu, vẫn còn bằng hữu trước mặt bỏ thêm tốt chữ, mà giới thiệu đến Lô Tư Hồng ba người lúc, không chỉ có một câu mang qua, hơn nữa biểu lộ cũng có chút không kiên nhẫn, sẽ đem trước khi Lô Tư Hồng bọn người chứng kiến chính mình cùng Trương Vệ Đông nhận thức phản ứng một liên hệ , trong đầu đã hiểu vài phần.
 
 Đoán chừng những người này đều là Chu Hiểu Tước "Phú thân thích ", đối với Chu Hiểu Tước vị này "Cùng thân thích" cũng không thế nào thân mật, ngay tiếp theo đem Trương Vệ Đông cũng đắc tội.
 
 Suy nghĩ cẩn thận trong đó quan hệ , Sở Du Lâm vội vàng móc ra một trương danh thiếp hai tay đưa cho Chu Hiểu Tước nói: "Đã A Tước tiểu thư ngài là Trương tiền bối bạn tốt, thì ra là bạn tốt của ta, cái này là danh thiếp của ta, có chuyện gì cần ta hỗ trợ , gọi điện thoại cho ta."
 
 Nghe được Sở Du Lâm đằng sau một câu, Chu Thu Trân hối hận đến nỗi ngay cả ruột đều thanh rồi, sớm biết như vậy như vậy, vừa rồi đối với vị này cháu ngoại nữ còn có bằng hữu của nàng khách khí hơn một giờ tốt, lúc này con gái cơ hội không đã tới rồi sao?
 
 Chu Hiểu Tước bất quá thì ra là cái nữ lưu manh, ngoại trừ cùng cảnh sát liên hệ cơ sẽ nhiều hơn một chút, cùng quan viên chánh phủ trên cơ bản có rất ít cái gì tiếp xúc, chớ nói chi là như Sở Du Lâm như vậy có thực quyền trẻ tuổi quan viên rồi. Nàng gặp liền mới vừa rồi còn ngưu bức hò hét Triệu Minh Huy còn có gần đây xem thường nàng mợ đều quan trọng hơn trương hề hề đứng dậy nghênh đón quan viên chánh phủ, hôm nay khách khí như vậy khiêm tốn địa hai tay cho nàng lần lượt danh thiếp, hơn nữa liền A Tước cái tên này cũng không dám trực tiếp xưng hô, còn muốn vẻ nho nhã địa tăng thêm tiểu thư hai chữ, lập tức làm cho nàng thụ sủng nhược kinh, nhìn xem đưa tới danh thiếp đều có chút chân tay luống cuống rồi.
 
 Cũng may cuối cùng nhất Chu Hiểu Tước hay vẫn là nhận lấy danh thiếp, bất quá nhận lấy về sau, nàng lại đỏ mặt nói một câu rất lại để cho Trương Vệ Đông im lặng : "Thực xin lỗi Sở trưởng phòng , không phải, Sở Du Lâm, ta không có danh thiếp."
 
 Tuy nhiên Chu Hiểu Tước biểu hiện cực kỳ cải bắp, nhưng Sở Du Lâm nào dám tại trên mặt biểu lộ ra nửa điểm dị thường, nghe vậy vội vàng nói: "Không có sao, không có sao."
 
 Nói xong Sở Du Lâm một lần nữa đưa mắt nhìn sang Trương Vệ Đông hỏi xem hắn có muốn uống gì không để hắn đi lấy.
 
 Triệu Minh Huy cùng Lô Tư Hồng một nhà ba người tự nhiên không biết, thật muốn theo như bối phận đến, Sở Du Lâm phải gọi Trương Vệ Đông một tiếng gia gia, Sở Du Lâm cho dù biểu hiện được lại khiêm tốn lại ân cần một chút cũng không chút nào quá đáng. Bọn hắn gặp dùng Sở Du Lâm thân phận vậy mà khiêm tốn ân cần đến muốn cho Trương Vệ Đông đem làm nhân viên phục vụ, không khỏi lần nữa mở rộng tầm mắt, thậm chí Chu Thu Trân tròng mắt đều đỏ, nghĩ thầm, nữ nhi của mình nếu có thể tìm được như Trương Vệ Đông như vậy bạn trai thì tốt rồi.
 
 "Đi thôi, ta bên này ngươi cũng không cần quản." Trương Vệ Đông cười hướng Sở Du Lâm phất phất tay nói.
 
 "Ta đây sẽ không quấy rầy rồi." Sở Du Lâm có chút hướng Trương Vệ Đông khom người, sau đó hướng A Tước cười cười, quay người rời đi. Về phần Triệu Minh Huy, Sở Du Lâm gặp Trương Vệ Đông từ đầu đến cuối đều không có liếc hắn một cái, càng không có hướng hắn nhắc tới ý tứ, cái đó còn không biết Trương Vệ Đông khẳng định đối với hắn rất cảm mạo, bằng không biết rõ hai người cùng là cục tài chính , nhất định sẽ hơi chút đề thoáng một phát. Cho nên Sở Du Lâm cùng Triệu Minh Huy gặp thoáng qua lúc, thần sắc có chút lạnh, thậm chí trong nội tâm đã động đem hắn điều đến những nghành khác nghĩ cách.
 
 Sở Du Lâm đi rồi, hào khí có chút quái dị. Chu Thu Trân dùng chân đá Lô Tư Hồng vài cái , Lô Tư Hồng mới ưỡn lấy mặt mo có chút câu nệ hướng Trương Vệ Đông : "Tiểu…, Trương lão sư, ngươi không phải dạy học đấy sao? Như thế nào sẽ cùng Sở trưởng phòng nhận thức?"
 
 "Lão Lô, lời này của ngươi là như thế nào giảng đấy. Chẳng lẽ dạy học không thể nhận thức Sở trưởng phòng sao?" . Chu Thu Trân thấy mình trượng phu lời này rõ ràng có xem thường dạy học ý tứ, mắt trắng không còn chút máu, sau đó chuyển hướng A Tước, trên mặt chồng chất khởi một tia nịnh nọt dáng tươi cười hỏi: "A Tước ngươi nói đúng không?"
 
 "Vậy cũng không nhất định, như dạy tiểu học , trường cấp hai lão sư, đừng nói nhận thức Sở trưởng phòng rồi, liền bộ giáo dục lãnh đạo đều không có cơ hội nhận thức đây này." A Tước trong nội tâm đối với nàng mợ cùng Triệu Minh Huy cũng còn có tức giận , nghe vậy nhịn không được châm chọc khiêu khích nói.
 
 Tuy nhiên biết rõ A Tước lời này là châm chích đối với chính mình, Chu Thu Trân cùng Triệu Minh Huy đều không dám chút nào biểu lộ ra không khoái biểu lộ. Hết cách rồi, con gái có thể hay không nhập sự nghiệp biên chế, thậm chí có thể hay không tại xã bảo đảm thu trung tâm tiếp tục đi làm, Sở Du Lâm hay vẫn là rất lời nói có trọng lượng đấy. Về phần Triệu Minh Huy vậy thì càng không dám, hắn ở trước mặt người ngoài khả năng rất ngưu bức hò hét, cảm thấy tại cục tài chính công tác rất rất giỏi, nhưng ở Sở Du Lâm trước mặt, hắn cũng chỉ là một cái làm việc tiểu lải nhải rùi, thật muốn bởi vì A Tước nguyên nhân đắc tội Sở Du Lâm, vậy hắn cuộc sống sau này chỉ sợ sẽ rất khó đã qua.
 
 Cho nên không chỉ có không dám biểu hiện ra ngoài, Chu Thu Trân càng là vội vàng cùng cười nói: "Làm sao, làm sao. Như Trương lão sư còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn nhân tài, làm sao có thể hội không có cơ hội nhận thức bộ giáo dục lãnh đạo đây này!"
 
 A Tước gặp gần đây đến nay xem thường nhà nàng mợ, rốt cục cũng có hướng chính mình nịnh nọt cùng khuôn mặt tươi cười một ngày, trong đầu sâu sắc mở miệng ác khí đồng thời, cái mũi cũng không khỏi có chút cay mũi.
 
 "Đúng vậy a, đúng vậy a. Ta dượng cũng là giáo dục cục một cái nho nhỏ khoa trưởng, Trương lão sư liền Sở trưởng phòng đều biết, cái đó còn cần ta dượng hỗ trợ ah!" Triệu Minh Huy cũng đi theo vội vàng nói. Lúc này thái độ của hắn nhưng lại khiêm tốn rất nhiều, thậm chí liền bộ giáo dục khoa trưởng phía trước đều muốn tăng thêm nho nhỏ hai chữ.
 
 Lô Thanh Thanh thấy mình gần đây rất cao ngạo, thậm chí tại nàng trước mặt cha mẹ đều biểu hiện được có chút ngạo mạn bạn trai tại Trương Vệ Đông cùng biểu muội trước mặt lại trước ngạo mạn sau cung kính, trong mắt không khỏi hiện lên một tia chán ghét. Nàng đột nhiên phát hiện, A Tước mặc dù chỉ là cái lưu manh, nhưng so với chính mình đến, ánh mắt của nàng lại muốn xịn bên trên vô số lần, thậm chí lúc này nhìn xem A Tước, Lô Thanh Thanh đều cảm thấy có chút tự ti.
 
 A Tước cùng Trương Vệ Đông cũng không phải cái loại nầy đúng lý không cho người người, gặp Chu Thu Trân cùng Triệu Minh Huy đều vẻ mặt nịnh nọt bộ dạng, mặc dù có chút chán ghét, nhưng là chẳng muốn lại theo chân bọn họ so đo.
 
 Trương Vệ Đông đưa tay nhìn đồng hồ đứng lên nói: "A Tước, ta muốn về trước trường học, ngươi nếu không..."
 
 "Ta tiễn đưa ngài trở về." A Tước không để Trương Vệ Đông nói xong, đã đứng dậy .
 
 "Trương lão sư, A Tước, thứ đồ vật còn không có ăn được đâu này? Lại ngồi xuống tâm sự a." Chu Thu Trân gặp Trương Vệ Đông cùng A Tước phải đi, vội vàng nói. Lúc nói chuyện còn liên tục hướng Lô Tư Hồng cùng con gái nháy mắt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: