Lớn như vậy, Tần Hồng hành sự làm người vẫn luôn là phi thường đoan trang ổn trọng, dù cho cùng trượng phu quốc nội nước ngoài hai địa ở riêng nhiều năm, dù cho biết hai người hôn nhân đã chỉ còn trên danh nghĩa, nàng vẫn là vững vàng khác thủ chính mình có phu chi phụ thân phận, ở trường học nhiều năm như vậy, cũng không phải là không có nam giáo viên, nam truyền thụ muốn nhân lúc hư mà vào, nhưng nàng xưa nay là không giả nhan sắc, dần dần đến theo nàng ngồi trên phó viện trưởng vị trí, cũng là không có cái gì nam giáo viên, nam truyền thụ dám ... nữa đối với nàng tồn không an phận chi muốn. Do võng hữu trên truyện ==
  
  	Trương Vệ Đông xem như là ví dụ ở ngoài, một mặt là bởi vì Trương Vệ Đông vị này đại học giáo viên số tuổi thật là nhỏ chút, nhân lại dài đến nhã nhặn trắng nõn, tại Tần Hồng trong mắt hầu như cùng học sinh không khác nhau lớn bao nhiêu, với hắn ở chung lên vừa bắt đầu căn bản sẽ không hướng về nam nữ quan hệ phương diện đi liên tưởng, ở một phương diện khác, hai người vừa mới bắt đầu tiếp xúc, Trương Vệ Đông liền biểu hiện ra nghiêm cẩn khoa học thái độ, uyên bác tri thức cùng với sinh động khoa học tư duy, những này lập tức liền để Tần Hồng đối với Trương Vệ Đông sinh ra cực đại hảo cảm thậm chí có điểm tỉnh táo nhung nhớ cảm giác.
  
  	Chính là bởi vì như vậy, Trương Vệ Đông là cả học viện tần hồng giáo thụ duy nhất không đề phòng nam giáo viên, hoặc là càng xác thực địa nói là trong mắt nàng chàng trai. Chỉ là theo hai người ở chung thời gian dần trường, tần hồng giáo thụ cũng không hề ý thức được Trương Vệ Đông cái kia đặc biệt khí chất cùng nam tính khí tức chính đang không ngừng mà xâm nhập tư tưởng của nàng, đặc biệt là tại Vũ Di sơn xảy ra chuyện kia sau, tần hồng giáo thụ nội tâm đã sâu sắc in dấu lên Trương Vệ Đông cái bóng, chỉ là thân phận của hai người, tuổi chênh lệch, làm cho nàng vẫn quen thuộc tính hoặc là theo bản năng mà đi phủ nhận, không đi suy nghĩ sâu sắc đối mặt thôi.
  
  	Chỉ là tần hồng giáo thụ vạn vạn không nghĩ tới, tối hôm qua bởi vì say rượu duyên cớ, chính mình dĩ nhiên hi lý hồ đồ địa ôm Trương Vệ Đông ngủ cả đêm. Trong lúc nhất thời, lấy thân phận của nàng, tuổi tác, thì lại làm sao không ngại ngùng tại tỉnh táo sau chính diện Trương Vệ Đông đây?
  
  	Thời gian tại hai người đều trong lòng biết rõ ràng đang đợi đối phương đi đầu tỉnh lại bên trong lặng yên trôi qua, buổi sáng ánh mặt trời xuyên thấu qua rèm cửa sổ loang lổ bác bác địa rơi vào thân thể hai người trên.
  
  	Thân thể hai người lăng loạn địa giao sai ở chung một chỗ, nếu không phải trên người hoàn hoàn chỉnh chỉnh địa ăn mặc quần áo, tựa như vừa triền miên một buổi tối người yêu giống như vậy, khiến người ta nhìn thấy không nhịn được sẽ liên tưởng đến hai người tối hôm qua điên cuồng.
  
  	Trương Vệ Đông cảm giác được ánh mặt trời ấm áp, đồng thời cũng cảm giác được một cách rõ ràng Tần Hồng nhiệt độ còn có cái kia mềm mại đầy đặn thân thể.
  
  	Lúc này loại này biết rõ ràng Tần Hồng tỉnh táo, thân thể hai người vẫn như cũ nằm ở giường trên thân mật địa thiếp xúc cảm giác, cùng ngày hôm qua ôm uống say đến bất tỉnh nhân sự Tần Hồng cảm giác, nhưng là khác hẳn không giống. Đây là một loại càng đâm kích, càng làm cho Trương Vệ Đông ngo ngoe ngọc động cảm giác.
  
  	Thời gian kéo đến càng dài, Trương Vệ Đông thân thể lại càng khô nóng, thành thục nữ tính thân thể tản mát ra khí tức, có một loại khó có thể hình dung dụng hoặc lực.
  
  	Trương Vệ Đông như vậy, Tần Hồng làm sao không phải là?
  
  	Trương Vệ Đông tuổi trẻ đẹp trai, cái kia nhìn như thon gầy thân thể kỳ thực nhưng rắn chắc đến khiến người ta không thể nào tưởng tượng được, mỗi một khối cơ nhục đều tràn đầy nam tính dương cương khí tức, đều tràn đầy để nữ lòng người túy lực lượng.
  
  	Tần Hồng cũng là cái có yêu cầu, có ** nữ nhân, bây giờ thân thể của nàng cùng Trương Vệ Đông thân thể thiếp xúc, thì lại làm sao sẽ không có cảm giác, đặc biệt là nhớ tới vừa nãy nằm nghiêng lúc, Trương Vệ Đông ôm nàng eo người, cái kia dâng trào đẩy phía sau của nàng, Tần Hồng sẽ không kìm lòng được muốn kẹp chặt chính mình song túc.
  
  	Không thèm đến xỉa rồi! Ngược lại ngủ cũng ngủ, cùng lắm thì lại đỉnh một cái đại sắc chó sói danh hiệu, cũng không phải là không có bị nhân hiểu lầm quá, Trương Vệ Đông cảm giác được còn tiếp tục như vậy, phỏng chừng không phải là mình biệt tử, chính là sẽ biến thành cầm thú lúc, rốt cục cắn răng một cái, mở ra hai mắt.
  
  	Trương Vệ Đông mới vừa mở ra nhãn liền nhìn thấy Tần Hồng cũng mở ra nhãn.
  
  	Lạnh không bằng thố dưới, hai người bốn nhãn đối lập, thời gian giống như trong nháy mắt này ngừng lại chuyển động, trong phòng yên tĩnh đến dọa người.
  
  	Một hồi lâu, hai người đồng thời mở miệng nói: "Buổi sáng tốt lành."
  
  	Lại nói sau khi ra, hai người đều hơi ngẩn người, lập tức đều nở nụ cười.
  
  	"Nhanh lên giường rồi, không nữa lên giường liền tới trễ." Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông nhìn mình tiếu, tựa hồ không có lên giường ý tứ, không khỏi nhẹ nhàng lườm hắn một cái, sẵng giọng.
  
  	Trương Vệ Đông mỉm cười chỉ chỉ Tần Hồng hoành các tại trên người mình cánh tay cùng đại túc.
  
  	Dù là Tần Hồng đã từ vừa mới bắt đầu hoang mang cùng tu 囧 bên trong chậm rãi phục hồi tinh thần lại, sao vừa nhìn thấy chính mình ngọc cánh tay cùng đại túc đều các tại Trương Vệ Đông trên người lúc, vẫn là không nhịn được một trận hoang mang cùng tu 囧, hô nhỏ một tiếng sau, tay vội chân loạn địa từ giường trên bò dậy.
  
  	Hai chân đứng trên mặt đất sau, Tần Hồng hoảng loạn tâm tình lúc này mới hơi chút bình tĩnh một chút, giơ tay vuốt vuốt có chút lăng loạn tóc, mà lúc này Trương Vệ Đông cũng theo hạ giường, sau đó hướng môn. Đi đến.
  
  	Tuy rằng nhân tình thế sự, Trương Vệ Đông cho tới bây giờ còn không phải là hiểu lắm, chí ít so với đại thể bạn cùng lứa tuổi chênh lệch không ít. Nhưng hắn cũng biết, xảy ra loại chuyện này, tuy rằng hai người đều cố ý làm bộ rất tùy ý, không thèm để ý dáng vẻ, nhưng lại ở lại, tần hồng giáo thụ nhất định sẽ cảm thấy lúng túng.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông muốn kéo dài môn, Tần Hồng theo bản năng mà bật thốt lên nói: "Không muốn!"
  
  	Trương Vệ Đông quay đầu có chút không rõ địa nhìn về phía Tần Hồng, trong lòng nhưng khó tránh khỏi có chút khẩn trương. Tối hôm qua hắn nhưng là ôm vị này mỹ nữ phó viện trưởng ngủ cả đêm, hơn nữa sáng sớm đang ngủ vẫn mạo phạm nàng một thoáng, trời mới biết nàng đem hắn gọi lại là vì cái gì? Không chừng hãy cùng Tô Lăng Phỉ như thế chỉa về phía hắn mắng hắn là đại sắc chó sói!
  
  	Gặp Trương Vệ Đông không rõ địa nhìn về phía chính mình, mang trên mặt một vẻ khẩn trương chột dạ vẻ mặt, tần hồng giáo thụ mạc danh địa cảm thấy cái mông có một loại cảm giác khác thường, mặt cười không khỏi hơi đỏ lên, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Hiện tại vừa lúc là các lão sư ra môn thời gian, như ngươi vậy đi ra ngoài, vạn nhất bị người nhìn thấy. . ."
  
  	Nói đến phần sau, dù là Tần Hồng luôn luôn đoan trang ổn trọng cũng là mắc cở gò má ửng đỏ, thanh âm nhỏ như muỗi nghệ.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy thế mới biết Tần Hồng tại sao gọi lại chính mình, nguyên lai nhưng là sợ sáng sớm chính mình từ phòng của nàng bên trong đi ra, bị lão sư khác nhìn thấy khiến cho hiểu lầm, đồng thời cũng không nhịn được âm thầm tự trách mình đầu óc thiếu thẳng thắn, chỉ muốn sớm một chút rời khỏi cái này là không phải lúng túng nơi, nhưng đã quên thế tần hồng giáo thụ cân nhắc.
  
  	"Vậy ta chờ một chút, đám người đi được xấp xỉ rồi, lại chuồn đi." Trương Vệ Đông vội vàng nói rằng.
  
  	"Cái gì chuồn đi? Nói đến mức cùng làm tặc tựa như." Tần Hồng tuy rằng rất là ngượng ngùng, nhưng thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, vẫn là không nhịn được lườm hắn một cái sẵng giọng.
  
  	Trương Vệ Đông gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười cười.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông ngượng ngùng dáng vẻ, Tần Hồng lần thứ hai lườm hắn một cái, nói: "Đừng lo lắng, ở chỗ này của ta tẩy tẩy đi, ta giúp ngươi đi lấy mới mao cân cùng bàn chãi đánh răng."
  
  	"Này không tốt sao, ta còn là đợi lát nữa về một chuyến ký túc xá." Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Cái gì có được hay không, theo ta còn cần khách. . ."
  
  	Nếu là trước đây, lấy quan hệ của hai người nói câu nói này không thể bình thường hơn được, nhưng trải qua chuyện tối ngày hôm qua, câu nói này lại đột nhiên trở nên ám muội vạn phần, Tần Hồng hiển nhiên cũng ý thức được điểm ấy, thoại giảng đến một nửa liền đỏ mặt xoay người về phòng ngủ giúp Trương Vệ Đông nắm mao cân.
  
  	Tìm kiếm mao cân lúc, Tần Hồng lơ đãng thấy được giường đầu cửa hàng diện điệp một ít nội y khố, nhớ tới những này nội y khố vốn nên là là lăng loạn rơi ra tại giường trên, bây giờ nhưng đặt ở giường đầu cửa hàng, hiển nhiên tối hôm qua Trương Vệ Đông bão sau khi nàng trở lại động tới.
  
  	Nhớ tới chính mình thiếp thân y vật bị Trương Vệ Đông tay cầm quá, Tần Hồng gò má không khỏi cảm thấy từng trận nóng lên.
  
  	Bất quá khi Tần Hồng cầm mao cân một lần nữa trở lại phòng khách, đã khôi phục bình thường, nàng đem mao cân đưa cho Trương Vệ Đông nói: "Cũng không còn sớm, đi rửa mặt, rửa mặt bồn phía dưới đánh thế bên trong có mới bàn chãi đánh răng."
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tần Hồng đem mao cân đưa tới, bên tai nghe nàng giao phó, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại chưa bao giờ có cảm giác, đó là mặt khác một loại có khác biệt với cùng cha mẹ ở chung một chỗ gia cảm giác ấm áp giác.
  
  	"Vậy ta đi trước giặt sạch." Trương Vệ Đông tiện tay tiếp nhận mao cân, sau đó xoay người hướng phòng tắm đi đến.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông xoay người hướng phòng tắm đi đến bóng lưng, Tần Hồng đáy lòng dâng lên một loại cảm giác đã từng quen biết, rất muốn cứ như vậy liều lĩnh mà xông lên đi từ phía sau vây quanh hắn eo, sau đó đem gò má mình nhẹ nhàng mà kề sát ở trên lưng của hắn, chỉ là hai chân của nàng nhưng như mọc ra rễ tựa như, không hề động đậy mà đứng ở tại chỗ.
  
  	Nếu như trẻ thêm vài tuổi nữa, nếu như nàng như Tô Lăng Phỉ như thế vẫn là độc thân, Tần Hồng không chút nghi ngờ chính mình sẽ xông lên, nhưng hiện tại. . .
  
  	"Tần truyền thụ tới phiên ngươi." Ngay Tần Hồng đờ ra thời khắc, vang lên bên tai Trương Vệ Đông âm thanh.
  
  	Tần Hồng cả kinh, lúc này mới phát hiện Trương Vệ Đông đã rửa mặt xong xuôi, chính mặt mỉm cười mà nhìn mình.
  
  	Hồng mặt cười hơi đỏ lên, sau đó đi vào phòng tắm.
  
  	Mao cân kiêu căng trên, vốn chỉ là lẻ loi địa mang theo một cái mao cân, bây giờ nhưng chỉnh tề địa mang theo hai cái, vốn là thân đơn bóng chiếc bàn chãi đánh răng , vừa trên bây giờ nhưng có thêm cái bạn, đã biến thành thành đôi thành cặp.
  
  	Nhìn trước mắt một màn, Tần Hồng không khỏi có chút ngây dại, một hồi lâu mới âm thầm thở dài một hơi, bắt đầu rửa mặt.
  
  	Rửa mặt xong sau, Tần Hồng cúi đầu hướng trên người ngửi ngửi, một cỗ mùi rượu trùng tị mà vào, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, sau đó thân thể hơi sau dương, xuyên thấu qua môn khuông hướng phòng khách nhìn một chút, gặp Trương Vệ Đông chính tùy ý địa ngồi ở trên ghế sa lon, môn ở ngoài hàng hiên trên thỉnh thoảng mơ hồ truyền đến nhân đi lại tiếng bước chân, Tần Hồng không khỏi có chút do dự lên.
  
  	Một hồi lâu, Tần Hồng mới khẽ cắn răng đi ra phòng tắm đối với Trương Vệ Đông nói: "Ngươi tiếp tục ở đây bên trong tọa một thoáng, tuyệt đối đừng mở môn đi ra ngoài."
  
  	Nói xong Tần Hồng cũng không giống nhau : không chờ Trương Vệ Đông trả lời, nhanh chóng đi vào phòng ngủ nhảy ra tắm rửa y vật cùng khăn tắm, sau đó ôm chúng nó cúi đầu hơi đỏ mặt nhanh chóng địa đi vào phòng tắm.
  
  	Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng ôm tắm rửa y vật cùng khăn tắm nhanh chóng địa đi vào phòng tắm, trong lòng không khỏi hơi run run, lập tức có loại muốn trên ngựa : lập tức đào tẩu kích động, nhưng nghĩ tới Tần Hồng giao phó, vẫn là nhịn được.
  
  	Rất nhanh trong phòng tắm truyền đến tất tất tốt tốt cỡi quần áo âm thanh, lập tức là nước trôi tẩy thân thể rầm âm thanh, Trương Vệ Đông tuy rằng lần nữa cảnh cáo chính mình không muốn hồ tư loạn nghĩ, nhưng tâm tư tựa như cái bướng bỉnh tiểu hài như vậy không nghe lời, trong lúc lơ đãng sẽ chạy đến phòng tắm bên kia, lơ đãng sẽ nhớ tới trong giấc mộng đẩy đến một mảnh mềm mại.
  
  	Ngay Trương Vệ Đông tư tưởng đều là thất thần lúc, trong phòng tắm đột nhiên truyền đến một tiếng vật nặng đập địa cùng Tần Hồng tiếng kinh hô.[ Rồi xong, phen này Đông huynh ăn đủ, hé hé hé....]
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: