Hùng Tử đi rồi, như trước cùng vừa rồi đồng dạng, thỉnh thoảng có người đến cùng Diệp Tử chào hỏi, cũng có chút giống Dương hàm đồng dạng cùng Diệp Tử quan hệ coi như không tệ trong vòng bằng hữu.
 
 	"Diệp Tử, nếu không ngươi cũng đừng lão cùng chúng ta rồi, cũng đi đi dạo a!" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử luôn cùng hắn và A Tước cùng một chỗ cũng không tốt, một phương diện lộ ra Diệp Tử không có lễ phép, khiến cho nàng người mới này rất ngạo khí tựa như, huống hồ Diệp Tử cũng có Diệp Tử vòng tròn luẩn quẩn, một mặt khác, Trương Vệ Đông cũng xác thực không lớn thói quen cùng những...này thượng lưu xã hội công tử ca, tiểu thư còn có minh tinh cái gì chào hỏi.
 
 	Diệp Tử cũng đã phát hiện mình luôn dính tại Đông ca bên người không thích hợp, nghe vậy điểm một chút nói: "Ân, ta đây đi đi dạo, cùng một ít trong vòng bằng hữu hơi chút phiếm vài câu, sau đó sớm chút trở về."
 
 	Bất kể là A Tước cùng Vệ Đông tại đêm nay trong hội này đều là mặt lạ hoắc, Diệp Tử vừa đi, tựu hiếm có người lại tới quấy rầy bọn hắn rồi. Cho dù có chút công tử ca gặp A Tước gợi cảm xinh đẹp, nhưng thấy nàng chặt chẽ kéo Trương Vệ Đông tay, bình thường cũng đều bỏ đi tiến lên đây đến gần ý niệm.
 
 	Diệp Tử đi rồi, bên tai tử tuy nhiên thanh tịnh, nhưng Trương Vệ Đông vẫn cảm thấy người đến người đi có chút nhiều, ánh mắt lướt qua, gặp cách đó không xa hoa viên góc địa phương có một thò ra phòng cảnh quan sân thượng, chỗ đó ngọn đèn ảm đạm, người cũng ít, liền lôi kéo A Tước tay xuyên qua hình cung hành lang hướng bên kia đi đến.
 
 	Đem làm Trương Vệ Đông cùng A Tước đi đến cái kia cảnh quan sân thượng lúc, trong hoa viên ngọn đèn dần dần ám xuống dưới, du dương sinh nhật ca chậm rãi vang lên, trong hoa viên Hầu Đông Hùng cùng Triệu Y Tinh phụ giúp bánh ngọt chậm rãi đi về hướng trong hoa viên.
 
 	Sân thượng bên trên vốn cũng có ba bốn ưa thích thanh tĩnh người tại nói chuyện phiếm, gặp sinh nhật party chính thức bắt đầu đều bưng chén rượu nhao nhao cười cười nói nói mà hướng hoa viên đi đến. Trong nháy mắt toàn bộ cảnh quan sân thượng cũng chỉ còn lại có Trương Vệ Đông cùng A Tước hai người.
 
 	Một vòng trăng sáng treo trên trời, trên mặt biển màu bạc ánh trăng cùng trên bờ ngọn đèn ánh trong nước, đứng tại sân thượng vòng bảo hộ bên cạnh xuống ngắm trông đi qua, có một loại nói không nên lời mỹ cảnh.
 
 	A Tước đã lớn như vậy chưa từng có nghĩ tới một ngày kia, tại đây dạng mê người ban đêm, chính mình sẽ đứng tại Hồng Kông thuyền Vương trong nhà nhìn ra xa thưởng thức có "Thiên hạ đệ nhất vịnh" thanh danh tốt đẹp nước cạn vịnh, hơn nữa bên người còn có lại để cho nàng điên cuồng mà sùng bái nhiệt tình yêu lấy Đông ca cùng.
 
 	Đón Ngô châu mùa này không sở hữu ôn hòa gió biển. A Tước say mê được nhắm mắt lại, đón biển cả phương hướng mở ra hai tay.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế cười từ phía sau ôm lấy A Tước eo, vòng tay tại nàng bằng phẳng trên bụng. Từ phía sau dính sát ở nàng.
 
 	A Tước bờ mông nói không nên lời rất tròn ngạo nghễ ưỡn lên, từ phía sau dán nàng, Trương Vệ Đông tiểu huynh đệ rất nhanh thì có phản ứng. Cứng rắn mà chỉa vào A Tước trên mông đít. A Tước cảm nhận được đỉnh tại trên mông đít lửa nóng cùng cứng rắn, thân thể mềm mại nhịn không được run nhè nhẹ thoáng một phát, dưới mông đít ý thức mà vặn vẹo uốn éo.
 
 	Lễ phục dạ hội là chân chính thượng đẳng tơ lụa có khiếu:chất vải làm đấy, trơn trượt mềm mại, A Tước bờ mông như vậy uốn éo, mềm ôn nhu lại không mất co dãn cùng trắng nõn, kích thích được Trương Vệ Đông hô hấp đều có điểm ồ ồ mà bắt đầu..., tay kìm lòng không được theo A Tước bụng dưới trượt xuống dưới, cách vật liệu may mặc nhẹ khẽ vuốt vuốt A Tước chỗ tư mật.
 
 	"Còn đau không?" Trương Vệ Đông bám vào A Tước bên tai, nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ân!" A Tước gật gật đầu. Sau đó lại đột nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác cắn Trương Vệ Đông bên tai thấp giọng nói: "Kỳ thật buổi tối trở về Đông ca có thể như vừa rồi đồng dạng theo. . ."
 
 	Trương Vệ Đông nghe được A Tước đằng sau nói ra lời mà nói..., cảm giác cả người huyết dịch đều nhanh hơn tốc độ chảy, hạ thân kìm lòng không được đỉnh đỉnh A Tước cái kia mê người tới cực điểm hào mông, hận không thể hiện tại tựu đẩy ra cái kia hai mảnh màu mỡ khe mông thẳng tiến đi, thấp giọng nói: "Nếu không chúng ta bây giờ trở về đây?"
 
 	"Tốt!" A Tước nghe vậy không cần suy nghĩ tựu gật đầu nói.
 
 	"Ngốc A Tước. Sinh nhật party giờ mới bắt đầu đây này!" Trương Vệ Đông nghe vậy nhịn không được nâng…lên A Tước khuôn mặt, tràn ngập thâm tình mà hôn thoáng một phát A Tước cái trán.
 
 	Hắn phát hiện mình thật sự rất ưa thích như vậy A Tước, luôn như vậy thuận theo, lại để cho hắn kìm lòng không được sẽ nhớ hảo hảo thương nàng thoáng một phát.
 
 	"Vậy thì lại chờ một chút!" A Tước đỏ mặt thấp giọng nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp A Tước đỏ mặt, tại dưới ánh trăng đúng là nói không nên lời vũ mị, nhịn không được vuốt xuôi cái mũi của nàng. Cười nói: "Thật là đồ Tiểu yêu tinh, làm hại Đông ca đã thành đại ** rồi!"
 
 	"Chỉ cần Đông ca ưa thích!" A Tước nghe vậy ôm Trương Vệ Đông thân eo, đem mặt trứng dán tại bộ ngực của hắn thấp giọng nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy nhịn không được lần nữa cúi đầu xuống chuẩn bị thân A Tước, đúng lúc này hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc theo một cỗ Bentley trên xe đi xuống, dĩ nhiên là từng tại võ lâm trên đại hội trò chuyện với nhau thật vui đích đương đại Diêm Bang Bang Chủ Thi Dật Quần.
 
 	Một vị niên kỷ cùng hắn tương tự nam tử tự mình đứng tại cửa ra vào nghênh đón hắn, thấy hắn từ trên xe bước xuống, gấp bước lên phía trước cùng hắn nhiệt tình mà nắm tay, sau đó lại quay đầu xông đang bề bộn lấy quần nhau tại khách chính giữa Triệu Y Tinh vẫy tay, ra hiệu nàng tới.
 
 	Triệu Y Tinh hiển nhiên là nhận thức Thi Dật Quần đấy, thấy là hắn đến rồi, vội vàng đi đến trước, quy củ mà hướng hắn cúi đầu, sau đó Điềm Điềm kêu lên: "Thi bá bá tốt."
 
 	"Ha ha, Thi bá bá tới vội vàng, không biết hôm nay vừa lúc là ngươi sinh nhật, tạm thời mua đầu bàn tay như ngọc trắng liệm [dây xích], hi vọng ngươi có thể ưa thích." Thi Dật Quần cười xông Triệu Y Tinh gật gật đầu, tự nhiên có thủ hạ đem một cái đóng gói tinh mỹ cái hộp đưa cho Triệu Y Tinh.
 
 	Hồng Kông thụ Tây Phương văn hóa lễ tiết ảnh hưởng khá lớn, Triệu Y Tinh tiếp nhận lễ vật đang tại Thi Dật Quần mặt liền hủy đi ra, bên trong là một đầu từng hột đỏ rực ít mang một tia tạp chất thủy tinh chủng (trồng) hồng phỉ thúy bắt đầu xuyên vòng tay.
 
 	"Cảm ơn Thi bá bá, ta rất ưa thích!" Triệu Y Tinh bắt tay liệm [dây xích] đeo tại lấy cổ tay lên, sau đó lại gom góp đi qua Thi Dật Quần tại trên gương mặt của hắn chuồn chuồn lướt nước bình thường hôn một cái.
 
 	"Ngươi ưa thích là tốt rồi, tốt rồi ngươi đi mời đến các bằng hữu của ngươi a, ta cái này còn ngươi nữa ba ở đâu." Thi Dật Quần cười phất phất tay nói.
 
 	"Ân, cái kia Thi bá bá ta xin lỗi không tiếp được rồi." Triệu Y Tinh Điềm Điềm mà xông Thi Dật Quần cười cười, nhưng sau đó xoay người lại nhớ tới khách mới trong đi.
 
 	Triệu Y Tinh đi rồi, Triệu Y Tinh phụ thân thì ra là Hồng Kông thuyền Vương một trong Triệu Phỉ Nhiên dẫn Thi Dật Quần trực tiếp hướng phòng khách đi.
 
 	"Hắn như thế nào sẽ tới nơi này?" Trương Vệ Đông trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó lôi kéo A Tước tay nói: "Đi, ta gặp được vị người quen, muốn đi chào hỏi."
 
 	Thi Dật Quần không chỉ có là võ lâm đại hội đoàn chủ tịch một thành viên, lúc ấy Trương Vệ Đông cùng hắn cùng nhau ăn cơm uống rượu trò chuyện với nhau thật vui, hơn nữa lần trước Trương Vệ Đông trong lớp đệ tử trong nhà nhận thầu vườn trái cây bị chiếm lấy, vẫn là Thi Dật Quần hỗ trợ giải quyết đấy, cho nên đã tại Hồng Kông gặp gỡ hắn rồi, như thế nào cũng phải tiến lên lên tiếng kêu gọi.
 
 	A Tước tuy nhiên trong nội tâm kinh ngạc tại Triệu gia vậy mà còn có người đáng giá Đông ca tự mình đi lên chào hỏi, nhưng lại không hỏi, chỉ là nhu thuận theo sát Trương Vệ Đông xuyên qua hành lang hướng phòng khách đại môn đi đến.
 
 	"Thi sư huynh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ ah!" Trương Vệ Đông theo bên cạnh quấn đến cửa đại sảnh lúc, Thi Dật Quần cũng vừa mới vừa ở Triệu Phỉ Nhiên cùng đi hạ nhặt giai trên xuống, nghe được đạo kia quen thuộc tuổi trẻ thanh âm, không khỏi cực kỳ kinh ngạc mà ngẩng đầu nhìn lên, gặp quả nhiên là Trương Vệ Đông, vội vàng bước nhanh tiến lên nhiệt tình theo sát Trương Vệ Đông nắm tay cười nói: "Ha ha, Vệ Đông, thật không nghĩ tới vậy mà có thể ở Hồng Kông gặp được ngươi. Vị này chính là?"
 
 	"Bạn gái của ta, Chu Hiểu Tước, ngươi gọi nàng A Tước là được rồi. A Tước, vị này chính là Giang Tô Thi Dật Quần Thi sư huynh!" Trương Vệ Đông cười ha hả mà giới thiệu nói.
 
 	A Tước tuy nhiên không biết Thi Dật Quần thân phận gì, nhưng xem hắn khí độ, còn có Triệu gia đối với hắn coi trọng trình độ cũng không khó đoán ra là một vị rất rất giỏi đại nhân vật, gặp Trương Vệ Đông tại lớn như vậy nhân vật trước mặt, giới thiệu chính mình là bạn gái của hắn, A Tước trong nội tâm không khỏi cảm thấy ngọt xì xì đấy, gấp bước lên phía trước nói: "Thi sư huynh buổi tối tốt."
 
 	"Ân, Ân, không sai. Vệ Đông có thể tìm được ngươi như vậy bạn gái, xem ra thật có phúc." Thi Dật Quần là thứ luyện võ người, tựu ưa thích như A Tước lớn như vậy mông lớn bộ ngực, hơn nữa xem xét tựu là toàn thân là kình nữ nhân.
 
 	Nếu như nói băng đảng đua xe xem như cái tiểu bang phái, như vậy Diêm bang tựu là siêu cấp đại bang phái, Thi Dật Quần thân là một đời Diêm Bang Bang Chủ, tuyệt đối xem như một đời kiêu hùng, ngôn hành cử chỉ tự nhiên có cổ không giận chi uy khí thế, dù là A Tước lá gan rất lớn, nhưng thấy Thi Dật Quần nói như vậy nhưng vẫn là nhịn không được mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt mà cúi đầu.
 
 	Đứng ở bên cạnh cùng đi Triệu Phỉ Nhiên gặp đột nhiên xuất hiện một vị thoạt nhìn nhiều lắm là mới hai mươi xuất đầu tiểu tuổi trẻ, vậy mà đỉnh đạc theo sát Thi Dật Quần xưng huynh gọi đệ, không chỉ như thế, xem Thi Dật Quần bộ dạng tựa hồ cũng hiểu được đương nhiên, không có một điểm không ổn bộ dạng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia chấn kinh.
 
 	Thi Dật Quần dù sao cũng là đến từ đại lục, hắn là ai, buổi tối tới nơi này tham gia yến hội người trẻ tuổi đại đa số khả năng không biết hắn, cũng không biết hắn tiền tài quyền thế to lớn. Nhưng Diêm bang chi hưng, tự Hán triều khởi tại Giang Hoài lưu vực, buôn hoạt động lộ tuyến phân nam bắc cùng đồ đạc lưỡng tuyến, nam bắc tuyến đường xuôi theo kênh đào Bắc thượng đến Mạc Bắc; đồ đạc tuyến đường xuôi theo Trường Giang thẳng đến Tây Bắc Địa Khu, thế lực khắp cả nước, thanh thế có thể nói như mặt trời ban trưa. Về sau tuy nhiên theo lịch sử bánh xe tiến lên, đã từng như mặt trời ban trưa Diêm bang dần dần mai danh ẩn tích, nhưng thế lực khắp cả nước, truyền thừa mấy ngàn năm Diêm bang lại làm sao có thể nói biến mất tựu biến mất? Đại lục có Diêm bang thế lực, Hong Kong đài hải ngoại người Hoa thế giới đồng dạng có Diêm bang thế lực. Tựa như từng đã là Hồng môn đồng dạng, chi nhánh khắp thiên hạ. Diêm bang vốn là dùng thuyền vận buôn bán muối mà sống, thiên hạ chỉ cần cùng thuyền vận có quan hệ cơ hồ cùng Diêm bang thoát không chốt mở hệ. Đến hôm nay, tuy nhiên Diêm bang thế lực sớm đã không lớn bằng lúc trước, nhưng người Hoa giới cùng thuyền vận hành nghiệp có quan hệ công ty tập đoàn hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Diêm bang có như vậy điểm sâu xa quan hệ.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên Triệu gia chính là Diêm bang chi nhánh một trong, Triệu Phỉ Nhiên càng là đương đại Diêm bang tả hữu hộ pháp một trong, Triệu gia khổng lồ sản nghiệp ở bên trong, ngoại trừ 80% cổ quyền là Triệu gia đấy, kỳ thật còn có 20% tả hữu là thuộc về Diêm bang đấy. Cái này bộ phận thu nhập là muốn lên giao Diêm bang, dùng để duy trì Diêm bang vận chuyển. Cho nên người khác không biết Thi Dật Quần tiền tài quyền thế có bao nhiêu, Triệu Phỉ Nhiên cái này Diêm bang Tả hộ pháp thì như thế nào không biết? Hôm nay gặp một cọng lông đầu nhỏ tuổi trẻ cùng Thi Dật Quần xưng huynh gọi đệ lại làm sao có thể không khiếp sợ?
 
 	"Thi đại ca, vị tiểu huynh đệ này là?" Gặp A Tước thẹn thùng được cúi đầu xuống, đứng tại bên cạnh Triệu Phỉ Nhiên rốt cục kìm nén không được lòng hiếu kỳ, nhìn về phía Trương Vệ Đông hỏi. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, tựu là ta lớn nhất động lực. )
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: