Chương 498: Đi sang ngồi điểm
  
  	Lý Trọng Mông trong lòng suy nghĩ, nhân nhưng hai chân tréo nguẩy, thản nhiên tự đắc địa tựa ở ghế salon dài lên, một đôi mắt đắc ý liếc về phía Trương Vệ Đông.
  
  	Trung phòng khách không bằng bọc lớn sương như vậy rộng rãi, sô pha cái ghế tự nhiên cũng không bọc lớn sương nhiều như vậy, bảy người tụ tập cùng một chỗ, đương nhiên không thể một người chiếm một cái ghế hoặc sô pha, không phải ngươi sát bên ta tọa chính là ta sát bên ngươi tọa.
  
  	Trước đây Trương Vệ Đông hình tượng Hảo thì, Lý Trọng Mông cũng không dám hy vọng xa vời Tô Lăng Phỉ sẽ sát bên bên cạnh hắn tọa, bất quá đêm nay Trương Vệ Đông hình tượng toàn hủy, Lý Trọng Mông lại thưởng trước một bước đoạt Trương ghế salon dài, tự nhiên cho rằng Tô Lăng Phỉ hòa Lý Lệ sẽ chọn với hắn tọa đồng thời, luôn không khả năng đi theo Trương Vệ Đông tên đại sắc lang này tới chen Trương Nhị nhân sô pha. Đương nhiên trong phòng khách hoàn hữu một người cái ghế, nhưng bị Tiễn Xuyên ba người tọa đi.
  
  	Bất quá Lý Trọng Mông thản nhiên tự đắc vẻ mặt lập tức liền cương cố ở trên mặt, Tô Lăng Phỉ dĩ nhiên không hề liếc mắt nhìn hắn Trương rõ ràng còn không rất lớn không gian ghế salon dài, mà là banh khuôn mặt đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, dùng mũi chân quay về hắn bàn chân nhỏ đá một thoáng, tức giận nói: "Một người chiếm lớn như vậy địa phương làm gì? Đi sang ngồi điểm."
  
  	Tuy rằng Tô Lăng Phỉ thái độ cũng không thế nào thân mật, hiển nhiên còn ở sinh trước đó hai nữ nhân kia hờn dỗi, nhưng là chính là bởi vì như vậy, Lý Trọng Mông thấy trong lòng càng ngày càng đến phát điên, ngươi nói người ta đều Hoa Tâm thành bộ dáng này  , ngươi Tô Lăng Phỉ lại vẫn muốn chịu đựng qua tới. Lẽ nào ta Lý Trọng Mông liền như thế kém cỏi sao?
  
  	Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ nhìn ánh mắt của mình rõ ràng có sát khí, không thể làm gì khác hơn là cười khổ hướng về bên cạnh hơi di chuyển.
  
  	Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông hướng về bên cạnh na, đặt mông tầng tầng ngồi xuống, còn thuận lợi kéo qua Lý Lệ nói: "Lý Lệ, muốn xướng cái gì ca, ta giúp ngươi điểm."
  
  	Nói cầm lấy điều khiển từ xa quay về màn hình lật thực đơn, nhưng là cố ý không để ý tới Trương Vệ Đông.
  
  	Hai người sô pha ngồi ba người tự nhiên có chút chen, Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là lại hướng về bên cạnh hơi di chuyển. Thấy Trương Vệ Đông tiểu tử này bị hai người phụ nữ chen đến chỉ có thể hướng về bên cạnh na, mà phía bên mình không lớn như vậy một chỗ, lại bị nhân ngoảnh mặt làm ngơ, Lý Trọng Mông thực sự là phiền muộn đến suýt chút nữa thì thổ huyết.
  
  	Ngươi nói có bắt nạt như vậy nhân sao?
  
  	Lý Trọng Mông nhưng lại không biết, bởi vì trước hắn đối Trương Vệ Đông ác liệt biểu hiện. Tô Lăng Phỉ đối với hắn rất là phản cảm, dù cho xuất hiện ở trong lòng đối Trương Vệ Đông dĩ nhiên ở Chí Tôn trung tâm giải trí cũng có "Thân mật" nữ nhân tức giận phi thường, nhưng cũng thà rằng chen ở Trương Vệ Đông bên người, cũng không muốn với hắn tọa đồng nhất cái ghế sa lon . Còn Lý Lệ ngã : cũng không Tô Lăng Phỉ mẫn cảm như vậy, bất quá nếu Tô Lăng Phỉ lôi kéo nàng, tự nhiên cũng là thuận thế sát bên Tô Lăng Phỉ bên cạnh ngồi.
  
  	Phản chính và Trương Vệ Đông chen ở một khối chính là Tô Lăng Phỉ, lại không phải bản thân nàng, hơn nữa Lý Lệ cũng vui vẻ ý nhìn thấy bạn tốt và Trương Vệ Đông ai đến gần hơn một ít.
  
  	Nam nữ đốm lửa. Không phải là như thế cọ sát ra tới sao?
  
  	Tiễn Xuyên trước đây thấy Trương Vệ Đông ở nữ nhân trung xoay trái xoay phải, thâm được hoan nghênh, trong lòng có chút đố kị cũng có chút không phản đối, tổng thể cho là mình nếu như cũng như Trương Vệ Đông như vậy tuổi trẻ cũng nắm giữ như thế một tấm người hiền lành Tiểu Bạch Kiểm, cũng có thể rất thảo nữ nhân yêu thích. Nhưng ngày hôm nay thấy Trương Vệ Đông vừa và hai vị phòng khách Công chúa chào hỏi sau, nói rõ   chính là một cái Hoa Tâm cây củ cải lớn, nhưng còn có thể làm cho học viện đệ nhất mỹ nữ lão sư hướng về bên cạnh hắn chen, Tiễn Xuyên lúc này đúng là thật bội phục Trương Vệ Đông  .
  
  	Có thể đem một người phụ nữ thu phục đến bực này trình độ, đặc biệt là như Tô Lăng Phỉ như vậy băng sơn mỹ nữ. Này thật không phải người bình thường có thể làm được, không bội phục cũng không được a.
  
  	Mà Vương Á Bình nhưng hầu như có điểm không thể tin được con mắt của chính mình, nghĩ thầm Tô Lăng Phỉ bình thường như vậy rụt rè một cô gái. Làm sao thời khắc này liền ngốc cơ chứ? Như Trương Vệ Đông như vậy mặt người lòng thú gia hỏa, đóa cũng không kịp, làm sao còn có thể dán lên tới đây?
  
  	Bất quá tất cả mọi người là người trưởng thành, hơn nữa đều ở cùng nhân văn phòng đi làm, Vương Á Bình vào lúc này cho dù có lòng muốn nhắc nhở Tô Lăng Phỉ, nhưng cũng không dễ làm Trương Vệ Đông diện đề, chỉ cho bị các loại (chờ) sau đó cho dù tốt Hảo khuyên nhủ Tô Lăng Phỉ. Nàng cũng không muốn trơ mắt nhìn Tô Lăng Phỉ như vậy một vị đẹp đẽ nữ nhân tốt nhảy vào hố lửa.
  
  	"Trước tiên không vội hát, vẫn là trước tiên đi lấy ít đồ điền cái bụng đi." Lý Lệ nói, chuyển hướng vừa nãy theo bọn họ tiến vào phòng khách dẫn đường người phục vụ hỏi: "Người phục vụ. Các ngươi bên này tiệc đứng hiện tại bắt đầu rồi sao?"
  
  	"Đã có, chúng ta bên này tiệc đứng là từ năm giờ rưỡi bắt đầu tám giờ kết thúc." Người phục vụ trả lời.
  
  	"Cũng tốt, ăn trước no rồi lại hát." Tô Lăng Phỉ đứng lên tới nói nói.
  
  	Vừa phát sinh việc sự tình, Trương Vệ Đông vào lúc này tự nhiên không muốn cùng Tô Lăng Phỉ đi một đạo, bất quá Tô Lăng Phỉ nhưng lại độ đá hắn một chút nói: "Này. Có muốn cùng đi hay không?"
  
  	Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là cười cười, theo cùng đi  , Tiễn Xuyên hòa Lý Trọng Mông thấy thế cũng đều đi theo đứng dậy chuẩn bị trước tiên đi kiếm điểm ăn.
  
  	Trung tâm giải trí dặm tiệc đứng chỉ nhắc tới cung món ăn điểm, không cung cấp qua quả đồ ăn vặt, cũng không cung cấp rượu đồ uống. Những thứ đồ này là cần mặt khác điểm, Lữ Triết Thiên hòa Vương Á Bình làm đêm nay chủ nhà, ngã : cũng không vội tới ăn tiệc đứng, mà là cầm thực đơn trước tiên bang chúng nhân điểm chút qua quả đồ ăn vặt hòa rượu đồ uống, miễn cho đợi lát nữa không đồ vật ăn.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông đám người ra phòng khách, Vương Á Bình lúc này mới mặt lộ vẻ tiếc hận hòa khinh thường vẻ mặt nói: "Thật không nghĩ tới, Trương Vệ Đông lại vẫn là nhân tâm địa gian giảo người, trước đây ta còn tưởng rằng hắn rất đơn thuần đây!"
  
  	"Nói mò cái gì, Trương lão sư chỉ là nhận thức hai người mà thôi, ngươi có thể chớ suy nghĩ lung tung." Lữ Triết Thiên bị Vương Á Bình làm cho giật mình, chột dạ hướng phòng khách cửa lớn nhìn một chút, nói rằng.
  
  	Ai ya, Trương lão sư nhưng là Sở bí thư sư thúc, Đàm thị trưởng tiểu thúc, người như vậy là ngươi có thể tùy tiện nghị luận sao? Huống hồ chồng ngươi có thể có ngày hôm nay, chủ yếu cũng là dựa vào hắn ban tặng a!
  
  	Đương nhiên lời này Lữ Triết Thiên chỉ là ở trong lòng nói một chút, không đạt được Trương Vệ Đông cho phép trước đó, hắn là không dám dễ dàng tiết lộ thân phận của hắn.
  
  	"Thiết, thôi đi. Ngươi cho rằng lão bà ngươi là đại học lão sư đối những chuyện này liền không có chút nào hiểu không? Ta chưa từng ăn thịt heo chẳng lẽ còn chưa từng thấy trư chạy sao? Hai nữ nhân kia vừa nhìn lại như là" nói tới chỗ này, Vương Á Bình đốn dừng lại : một trận, sau đó nghiêng đầu liếc mắt nhìn người phục vụ, tài nhẹ giọng lại nói: "Kê!"
  
  	"Ngươi nói, Trương Vệ Đông muốn thật là một đơn thuần nam nhân sẽ nhận thức các nàng sao?" Vương Á Bình khinh thường hỏi.
  
  	Lữ Triết Thiên nghe vậy trong lòng không khỏi ngầm cười khổ, người ta còn nhận thức Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm đây!
  
  	"Hoàn hữu cái kia Tô Lăng Phỉ cũng thật đúng, biết rõ ràng Trương Vệ Đông ở bên ngoài làm loạn nữ nhân, còn với hắn pha trộn cùng nhau, quay đầu lại nhất định phải hảo hảo nói với nàng nói!" Vương Á Bình tiếp tục nói.
  
  	Lữ Triết Thiên vừa nghe lời này, thực sự là bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Người ta nhưng là Sở bí thư sư thúc, Đàm thị trưởng tiểu thúc a, chuyện của hắn là ngươi Vương Á Bình có thể quản sao?
  
  	"Được rồi, nhận thức cũng không có nghĩa là cái gì, ta có thể nói cho ngươi, Trương lão sư sự tình ngươi có thể tuyệt đối đừng mù đúc kết!" Lữ Triết Thiên sừng sộ lên nói rằng.
  
  	"Tại sao? Ta tổng thể không thể nhìn Tô Lăng Phỉ nhảy vào hố lửa đi, thật muốn rơi vào đi tới, vậy cũng là cả đời sự tình a." Vương Á Bình không hiểu nói.
  
  	"Ta nói không muốn đúc kết liền không muốn đúc kết, hoàn hữu ngươi đối vị này Trương lão sư hiếu khách nhất khí một điểm." Lữ Triết Thiên lúc này là triệt để kéo xuống   mặt.
  
  	Đùa giỡn, người ta hảo tâm hảo ý đề cử chính mình, lão bà của mình nhưng tới sách hắn hậu viện, này như thoại sao? Huống hồ Trương lão sư hậu viện là ngươi có thể sách sao?
  
  	Vương Á Bình nghe vậy rốt cục cảm thấy không đúng, dùng ánh mắt tò mò nhìn từ trên xuống dưới Lữ Triết Thiên nói: "Ta nói triết thiên, ta phát hiện ngươi ngày hôm nay từ khi nhìn thấy Trương Vệ Đông sau biểu hiện vẫn có điểm kỳ quái nha! Ngươi hãy thành thật nói cho ta ngươi có phải là có chuyện gì hay không gạt ta? Còn có ta tại sao nhất định phải đối Trương Vệ Đông khách khí?"
  
  	Lữ Triết Thiên thấy lão bà nổi lên lòng nghi ngờ, trong lòng không khỏi một trận sốt ruột, này quýnh lên vẫn đúng là bị hắn cấp ra một cái lý do.
  
  	"Lão bà ngươi tin tưởng ta phá án năng lực sao?" Lữ Triết Thiên chuyển đề tài hỏi.
  
  	"Đó là đương nhiên, ngươi chính là vận may không được, hơn nữa không hiểu được đập lãnh đạo nịnh nọt, bằng không ngươi hiện tại đã sớm và Nghiêm Dịch Thuận như thế ngồi trên sở trưởng vị trí  ." Vương Á Bình gật đầu nói.
  
  	"Tốt lắm, ngươi hẳn phải biết như ta như vậy cảnh sát thâm niên đối nhân quan sát và người bình thường là không giống nhau. Trương Vệ Đông vừa nãy và hai vị kia nữ nhân chào hỏi thì, ánh mắt chính mà không tà, phi thường bằng phẳng, ta bảo đảm hắn tuyệt không là ngươi tưởng tượng loại người như vậy. Hơn nữa chính ngươi cũng có thể về nghĩ một hồi, hắn bình thường mỗi tiếng nói cử động, là không phải cho ngươi đặc chân thành bằng phẳng cảm giác?" Lữ Triết Thiên nói rằng.
  
  	"Ngươi vừa nói như thế, cũng thật là, chẳng lẽ nói thật hiểu lầm hắn? Vậy hắn làm sao sẽ nhận thức hai nữ nhân kia đây?" Vương Á Bình đầu tiên là suy tư địa gật gù, sau đó lại không hiểu nói.
  
  	"Này là được rồi, một cái người tâm thuật bất chính, ở bình thường lời nói trung nhất định sẽ lộ ra một điểm tới, đặc biệt là các ngươi trường kỳ cùng chỗ một cái văn phòng, thường thường tiếp xúc, Trương Vệ Đông chỉ là nhân năm cũ khinh, hắn nếu như thực sự là Hoa Tâm cây củ cải lớn, đã sớm trong lúc lơ đãng sẽ ở ngôn hành cử chỉ trung toát ra tới . Còn hắn làm sao sẽ nhận thức hai nữ nhân kia, đó là hắn việc tư, chúng ta liền không cần lo nhiều như vậy   đi." Lữ Triết Thiên thấy Vương Á Bình rốt cục xoay chuyển khẩu khí, không khỏi lén lút lau đem mồ hôi lạnh nói.
  
  	"Cũng còn tốt có cảnh sát lão công, bằng không ta còn thực sự muốn hiểu lầm Vệ Đông, bất quá bất kể nói thế nào gia hoả này cũng không phải và loại kia người phụ nữ tới hướng về! Bất quá nói đi nói lại, đó là hắn việc tư, ta sẽ không đi qua hỏi, ngươi ta cũng mặc kệ lý do gì, sau đó một khi để ta biết ngươi nếu như cũng và loại như hắn, ta. . ." Kỳ thực Vương Á Bình trong lòng cũng là không thể nào tin được Trương Vệ Đông là người như vậy, chỉ là vừa nãy một màn rồi lại không thể không làm cho nàng tin tưởng, bây giờ nghe Lữ Triết Thiên như thế vừa phân tích, liền cũng là thoải mái  , đồng thời tâm tình cũng trở nên du mau đứng lên, dù sao nàng cũng không muốn Trương Vệ Đông là người như vậy.
  
  	"Không biết, không biết, làm sao biết chứ, nhiều năm như vậy phu thê ngươi cũng không phải không biết ta!" Lữ Triết Thiên vội vàng ngắt lời nói.
  
  	"Hừ, lượng ngươi cũng không dám!" Vương Á Bình đắc ý liếc nhìn Lữ Triết Thiên một chút, tiếp theo sau đó xem thực đơn.
  
  	Khi Vương Á Bình hòa Lữ Triết Thiên ở xem thực đơn thì, Trương Vệ Đông hòa Tô Lăng Phỉ đám người chính từng người bưng nhân mâm trang ăn đồ vật.
  
  	"Hoàn Tiểu Hồng, Hương Hương! Ta nói Trương Vệ Đông ngươi liền không thể hơi hơi khiêm tốn một chút sao? Lẽ nào những nữ nhân này liền như thế cho ngươi mê?" Tô Lăng Phỉ bưng mâm đi theo Trương Vệ Đông bên cạnh, cắn răng thấp giọng nói.
  
  	Vừa nãy tất cả mọi người tụ tập cùng một chỗ, Tô Lăng Phỉ chỉ có thể làm chút mờ ám, ngược lại không tiện nói hắn. Tiệc đứng thính rất lớn, nhân một tản ra, cuối cùng cũng coi như làm cho nàng tóm lại   cơ hội.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: