Chương 447: Nguyệt là cố hương viên
 
 	"Các ngươi tất cả đều bắt cóc quá người Trung Quốc, vốn là ta là muốn giết chết các ngươi bất quá hiện tại lưu lại các ngươi một cái mạng, là bởi vì ta không muốn trong tay nhiễm quá nhiều người máu tươi, cũng bởi vì ta các ngươi phải cho ta quản Hảo các ngươi thủ hạ, để người của các ngươi mở to hai mắt, đừng tiếp tục đánh treo lơ lửng có Trung Quốc quân cờ thuyền chủ ý, bằng không ta là không ngại đem đầu của các ngươi tất cả đều ninh hạ xuống làm cầu để đá" Trương Vệ Đông như trước nằm ở bãi cát trên ghế, lười biếng nói rằng
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông thanh âm lười biếng, rơi vào Tứ Đại Hải Đạo Vương trong tai, quả thực liền so với ác ma âm thanh còn đáng sợ hơn, Tứ Đại Hải Đạo Vương nghe vậy vội vàng nói: "Cao quý chủ nhân, ngài yên tâm, ngài quốc nhân vĩnh viễn là chúng ta khách nhân tôn quý nhất "
 
 	. . .
 
 	Trương Vệ Đông là ở ngày thứ năm đêm khuya trở lại chính mình ký túc xá, so với hắn nói muộn nhất một tuần còn sớm hai ngày trở về, hòa hắn đồng thời trở về hoàn hữu tám bình rượu ngon vốn là Trương Vệ Đông còn muốn thuận tiện xách mấy cái rương đô la trở về, cuối cùng ngẫm lại vẫn là quên đi chính mình bây giờ mặc dù là Somali hải tặc hậu trường chi Vương, nhưng thật muốn hướng về trong nhà xách đô la, không đúng trở thành Vua Hải Tặc
 
 	Ngô Châu khí trời so với Somali tuy rằng lạnh giá   rất nhiều, nhưng ngày thứ hai khí trời nhưng và nơi đó như thế là sáng sủa
 
 	Chính đáp lời, nguyệt là cố hương viên tuy rằng ở xa xôi Somali ven biển, Trương Vệ Đông uống tốt nhất rượu nho, ăn tốt nhất tảng thịt bò hòa hải sản, thậm chí nơi đó bởi vì công nghiệp lạc hậu, không cái gì ô nhiễm, không khí cũng so với Ngô Châu thanh   rất nhiều, đương nhiên hoàn hữu bất kể đi đến nơi nào, bên người luôn có người hầu hạ, nhưng khi sáng sớm đứng ở trên ban công, hô hấp trong sân trường thanh trung mang theo tia không khí rét lạnh, Trương Vệ Đông nhưng cảm thấy cực kỳ thích ý hòa thoải mái lại như trở lại   ấm áp gia như thế
 
 	Nơi này tất cả, bao quát một cọng cỏ một thân cây, dưới ánh triều dương đều tỏa ra mê người sắc thái
 
 	"Thật là thoải mái" Trương Vệ Đông thở phào một hơi, mỉm cười làm mấy cái khoách ngực động tác
 
 	Chính vào lúc này Trương Vệ Đông cảm thấy nhà ký túc xá một đầu khác quăng tới   quen thuộc ánh mắt, quay đầu nhìn lại, quả nhiên Tô Lăng Phỉ ăn mặc vàng nhạt sắc vũ nhung phục đứng ở trên ban công hướng hắn nhìn bên này tới gặp Trương Vệ Đông quay đầu hướng nàng nhìn lại, Tô Lăng Phỉ nhớ tới mấy ngày trước quở trách Trương Vệ Đông làm loạn không chú ý an toàn sự tình, mặt cười không khỏi hơi đỏ lên, nhưng vẫn là giơ tay hướng hắn giơ giơ
 
 	Đậm nhạt thích hợp đại mi, thu thủy trí mắt to, tỉ mỉ hơi vểnh lên lông mi thẳng tắp mũi ngọc như tinh điêu ngọc trác trí tinh xảo, ẩm ướt Nhu Nhu gợi cảm môi đỏ, hoàn hữu tiền đột hậu kiều vóc người
 
 	Tuy chỉ là năm ngày không thấy Tô Lăng Phỉ, nhưng. Năm ngày mỗi ngày đối mặt mặc kệ là Nam nhân vẫn là phụ nữ đều là cùng một màu đen thui đột nhiên ở như vậy buổi sáng, lần thứ hai nhìn thấy Tô Lăng Phỉ, Trương Vệ Đông không khỏi có loại kinh diễm cảm giác
 
 	"Liền ngay cả nữ nhân cũng là cố hương mỹ a" Trương Vệ Đông trong lòng cảm khái một tiếng, cũng giơ tay trùng Tô Lăng Phỉ giơ giơ
 
 	"Cùng nhau ăn cơm tới" Tô Lăng Phỉ hướng về phía Trương Vệ Đông vừa nói còn một bên bỉ hoa
 
 	Bởi vì cách đến viễn Tô Lăng Phỉ sợ Trương Vệ Đông không nghe được, đương nhiên sáng sớm nàng cũng không tiện hướng về phía Trương Vệ Đông bên này la to
 
 	Bất quá Tô Lăng Phỉ nhưng lại không biết chỉ cần Trương Vệ Đông chú ý lực ở nàng bên kia, cho dù nàng trạm đến lại viễn hắn đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng
 
 	Trương Vệ Đông gật gật đầu, sau đó xoay người trở về phòng ngủ, đơn giản thu thập   một thoáng mới vừa vác lên đan kiên bao thì, ngoài cửa vang lên   tiếng gõ cửa
 
 	Mở cửa vừa nhìn nhưng thấy Tô Lăng Phỉ đã cười tươi rói địa lập ở trước cửa, một đôi thu thủy trí mắt to chính vui mừng theo dõi hắn xem
 
 	"Như thế cấp làm gì? Lẽ nào là mấy ngày chưa thấy ta nhớ ta rồi?" Trương Vệ Đông cười hỏi
 
 	Chỉ là khi (làm) thoại nói ra khỏi miệng sau Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi cả kinh, ta đây là làm sao  ?. Không phải là mình cho mình tìm vị đắng sao? Dĩ nhiên sáng sớm và nữ nhân này nói câu nói như thế này, chẳng lẽ đi một chuyến Somali sau lá gan biến thành lớn hơn?
 
 	"Nhớ ngươi nhân đại đầu quỷ a" quả nhiên không ra Trương Vệ Đông sở liệu, lời của hắn âm vừa mới vừa ra dưới, Tô Lăng Phỉ liền lập tức lườm hắn một cái, sau đó như tơ tóc dài vung một cái, để cho hắn một cái khốc khốc sau gáy
 
 	Chỉ là khi (làm) Tô Lăng Phỉ xoay người sau, nàng khuôn mặt tươi cười nhưng bay lên một đóa Hồng Vân, ánh mắt có chút phiêu hốt, thật giống bị người nhìn ra   tâm sự bình thường
 
 	Năm ngày không gặp, nàng quả thật có chút muốn hắn mỗi ngày ngồi ở trong phòng làm việc, ít đi cái kia bóng người quen thuộc, luôn cảm giác trong cuộc sống ít đi cái gì tự
 
 	Đương nhiên Tô Lăng Phỉ là sẽ không thừa nhận mình thích lên tên đại sắc lang này, đương nhiên Trương Vệ Đông cũng không biết, chính mình một câu vô tâm chi ngữ, dĩ nhiên thật nói trúng rồi
 
 	"Đúng rồi, mấy ngày nay ta không ở, hạng mục hết thảy đều thuận lợi?" Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ xoay người, cấp vội vàng đi theo dời đi   đề tài
 
 	"Ừ" Tô Lăng Phỉ gật gật đầu, trong lòng mơ hồ có chút mất mát, tựa hồ nàng hi vọng Trương Vệ Đông có thể liền vừa mới cái kia đề tài nhiều lời vài câu, cứ việc nàng cũng không cho là mình sẽ thích con này đại sắc lang
 
 	"Mấy ngày nay khổ cực ngươi  , bữa sáng ta thỉnh" Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói
 
 	Tô Lăng Phỉ nghe vậy không nhịn được "Xì" nở nụ cười lên tiếng, sau đó nguýt Trương Vệ Đông một cái nói: "Nhìn ngươi bộ này keo kiệt dạng, liền biết ngươi là cả đời phát không được tài người "
 
 	"Không muốn dẹp đi, ta còn có thể tỉnh mấy khối tiền đâu" Trương Vệ Đông cười nói, trong lòng nhưng âm thầm khịt mũi, chính mình hiện tại nhưng là Somali hải tặc hậu trường chi Vương, thật muốn phát tài còn không dễ dàng, tùy tiện một cú điện thoại, bảo đảm bọn họ sẽ ngoan ngoãn đem tiền, hơn nữa còn là đô la mỹ cho đưa đến Ngô Châu tới
 
 	"Làm gì không muốn, không cần thì phí lại nói nữa, mấy ngày nay vẫn đúng là đem ta mệt muốn chết rồi, may là hai ngày trước Lữ Nhã Phân chạy về hỗ trợ, bằng không ta nhất định phải luy đổ thật đúng, đều cuối năm   lại vẫn thỉnh nghỉ dài hạn" nói Tô Lăng Phỉ lại không nhịn được nguýt Trương Vệ Đông một chút
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy trong lòng ngã : cũng mơ hồ có chút băn khoăn, nhớ tới lần này từ Boya He tửu diếu dặm lấy ra mấy bình rượu ngon, bật thốt lên: "Muốn không buổi tối chúng ta mua điểm món kho ăn chín, ta mời ngươi uống chân chính rượu ngon, như vậy đạt đến một trình độ nào đó  "
 
 	Tô Lăng Phỉ nghe vậy lập tức dùng ánh mắt cảnh giác nhìn Trương Vệ Đông nói: "Xin mời ta đến phòng ngươi dặm uống rượu, ngươi muốn làm gì? Ta có thể cảnh cáo ngươi đừng nhúc nhích ý đồ xấu "
 
 	"Thiết, ta muốn đối với ngươi động ý đồ xấu sớm chuyển động, lại không phải là không có cơ hội" Trương Vệ Đông khịt mũi nói hắn cũng nghĩ không ra nữ nhân này ở học thuật lên thông minh như vậy, làm sao đối với chuyện như thế này chính là xách không rõ ràng đây?
 
 	"Hừ, lượng ngươi cũng không dám" Tô Lăng Phỉ khinh thường liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, mặt cười nhưng không khỏi từng trận nóng lên, nàng đương nhiên biết Trương Vệ Đông chỉ cơ hội là cái nào mấy lần, hơn nữa cũng xác thực như vậy, Trương Vệ Đông thật muốn đối với nàng động ý đồ xấu, e sợ nàng đã sớm trinh tiết khó giữ được  . Phỏng chừng cũng là nàng biết rõ ràng Trương Vệ Đông là nhân đại sắc lang, còn như trước không kiêng dè chút nào theo sát hắn pha trộn cùng nhau một trong những nguyên nhân
 
 	Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ biết rõ ràng chính mình đuối lý, nhưng dù sao còn có thể bãi làm ra một bộ đắc ý, xem thường vẻ mặt, không khỏi âm thầm lắc đầu
 
 	Ăn sáng xong, trở lại văn phòng, Trương Vệ Đông hơi hơi tra xét ít tài liệu, liền đứng dậy đi tới phòng thí nghiệm
 
 	Đẩy ra phòng thí nghiệm môn, Trương Vệ Đông nhìn thấy   một cái quen thuộc thướt tha bóng lưng chính đang bận bịu
 
 	"Nhã Phân như thế đã sớm vội mở rồi" Trương Vệ Đông cười nói
 
 	"Lão sư" Lữ Nhã Phân nghe được phía sau thanh âm quen thuộc, đột nhiên xoay người, Trương quay về nàng cười Tiểu Bạch Kiểm không phải nàng vô hạn ngưỡng mộ kính yêu Trương lão sư, còn có thể là ai?
 
 	Nhìn Trương khuôn mặt quen thuộc, Lữ Nhã Phân đột nhiên có chút ngây dại
 
 	Nàng ba cũng không nói cho nàng Trương Vệ Đông sự tình, có quan hệ Somali văn đưa tin dặm cũng chưa từng xuất hiện Trương Vệ Đông người này, nhưng Lữ Nhã Phân lại biết chuyện này với hắn khẳng định không tránh khỏi có quan hệ
 
 	Bởi vì ngay khi hắn bảo đảm sau ngày thứ ba, hắn ba quả thực cho nhà đánh tới   báo bình an điện thoại, hơn nữa hắn còn không hiểu ra sao địa hỏi cú nàng nhận thức không quen biết một vị lời của người tuổi trẻ, nhưng ngay lúc đó rồi lại đem câu chuyện chuyển dời đi một khắc đó trực giác nói cho Lữ Nhã Phân, hắn ba muốn hỏi người trẻ tuổi chính là sư phụ của nàng
 
 	"Làm gì nhìn như vậy ta? Không quen biết lão sư   sao?" Trương Vệ Đông cười nói
 
 	Lữ Nhã Phân đỏ mặt lắc lắc đầu, sau đó do dự   dưới, cắn môi thấp giọng hỏi: "Lão sư ngươi cũng đi   sao?"
 
 	Trương Vệ Đông biết chuyện này không gạt được Lữ Nhã Phân, nghe vậy gật đầu cười
 
 	Trước đó Lữ Nhã Phân tuy rằng có trực giác, nhưng tổng thể cho rằng quá mức không thể tưởng tượng nổi Trương lão sư làm sao có khả năng sẽ tham dự đến lần này cứu viện hành động đây? Lẽ nào hắn lại như nước Mỹ đại phiến 《 Chân Thực Hoang Ngôn 》 dặm Schwarzenegger diễn cái kia đặc công sao? Ở bề ngoài là nhân lão sư, trên thực tế nhưng là nhân cấp đặc công?
 
 	Nhưng hiện tại nàng thấy Trương Vệ Đông cười gật đầu, rốt cục xác nhận   nguyên tới lão sư của mình, thật sự vì phụ thân của nàng tự mình đi hung hiểm cực kỳ Somali hải tặc chi hương
 
 	Nghĩ tới Trương Vệ Đông lại như trong phim ảnh diễn đặc công như thế vì phụ thân của nàng, qua lại ở thương lâm đạn vũ bên trong , tùy thời có chết nguy hiểm, Lữ Nhã Phân không cách nào khống chế địa dấn thân vào nhào vào Trương Vệ Đông trong lòng, nước mắt lại như lần trước như thế ào ào ào địa đi xuống
 
 	"Ô ô, lão sư cảm tạ ngươi ô ô, lão sư đều là ta không tốt" Lữ Nhã Phân không chỉ có lạc nước mắt, còn thấp giọng khốc lên
 
 	Trương Vệ Đông cảm thụ Lữ Nhã Phân cảm động thân thể mềm mại ở trong ngực của mình bởi vì gào khóc mà rung động, không khỏi lập tức bị choáng váng đẩy ra nàng cũng không phải, ôm nàng cũng không phải
 
 	"Nha đầu ngốc, hiện tại không phải đều không có chuyện gì   sao? Ba ba ngươi không phải đã an toàn   sao? Ngươi còn khóc cái gì?" Trương Vệ Đông cảm giác mình tay không biết nên để vào đâu, cuối cùng vẫn là khinh vỗ nhẹ Lữ Nhã Phân vai thấp giọng nói
 
 	"Hiện tại là không có chuyện gì, nhưng là, nhưng là vạn nhất lão sư ngươi vì cứu cha của ta phát sinh cái gì bất ngờ, ta, ta, ta bây giờ nên làm gì?" Lữ Nhã Phân khóc thút thít đạo, đầy đặn mà kiên quyết bộ ngực mềm bởi vì nức nở kề sát ở Trương Vệ Đông trên lồng ngực dưới một nhúc nhích liếm
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy lúc này mới muốn từ bản thân ở Lữ Nhã Phân trong mắt còn chỉ là nhân thân thủ bất phàm cao thủ, không khỏi dở khóc dở cười đồng thời cũng âm thầm có chút cảm động, cảm thấy liền vì Lữ Nhã Phân lúc này nước mắt, cho dù Somali đối với hắn thật sự phi thường hung hiểm cũng đáng
 
 	"Nha đầu ngốc, yên tâm được rồi, lão sư ngươi ta bản lĩnh biện pháp hay đây, lại nói ta hiện tại không phải không có chuyện gì sao? Được rồi, đừng khóc  , để cho người khác nhìn thấy còn cho là chúng ta làm chi đây?" Trương Vệ Đông ôn nhu vuốt ve Lữ Nhã Phân mái tóc, ôn nhu khuyên nhủ
 
 	"Ừ" Lữ Nhã Phân nằm nhoài Trương Vệ Đông trên bả vai xoa xoa nước mắt, tiếp theo hồng hào khêu gợi môi tiến đến Trương Vệ Đông bên tai thấp giọng nói: "Lão sư ngươi là trong lòng ta vĩnh viễn anh hùng "
 
 	Nói xong đột nhiên hôn Trương Vệ Đông gò má một thoáng, sau đó đỏ mặt bước nhanh đi tới rãnh nước một bên cúi đầu tẩy cốc chịu nóng.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: