Chương 441: Chỉ là hải tặc không làm khó được ta
  
  	Bất quá ở Trương Vệ Đông trên mặt, Đường Hưng Cường cũng không nhìn thấy chút nào nhụt chí hoặc là thất vọng, như trước là bình tĩnh vẻ mặt hoàn hữu ánh mắt lạnh như băng.
  
  	"Con tin là tách ra giam giữ vẫn là giam giữ cùng nhau?" Trương Vệ Đông thấy Đường Hưng Cường nhìn mình, lần thứ hai rất bình tĩnh hỏi.
  
  	"Hải tặc xuất phát từ đối với mình sào huyệt an toàn phòng hộ tự tin, trong tình huống bình thường là sẽ không cố ý đem người chất tách ra giam giữ. Nhưng trải qua lần trước hành động sau khi, hải tặc xuất phát từ cẩn thận cân nhắc có thể hay không đem người tách ra giam giữ, không có thâm nhập hải tặc oa, không cách nào xác định. Bất quá một khi xác nhận hải tặc thật đem người viên tách ra giam giữ, vì con tin an toàn, chúng ta chỉ có thể triệt để từ bỏ cứu viện kế hoạch." Đường Hưng Cường kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó vẻ mặt ngưng trọng trả lời.
  
  	Hiển nhiên Trương Vệ Đông vấn đề đề đến như thế cẩn thận, rất để Đường Hưng Cường cảm thấy bất ngờ.
  
  	"Nếu như thật như vậy, vậy ta quân uy còn đâu? Nước ta quốc tế danh dự còn đâu?" Đường Hưng Trung nghe vậy sắc bén địa chất vấn.
  
  	Đường Hưng Trung là ban tuyên giáo Phó Bộ Trưởng, hay là xuất phát từ chức vụ duyên cớ, đối dư luận danh dự càng coi trọng.
  
  	"Cái gì gọi là uy vọng? Cái gì gọi là quốc tế danh dự? Con tin chết rồi, lẽ nào liền gọi uy vọng liền gọi danh dự sao? Cái gì gọi là nhân dân sinh mệnh an toàn cao hơn tất cả? Ta nhìn ngươi cái này Phó Bộ Trưởng phải đi về hảo hảo suy nghĩ một chút cái vấn đề này, nếu như muốn không được, ta nhìn ngươi cái này Phó Bộ Trưởng cũng không cần làm. Ở điểm này, Hưng Cường ý nghĩ là đối. Biết rõ không thể làm mà thôi, đó là nắm dân chúng tính mạng đùa giỡn, không phải quân nhân hẳn là có hành vi! Thật là có bản lĩnh, là muốn ở sau đó hấp thủ giáo huấn, tăng mạnh trên biển sức mạnh, để hải tặc không thể thừa cơ." Vẫn không có lên tiếng Đường lão, thấy Đường Hưng Trung sắc mặt khó coi địa chất hỏi Đường Hưng Cường. Đột nhiên vỗ xuống tay vịn, trầm giọng nói.
  
  	Đường Hưng Trung bị Đường lão như thế một chất vấn, sắc mặt không chỉ có khó coi, còn có chút tái nhợt.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy hơi có chút giật mình nhìn Đường lão một chút, hắn vẫn cho là như Đường lão như vậy từ chiến tranh niên đại đi tới Tướng Quân , đối nhau mệnh sẽ so với bọn họ nhìn ra lãnh đạm rất nhiều, hơn nữa trong xương sẽ có cỗ không chịu thua ngạo khí, Thủ Tịch Thiết Kế Sư chương mới nhất. Đối với chuyện này sẽ không hướng biển trộm cúi đầu chịu thua, lại không nghĩ rằng vừa vặn Tương Phản, lão nhân gia người thà rằng tạm thời từ bỏ hư danh. Cũng muốn trước tiên bảo đảm con tin an toàn.
  
  	Giật mình qua đi, Trương Vệ Đông không khỏi nổi lòng tôn kính, như vậy Đường lão càng đáng giá hắn kính trọng.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông tuy càng kính trọng Đường lão. Nhưng có hắn ở, lại há dùng hướng biển trộm cúi đầu?
  
  	"Đường lão ca lời nói mặc dù nói rất có đạo lý, nhưng lần này chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ cứu viện hành động!" Trương Vệ Đông ngữ khí rất kiên định nói.
  
  	Phòng khách bên trong, ngoại trừ lão đạo sĩ Động Minh nghe vậy một bộ chuyện đương nhiên vẻ mặt, kỳ dư nhân nghe vậy đều dùng giật mình hòa không rõ ánh mắt nhìn về phía Trương Vệ Đông.
  
  	"Chẳng lẽ Vệ Đông ngươi có biện pháp gì sao?" Đường lão khẽ nhíu mày hỏi.
  
  	Tuy rằng hắn biết mình cái này Tân kết giao tiểu đệ bản lĩnh khẳng định không nhỏ, nhưng đây chính là tới hải ngoại hải tặc oa cứu người, trong đó tình thế phức tạp hung hiểm tuyệt không là người thường có thể tưởng tượng, lại há lại là một sức mạnh của cá nhân có thể xoay chuyển Càn Khôn?
  
  	Huống hồ đừng xem vừa nãy Động Minh phất trần vung một cái rất uy phong, rất khiến người ta ngoài dự kiến, hơn nữa 118 tuổi cao tuổi. Làm cho. Vung một cái cũng bao phủ lên   một tầng sắc thái thần bí. Nhưng trong đại sảnh, mặc kệ là Đường lão vẫn là Đường Hưng Cường, bọn họ đều là chân chính từng thấy máu từng giết người Thiết Huyết tướng quân, bọn họ càng tin tưởng chính là vũ khí hiện đại lực sát thương. Dưới cái nhìn của bọn họ, ta mấy chục cái thậm chí hơn trăm cây thương quay về ngươi. Ngươi Động Minh phất trần súy đến lợi hại đến đâu thì có ích lợi gì? Lẽ nào ngươi có thể lập tức đem mấy chục người tất cả đều cho quăng bay đi sao?
  
  	"Ta sẽ đích thân tham dự lần này cứu viện hành động." Trương Vệ Đông lạnh lùng nói.
  
  	Đường lão đám người nghe vậy trên mặt không khỏi tránh qua vẻ thất vọng, Đường lão càng là xua tay khuyên nhủ: "Vệ Đông, của ngươi dũng khí khả gia, ta cũng biết ngươi khẳng định là người mang tuyệt kỹ cao thủ, e sợ mười mấy bộ đội đặc chủng cũng gần không được thân thể của ngươi, nhưng ngươi phải biết. Hải tặc oa hung hiểm cực kỳ, mỗi người trong tay đều có súng pháo, hơn nữa con tin còn ở trong tay bọn họ, nhưng và tầm thường chém giết đấu tàn nhẫn hoàn toàn khác nhau, ngươi cho dù đi tới, cũng là không có đất dụng võ a."
  
  	Lời này nghe được Đường phục hưng đám người dồn dập gật đầu biểu thị tán thành, liền ngay cả từng trải qua Trương Vệ Đông phi thân xẹt qua Nam Sa Hà Đoàn Uy nghe vậy cũng không kìm lòng được gật đầu biểu thị tán thành.
  
  	Nhưng Động Minh nghe vậy nhưng mất hứng  . Trương lão sư là ai vậy? Vậy cũng là Kim Đan kỳ cao thủ! Tuy rằng Động Minh không biết Kim Đan kỳ cao thủ đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, nhưng hắn biết rõ, chính mình từ Luyện Khí chín tầng đột phá đến Trúc Cơ kỳ thì, loại thực lực đó biến hóa long trời lở đất, để hắn suýt chút nữa coi chính mình là không gì không làm được. Có thể tưởng tượng được, tu sĩ Kim Đan kỳ thực lực đó lại là làm sao khủng bố! Lại há lại là chỉ là phàm nhân có thể tưởng tượng được!
  
  	Bất quá có Trương Vệ Đông ở, Động Minh tuân thủ nghiêm ngặt đệ tử chi lễ, trong lòng tuy là không vui, nhưng cũng vẫn là nhịn xuống  , không có tùy tiện nói chen vào.
  
  	"Đường lão ca ngươi yên tâm, chỉ là hải tặc không làm khó được ta!" Trương Vệ Đông một mặt tự tin nói.
  
  	Đường lão vốn là đối Trương Vệ Đông cái này liền Động Minh đều muốn tôn là lão sư người trẻ tuổi là rất có hảo cảm, bằng không lấy thân phận của hắn lại há có thể dễ dàng cùng một người trẻ tuổi xưng huynh gọi đệ, bây giờ nghe vậy trong lòng nhưng mơ hồ phát lên một tia không vui, cảm thấy Trương Vệ Đông không khỏi ỷ vào mấy phần bản lĩnh, quá ngông cuồng một chút. Nếu như bình thường ngược lại cũng được, người trẻ tuổi có bản lĩnh cuồng một điểm, phong mang bức người một chút cũng là bình thường, nhưng đây chính là quan hệ đến mấy chục người chất an toàn lại há cùng trò đùa?
  
  	Đường lão lòng sinh không vui, Đường phục hưng mấy người cũng đồng dạng lòng sinh không vui. Lão gia tử cũng đã nói tới như thế rõ ràng  , ngươi Trương lão sư còn muốn sính cá nhân anh hùng.
  
  	Lẽ nào ngươi cho rằng ngươi là trong phim ảnh diễn đánh đâu thắng đó không gì cản nổi Anh quốc đặc công 007, Chiêm Mỗ Tư? Bond sao? Lẽ nào ngươi thật sự cho rằng ta quân bộ đội đặc chủng đều là ngồi không sao?
  
  	"Trương lão sư, ta là phụ trách lần hành động này cao nhất quan trên! Tuy rằng ta cùng phụ thân như thế tin tưởng năng lực của ngươi, nhưng ta sẽ không cùng. . ." Đường Hưng Cường trầm mặt nói rằng.
  
  	"Hừ! Hưng Cường, ngươi cho rằng người nào đều có thể mời được lão sư ra tay sao? Ngươi cho rằng liền những kia chỉ là hải tặc thật có thể làm khó được lão sư sao? Nói thật cho ngươi biết đi, như những người kia chất là giam giữ cùng nhau, bần đạo một người ra tay liền có thể toàn bộ quyết định, căn bản không cần làm phiền lão sư!" Động Minh thấy Đường Hưng Cường cái này tiểu oa nhi dĩ nhiên cũng nhảy ra nghi vấn chính mình kính như thần linh ân sư, rốt cục râu bạc run lên, không nhịn được mặt lạnh khiển trách.
  
  	Răn dạy xong sau khi, Động Minh chưa kịp mọi người phản ứng lại, lại sát theo đó mặt lạnh lùng khẽ quát một tiếng nói: "Các ngươi mở to hai mắt nhìn rõ ràng rồi!"
  
  	Nói Động Minh nhẹ nhàng đem phất trần vung một cái, trắng bạc sợi tơ tựa như mưa phùn bình thường dồn dập hướng Đường Hưng Trung đám người tát tới. Chưa kịp Đường Hưng Trung đám người phục hồi tinh thần lại, bọn họ liền nhìn thấy nguyên bản chỉ có dài khoảng hai thước chỉ bạc dĩ nhiên đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt liền đem bọn họ toàn bộ cho nhiễu lên.
  
  	Động Minh lần thứ hai nhẹ nhàng vung một cái, ngoại trừ Đường lão đương nhiên hoàn hữu Trương Vệ Đông, Đường Hưng Trung đám người tất cả đều bị tinh tế chỉ bạc cho bao phủ   lên giữa không trung, theo chỉ bạc múa mà múa.
  
  	Muốn nói vừa nãy, Động Minh đem chân khí rót vào chỉ bạc, lại thông qua nhẹ nhàng vung một cái đem Đường Hưng Trung cho quăng bay đi, còn có thể dùng trong truyền thuyết võ công tuyệt thế để giải thích. Nhưng loại này có thể làm cho chỉ bạc biến trường biến ngắn, có thể làm cho tế nhu chỉ bạc một lần đem năm cái người sống sờ sờ tất cả đều cho tịch cuốn lên giữa trời,. Đã không thể lại dùng võ công tuyệt thế cái gì để giải thích  , chỉ có thể dùng tiên gia phép thuật giải thích  .
  
  	Lúc này đừng nói ở giữa không trung múa Đường Hưng Trung đám người sợ đến suýt chút nữa mất hồn, liền ngay cả Đường lão nhìn cũng là kinh hồn bạt vía.
  
  	. Đã xem như là chân chính tiên gia phép thuật a!
  
  	Trương Vệ Đông tuy là rất vui mừng Động Minh vào lúc này bộc lộ tài năng, nhưng cũng thấy hắn càng đem Đường Hưng Trung đám người đem ra giữa đường cụ, rồi lại không khỏi có chút thẹn thùng.
  
  	. Không trung bay lượn có thể đều là đại nhân vật a!
  
  	Trương Vệ Đông nhưng lại không biết, Động Minh đây là thấy Đường Hưng Trung đám người dám xem nhẹ Trương Vệ Đông, cố ý hành động, lấy đó trừng phạt . Còn đại nhân vật gì không đại nhân vật, Động Minh tài mặc kệ đây. Hắn là tu chân chi sĩ, theo đuổi chính là Trường Sinh chi đạo, huống hồ hắn năm nay cũng 118 tuổi, cho dù Đường lão ở trước mặt hắn cũng chỉ có thể coi là vãn bối. Nếu không là Đường lão hòa Trương Vệ Đông bây giờ trở thành huynh đệ, phỏng chừng Động Minh liền Đường lão cũng dám động.
  
  	Đương nhiên Động Minh không biết Đoàn Uy lão bà là Trương Vệ Đông chị nuôi, bằng không Đoàn Uy hắn cũng là vạn vạn không dám động.
  
  	"Có thể   Động Minh." Trương Vệ Đông chung quy vẫn là người trong thế tục, tuổi cũng nhỏ, thì lại làm sao có thể trơ mắt nhìn Đường Hưng Trung đám người trên không trung múa hí, vội vàng kêu dừng nói.
  
  	"Vâng, lão sư!" Động Minh đáp một tiếng, phất trần vung một cái, năm người liền dồn dập từ không trung trở xuống vị trí của mình, mà vừa nãy trở nên chí ít thật dài mấy mét chỉ bạc lại phút chốc rụt trở lại, biến thành nguyên lai khoảng hai thước độ dài.
  
  	Đường Hưng Cường đám người sau khi ngồi xuống, đều sợ hãi không thôi mà nhìn về phía Động Minh trong tay phất trần, yết hầu khô khốc đến phi thường khó chịu.
  
  	"Đừng cho là ta môn người tu đạo chỉ hiểu Luyện Khí dưỡng sinh, theo đuổi trường thọ chi đạo. Bần đạo nói cho các ngươi, bần đạo tu vi tuy kém xa lão sư, nhưng muốn lấy tính mạng các ngươi, liền coi như các ngươi thân ở mấy dặm có hơn, cũng có thể như dễ như trở bàn tay." Động Minh nói, trong mắt hàn mang lóe lên, trong tay phất trần lần thứ hai vung một cái, liền có mấy chục rễ : cái chỉ bạc phút chốc hướng bảy, tám mét có hơn cửa lớn bắn tới.
  
  	Thử! Thử! mấy chục cây chỉ bạc liền như ngân châm xuyên chỉ mà qua như thế, từ dày đặc cửa gỗ trung xâu vào.
  
  	Vốn là sợ hãi không thôi Đường Hưng Cường đám người thấy thế, lại nghĩ lên Động Minh mới vừa nói liền coi như bọn họ thân ở mấy dặm có hơn cũng có thể thủ tính mạng bọn họ như dễ như trở bàn tay, Đại mùa đông mồ hôi lạnh trên trán dĩ nhiên như đậu Đại bình thường lăn xuống dưới.
  
  	"Vệ Đông, lão thần tiên nói tu vi của hắn không bằng ngươi, đó là không phải nói, ngươi cũng có thể làm được lấy tính mạng người ta cùng mấy dặm ở ngoài như dễ như trở bàn tay?" Hồi lâu, Đường lão mới nhìn Trương Vệ Đông, thần sắc phức tạp hỏi.
  
  	Trương Vệ Đông gật gật đầu nói: "Ta chỉ là chưa quen thuộc một vùng, cũng không biết con tin đại thể bị giam áp ở nơi nào, bằng không ta là không cần thác Đoàn thư ký tới tìm được ngươi rồi."
  
  	Tuy từ Động Minh trong miệng đã biết Trương Vệ Đông cũng khẳng định nắm giữ lấy tính mạng người ta cùng mấy dặm có hơn bản lĩnh, nhưng thấy hắn tự mình gật đầu thừa nhận, Đường lão đám người vẫn là không nhịn được cảm thấy một trận hoảng sợ đảm khiêu.
  
  	Trước đây ngã : cũng cũng từng nghe nói kiếm tiên thả ra Phi kiếm có thể lấy người thủ cấp cùng bên ngoài ngàn dặm Thần Thoại truyền thuyết, lại không nghĩ rằng thế gian này dĩ nhiên thật có bực này kiếm tiên trí nhân vật tồn tại, tuy rằng không có lấy người thủ cấp bên ngoài ngàn dặm khuếch đại như vậy, nhưng cũng đã hoàn toàn lật đổ   Đường lão đám người thế giới quan. Thời khắc này, bọn họ đột nhiên phát hiện, nguyên lai mình đám người là nhỏ bé như vậy!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: