Chương 380: Đổi Vận
  
  	Rất nhanh, Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên dưới ánh mắt ý thức địa nhìn về phía Lỗ Khiếu Phong, ngực rất tự nhiên địa phỏng đoán trứ, không biết vị này lại là vị nào quan lớn?
  
  	"Các ngươi đừng xem ta, ta là Lỗ Khiếu Phong, không có thể như vậy cái gì quan lớn, chỉ là một tuân theo pháp luật tóc húi cua dân chúng." Lỗ Khiếu Phong cười nói.
  
  	Nghiêm Dịch Thuận hai người trước đây mỗi ngày kỳ vọng trứ ngày nào đó năng đặt lên quan lớn, cũng tốt mặt trên có người tráo trứ, một đường Thanh Vân, ngày hôm nay thoáng cái tựu đặt lên   hai vị thị ủy thường ủy, thật là có điểm bả bọn họ cấp hách ở, đột nhiên nghe nói Lỗ Khiếu Phong điều không phải một quan, ngược lại âm thầm thở dài một hơi. Bất quá khi bọn hắn bả Lỗ Khiếu Phong tên tại trong đầu quay về một lần hậu, không khỏi âm thầm cười khổ không ngớt.
  
  	Mặc dù điều không phải quan, cũng một Ức Vạn Phú Ông a! Xem ra đêm nay cái này ghế lô lý nhân, phải kể tới Trương Vệ Đông cái này đại học lão sư thân phận tối khó coi  , khả lại cứ tựu vị này nhìn như thân phận tối khó coi nhân ngồi ở chủ vị lên, hai vị quan lớn một vị Ức Vạn Phú Ông nhưng tại hạ thủ tiếp khách.
  
  	"Nguyên lai là lỗ tổng a, cửu ngưỡng đại danh." Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên ý hội nhiều Lỗ Khiếu Phong thân phận hậu, vội vàng khiêm tốn địa chắp tay đạo. Bất quá dù sao Lỗ Khiếu Phong điều không phải quan trường người trong, tương đối mà nói đối mặt Lỗ Khiếu Phong bọn họ không có như vậy khẩn trương.
  
  	"Không dám nhận, không dám nhận." Lỗ Khiếu Phong đả trứ ha ha cũng trùng hai người củng chắp tay đạo.
  
  	Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên tuy rằng rất muốn nhiều hơn cùng hai vị thị ủy thường ủy đương nhiên hoàn có thân phận nhìn như bình thường nhất Trương lão sư làm sâu sắc cảm tình giao lưu, bất quá bọn họ cũng có tự mình hiểu lấy. Dĩ bọn họ thân phận, năng bước vào cái này ghế lô kính rượu, bản thân cũng đã là người sinh một cái thật lớn bước ngoặt, cũng không hảo chân bả chính trở thành người nào vật. Sở dĩ hai người kính   một vòng rượu hậu, liền đứng dậy cáo từ.
  
  	Bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, Sở Triều Huy bọn người rất cho bọn hắn hai mặt tử, hai người kính rượu thì đều là uống một hơi cạn sạch. Hai người tại con đường làm quan lăn nhiều, tuy rằng không có gì kiến thụ, nhưng thấy chính kính lĩnh đạo rượu, lĩnh đạo điều không phải lướt qua triếp chỉ mà là uống một hơi cạn sạch, cái này tín hiệu ý nghĩa cái gì, bọn họ đương nhiên chính minh bạch.
  
  	Từ hôm nay trở đi, bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ. Bọn họ hai người cơ sở cán bộ, cảnh sát, đã chính thức tiến nhập thị cấp lĩnh đạo đường nhìn!
  
  	Hô! Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên ra Thính Đào các ghế lô, song song thở phào một hơi, cũng vừa tuy là may mắn vào đầu, vui như lên trời, nhưng song song bọn họ cũng thật là khẩn trương đắc muốn chết.
  
  	 Hai người thở ra một hơi thở hậu, mới phát hiện đại mùa đông. Hai người phía sau lưng nhưng đều bị hãn cấp sũng nước  .
  
  	"Lão Nghiêm, xem ra ngươi muốn đổi vận  !" Lữ Triết Thiên vẻ mặt sắc mặt vui mừng địa nhìn Nghiêm Dịch Thuận đạo.
  
  	"Ha hả, ngươi cũng muốn nhiều chịu nhịn lão bà  . Lúc này đệ muội hẳn là sẽ không cả ngày tại ngươi bên tai lải nhải   ba." Nghiêm Dịch Thuận cũng tâm tình tốt địa đạo.
  
  	"Lại nói tiếp đây đều là thác phúc của ngươi a!" Lữ Triết Thiên cảm khái đạo.
  
  	"Thác ta phúc? Ha hả, lại nói tiếp đến bây giờ ta đều như lọt vào trong sương mù!" Nghiêm Dịch Thuận nghe vậy phe phẩy đầu đạo.
  
  	Xác thực, đến bây giờ Nghiêm Dịch Thuận còn không có chỉnh minh bạch Trương Vệ Đông thế nào tựu thành   sở bí thư, đàm phó thị trưởng hoàn hữu Lỗ lão tổng tọa thượng tân, hắn thế nhưng tối lý giải Trương Vệ Đông để tế. Hắn Tam thúc là bạn tiểu hán, hắn ba mẹ là dạy học, những ... này Nghiêm Dịch Thuận khả tất cả đều là biết được nhất thanh nhị sở.
  
  	"Mặc kệ nó, hiện thực tựu xảy ra trước mặt. Phản Chính, lúc này huynh đệ ta là lấy phúc của ngươi  ." Lữ Triết Thiên đảo một Nghiêm Dịch Thuận nghĩ đến nhiều như vậy, vỗ bờ vai của hắn cười nói.
  
  	Nghiêm Dịch Thuận ngẫm lại cũng xác thực là cái này để ý. hiện thực tựu xảy ra trước mặt, hắn một cái trấn nhỏ đồn công an sở trưởng tưởng tái đa cũng vô dụng. Như thế vừa nghĩ, tái quay đầu ngẫm nghĩ lúc đó Lưu Thắng Nam bí thư quá kích biểu hiện, Nghiêm Dịch Thuận tựu nghĩ tất cả đều là đương nhiên  , cho rằng Lưu Thắng Nam bí thư tảo chỉ biết Trương Vệ Đông và thị ủy lĩnh đạo hữu quan hệ. Mà trên thực tế, Lưu Thắng Nam tuy rằng biết điểm Trương Vệ Đông và Sở Triều Huy Có sư điệt quan hệ, nhưng Trương Vệ Đông và thường vụ phó thị trưởng Đàm Vĩnh Khiêm hoàn hữu thúc cháu quan hệ, nàng cũng nửa điểm cũng không biết, bằng không lấy thấy rõ lực là hẳn là năng phát giác dị thường tới. Mà sẽ không gần cho rằng Trương Vệ Đông và Sở Triều Huy chỉ là Vũ Lâm đồng đạo quan hệ.
  
  	"Cái gì nhờ phúc bất nhờ phúc, sau đó a, chúng ta huynh đệ lưỡng muốn có phúc cùng hưởng, cho nhau đến đỡ mới đúng." Nghiêm Dịch Thuận cười nói.
  
  	"Đúng vậy, tuyệt không năng tượng Trầm Bảo Hoa tên kia. Lên làm   quan, con mắt tựu nhắm vào bầu trời khứ. Lên mặt cậy là một sở trưởng, hắn có lúc cùng với ngươi khách khí vài câu, ta cái này lão cảnh sát, hắn thật đúng là liên con mắt đều lười xem ta một chút." Lữ Triết Thiên tràn đầy cảm xúc địa đạo.
  
  	"Ha hả. Nguyên lai ngươi cũng không quen nhìn tên kia a, bất quá lần này người này rốt cuộc trông nhầm  , trước ngươi không có tới trước, ta đụng tới Trương lão sư thì, hắn tự cho là đúng một quan, hoàn xiêm áo hạ phổ, đợi lát nữa nếu như biết Trương lão sư dĩ nhiên và Sở bí thư hòa Đàm thị trưởng đều là bằng hữu, bỏ qua cái này thiên tái nan phùng vuốt mông ngựa cơ hội, phỏng chừng phải hối hận đắc ruột đều phải thanh  ." Nghiêm Dịch Thuận cười nói.
  
  	Lữ Triết Thiên nghe vậy không khỏi lòng mang mở rộng ra địa nở nụ cười, nhiều thụ nghẹn khuất tựa hồ tại giờ khắc này đều chiếm được thả ra.
  
  	"Bất quá, lão Lữ ta khả phải nhắc nhở ngươi 1 chuyện, lần trước tại Bồ sơn trấn ta hòa Trương lão sư từng có một lần gặp gỡ, sau lại lại cùng hắn Tam thúc thành bằng hữu, sở dĩ biết hắn thái độ làm người là rất chính phái, chúng ta hiện tại rốt cuộc mượn hắn quang đi vào   sở bí thư hòa Đàm Thị Trường đường nhìn, bất quá khả nghìn vạn lần đừng quên hết tất cả, thả lỏng   cảnh giác." Nghiêm Dịch Thuận Thấy Lữ Triết Thiên hài lòng cười to hình dạng, do dự   tiếp theo kiểm nghiêm túc địa nhắc nhở đạo.
  
  	"Lão Nghiêm, nhiều cùng học, ta Lữ Triết Thiên thái độ làm người ngươi còn không biết làm? Bằng không ta cũng sẽ không hỗn cho tới hôm nay hoàn chỉ là một cảnh sát. Hơn nữa, sở bí thư là có tiếng nghiêm minh, trước đây chúng ta là khổ nổi một cơ hội nhập hắn phạm vi nhìn, hôm nay nếu đã đi vào hắn phạm vi nhìn, đương nhiên tốt hảo công tác, chỉ cần mạo phạm ra thành tích tới, hoàn lo lắng hắn không đề cập tới bạt chúng ta làm?" Lữ Triết Thiên trọng trọng vỗ Nghiêm Dịch Thuận vai đạo.
  
  	"Ta còn vẫn nghĩ đến ngươi Lữ Triết Thiên là một người thành thật, không nghĩ tới cũng đại trí giả ngu, rất nhiều chuyện thấy so với ta đều phải thấu triệt rất nhiều. Hoàn đừng nói, việc này chính thị ngươi nói cái này để ý." Nghiêm Dịch Thuận hơi lộ ra kinh ngạc vẻ đạo.
  
  	"Hắc Hắc!" Lữ Triết Thiên đắc ý cười cười, lộ ra một ngụm trắng noãn hàm răng, hiện ra vài phần hàm hậu tới.
  
  	Đang khi nói chuyện, Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên đã về tới ghế lô cửa. Đẩy ra ghế lô môn, bên trong yên vụ lượn lờ, mấy ngày xưa cùng học chính bưng chén rượu muốn kính Trầm Bảo Hoa rượu, mà Trầm Bảo Hoa tắc bày ra nhất phó lĩnh đạo tư thế ở nơi nào từ chối.
  
  	Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên thấy thế không khỏi cho nhau liếc nhau, sau đó hiểu ý cười.
  
  	Thử một thời, bỉ một thời, và hai vị cấp quan trọng thị ủy thường ủy uống qua rượu, trò chuyện hôm khác hậu, quay đầu lại tới nhìn nữa Trầm Bảo Hoa thì có điểm siêu nhiên tâm tính, mà Trầm Bảo Hoa tại bọn họ trong mắt cũng rất có điểm Thằng Hề vị đạo.
  
  	"Lão Nghiêm, lão Lữ các ngươi thế nào đến bây giờ mới vừa về? Hoàn mặt đỏ hồng, sẽ không vừa đám kính quá khứ ba? cũng quá hạ thấp giá trị con người ba!" Trầm Bảo Hoa Thấy Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên hai người trở về, vội vàng dựa thế đẩy ra muốn kính hắn rượu lão cùng học, cố ý mặt đái kinh ngạc địa đạo.
  
  	Lữ Triết Thiên nghe vậy căn bản là mặc kệ Trầm Bảo Hoa, ngực âm thầm Lãnh Tiếu, điệu giá trị con người? Tựu ngươi thân phận thì là muốn đi kính rượu tư cách chưa từng đâu, hoàn điệu giá trị con người!
  
  	Nghiêm Dịch Thuận người này thái độ làm người tương đối khéo đưa đẩy, nghe vậy ngực tuy rằng và Lữ Triết Thiên giống nhau tìm cách, nét mặt nhưng cười nói: "Đúng vậy, vừa vặn gặp hai vị lĩnh đạo hòa một vị rlão tông, tự nhiên là muốn nhất nhất kính quá khứ."
  
  	"Thôi đi, hoàn lĩnh đạo, laõo tổng, tựu một cái dạy học năng nhận thức cái gì lĩnh đạo, lão tổng!" Trầm Bảo Hoa Thấy Lữ Triết Thiên nhất phó chẳng đáng trả lời biểu tình, liên quan trứ đối Nghiêm Dịch Thuận nói cũng trở nên có chút chanh chua đứng lên.
  
  	Bất quá Trầm Bảo Hoa nói, ngoại trừ Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên không ủng hộ, những người khác đảo đều nghĩ có lý, chỉ là tất cả mọi người là lão cùng học, nói như vậy đi ra tựu khó tránh khỏi có chút qua.
  
  	Lữ Triết Thiên hòa Nghiêm Dịch Thuận nghe vậy ngực tự nhiên là không hài lòng, nhưng cũng biết chính hai người thật muốn nói ra Thính Đào các ghế lô lý ngồi hai vị thị ủy thường ủy hòa một vị Ức Vạn Phú Ông, khẳng định không ai tin tưởng, thì là nói cũng chỉ là đồ tăng chê cười mà thôi.
  
  	Cũng may hôm nay bọn họ hai mắt giới tảo bỉ trước cao   một tầng thứ, trong lòng tuy là không hài lòng, nhưng cũng lười và Trầm Bảo Hoa tính toán, đạm đạm nhất tiếu, đều tự bưng chén rượu một lần nữa ngồi trở lại   vị trí.
  
  	Trầm Bảo Hoa chờ người Thấy hai người không có biện giải, tự nhiên tựu canh nhận định   bọn họ lưỡng là vãng chính trên mặt thiếp vàng. Trầm Bảo Hoa bản còn muốn trào phúng lên nhất hai câu, nhưng bị bên người cùng học dùng cánh tay khửu tay huých vài cái, lúc này mới tâm không cam lòng tình không muốn mà đem đến bên mép nói lại nuốt trở lại.
  
  	Thính Đào các ghế lô, Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên đi rồi, Trương Vệ Đông quay đầu đối Sở Triều Huy đạo: "Triêu Huy, hai người ta nghe nói đều cũng không tệ lắm, lại là các ngươi Công An cục nhân, ngươi lúc rảnh rỗi quan tâm một chút, nếu như xác thực như vậy, không ngại đề bạt đề bạt."
  
  	"Sư thúc việc này Ngài thì là không nói ta cũng sẽ quan tâm." Sở Triều Huy gật đầu nói.
  
  	Trương Vệ Đông Thấy Sở Triều Huy gật đầu ứng với hạ, cười cười, sau đó lại chuyển hướng Lỗ Khiếu Phong đạo: "Khiếu phong, ngươi không phải nói muốn chuyên môn cho chúng ta sản phẩm mới thành lập một cái Tân công ty làm? Cái này công ty cụ thể khai ở nơi nào ngươi có hay không lo lắng quá?"
  
  	Lỗ Khiếu Phong nghe vậy đạo: "Ta nhưng thật ra tưởng bả Tân nhà xưởng, Tân công ty khai tại Ngô Châu thị công nghiệp khai phá khu, bất quá hiện tại dặm đất trướng đắc lợi hại, hôm nay ta đỉnh đầu tài chính cũng có chút khẩn trương, sở dĩ rất mới có thể thi toàn quốc lự phía dưới huyền thị. Thứ nhất, phía dưới huyền thị đều tại Đại Lực chiêu thương dẫn tư, chúng ta quá khứ khẳng định năng cho chúng ta không ít ưu đãi chính sách, hơn nữa đất tương đối cũng tiện nghi rất nhiều. Đương nhiên chích là của ta sơ bộ tư tưởng, nếu như Đàm Thị Trường có thể lái được hợp kim có vàng khẩu, cấp ra ưu đãi chính sách, ta còn là sẽ tuyển chọn dặm "
  
  	"Ha hả, việc này ngươi tựu đừng làm khó dễ Vĩnh Khiêm  , cai cái gì chính sách nên cái gì chính sách." Trương Vệ Đông không đợi Đàm Vĩnh Khiêm mở miệng sĩ thủ ngăn cản đạo.
  
  	Lỗ Khiếu Phong Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, không khỏi hơi có chút thất vọng. Hắn là biết chính mặt mũi Đàm Vĩnh Khiêm khả dĩ không bán, nhưng Trương Vệ Đông mặt mũi hắn là tuyệt đối không thể không bán, vốn định tá cơ hội này cấp Tân công ty cảo điểm đặc thù đãi ngộ, không nghĩ tới Trương Vệ Đông trực tiếp chen vào nói cấp phủ định rớt.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy cảm kích địa nhìn Trương Vệ Đông liếc mắt, đạo: "Sư thúc, kỳ thực Lỗ sư huynh nói xong khó bất khả. Người khác không biết ngươi cái này sản phẩm mới năng đạt được nhiều ít hiệu quả và lợi ích, ta cũng biết đến, đem ngươi môn cái này Tân công ty ở lại dặm tựu tương đương với lưu lại nhất chỉ gà đẻ trứng vàng, thì là cấp tái đại ưu đãi, tái đại đại giới cũng là đáng giá."
  
  	-------------------------
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: