Bởi vì có Trương Vệ Đông bảo hộ, bốn người một đường thông suốt địa xuất ra sóng người mãnh liệt diễn xướng hội hiện trường. Khi xuất ra hiện trường, đứng ở không khoát trên quảng trường lúc, A Tước ba người thậm chí liền luôn luôn líu ríu không ngừng mà Diệp Tử đều đại khí cũng không dám thở một cái theo sát tại Trương Vệ Đông phía sau, thỉnh thoảng dùng kính nể ánh mắt cẩn thận từng li từng tí một mà xem bóng lưng của hắn một chút.
  
  	Tuy rằng ba nữ nhân biểu hiện đến mức quá sinh động, Trương Vệ Đông có điểm không chịu nổi cũng có chút sợ, nhưng khi ba nữ nhân đồng thời giữ yên lặng, dùng cẩn thận từng li từng tí một ánh mắt thỉnh thoảng ở phía sau lén lút đánh giá hắn lúc, Trương Vệ Đông rồi lại cảm thấy cả người không dễ chịu, tổng thể cảm giác ít đi chút gì tựa như. .
  
  	"Làm sao, vẫn tại dư vị vừa nãy diễn xướng hội sao?" Trương Vệ Đông quay đầu nhìn ba người một chút nói.
  
  	"Không, không, không có!" Ba người đồng thời lắc đầu phủ nhận nói.
  
  	"Vậy các ngươi làm gì mỗi người không nói tiếng nào? Đúng rồi, Diệp Tử ngươi không phải rất yêu thích líu ríu nói không ngừng mà sao? Như bây giờ tử cũng không giống như tính cách của ngươi nga." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông cười đến như trước giống như trước như thế thân thiết, ba người lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, Diệp Tử cũng từ từ lại khôi phục một ít can đảm, mở miệng cẩn thận từng li từng tí một mà vuốt mông ngựa nói: "Đông Ca, vừa nãy ngươi một chiêu kia cực giỏi thật thần kỳ a, tựa như trong phim ảnh cao thủ tuyệt thế như thế!"
  
  	Diệp Tử này vừa mở miệng, Trương Vệ Đông mới biết được là chính mình vừa nãy lộ một tay chấn động rồi các nàng. Bất quá loại chuyện này, Trương Vệ Đông không dễ chịu nhiều giải thích, không thể làm gì khác hơn là nói sang chuyện khác: "Về tửu điếm đi."
  
  	Ngày thứ hai, vậy chính là thứ hai, Trương Vệ Đông bởi vì phải đi làm, sáng sớm liền rời giường. Bất quá khi hắn rửa mặt xong xuôi, đẩy cửa phòng ra lúc, Diệp Tử cùng A Tước đã khen hay sớm một chút tại trong phòng ăn chờ hắn.
  
  	Nhìn hai cái thói quen con cú sinh hoạt bé gái cố ý sáng sớm rời giường tha thiết mong chờ chờ đợi mình, Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi cảm thấy một trận ấm áp, nói: "Các ngươi lại không cần đi làm, dậy sớm như thế làm gì?"
  
  	"Đương nhiên là bồi Đông Ca ngài cùng nhau ăn cơm. Sau đó đồng thời về ngô châu rồi." Diệp Tử chớp ánh mắt sáng rỡ nói rằng.
  
  	Nhìn Diệp Tử. Trương Vệ Đông lần thứ nhất cảm thấy nha đầu này kỳ thực vẫn tương đối khả ái đẹp đẽ, đương nhiên nếu như cái kia một con hoả hồng tóc trở lại màu đen sẽ càng đáng yêu hơn càng xinh đẹp hơn.
  
  	"Ta cũng vậy." A Tước tại Trương Vệ Đông trước mặt như trước không nhiều lời.
  
  	"Nếu như vậy, vậy thì khẩn trương ăn cơm đi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Vâng." A Tước đáp lại một câu. Sau đó khẩn trương giúp Trương Vệ Đông kéo dài cái ghế.
  
  	Trương Vệ Đông bây giờ cũng có chút thói quen A Tước các nàng ân cần hầu hạ, gật đầu một bên tới ngồi lên, vừa nói: "Các ngươi cũng dưới trướng tới dùng cơm đi."
  
  	Đuổi tới sáu giờ đồng hồ xe lửa. Vị trí vừa lúc là bên phải ba người một loạt chỗ ngồi.
  
  	Khi Diệp Tử cầm phiếu gặp vừa lúc là ba người một loạt vị trí, lập tức hài lòng địa hoan hô nói: "Quá tốt rồi, Đông Ca ngài tọa trung gian, ta cùng tước tỷ tọa ngài hai bên."
  
  	Diệp Tử vừa dứt tiếng hạ, trên xe lửa nhân ánh mắt liền tất cả đều lả tả hướng Trương Vệ Đông bên này xem ra. Gặp A Tước cùng Diệp Tử đều dài đến mức rất là đẹp đẽ, đặc biệt là A Tước vóc người thật là nóng nảy đến để dòng người máu mũi, không khỏi đều đại đại cảm thán Trương Vệ Đông hảo diễm phúc.
  
  	Trương Vệ Đông mặc dù đối với Diệp Tử sắp xếp cảm thấy có chút tức giận, bất quá vẫn là theo lời ngồi ở trung gian, mà Diệp Tử cùng A Tước thì lại phân biệt nằm hắn khoảng chừng : trái phải biên dưới trướng.
  
  	Xe lửa vị trí cũng không phải là rất rộng dụ. Hơn nữa A Tước cùng Diệp Tử đều có ý thức địa dựa vào Trương Vệ Đông gần một ít, đặc biệt là Diệp Tử căn bản chính là cố ý liều mạng hướng về Trương Vệ Đông bên người chen chúc, nếu không phải trong lòng chung quy đối với Trương Vệ Đông có sợ hãi. Phỏng chừng đều muốn trực tiếp ôm Trương Vệ Đông cánh tay. Đem đầu tựa ở trên bả vai hắn, cho nên Trương Vệ Đông ngồi ở bên trong khó tránh khỏi sẽ cùng hai người có chút tứ chi trên tiếp xúc. Mềm mại, Hương Hương, nói là hưởng thụ chẳng nói dày vò càng chuẩn xác một ít.
  
  	Xe lửa rất nhanh liền bắt đầu thúc đẩy, kèm theo xe lửa ray âm thanh, thói quen con cú sinh hoạt A Tước cùng Diệp Tử dần dần cảm thấy mí mắt có chút phát trọng. Rất nhanh gánh không được buồn ngủ Diệp Tử đầu lệch về một bên, liền tựa ở Trương Vệ Đông trên bả vai ngủ mất rồi, ngủ một lúc, phỏng chừng cảm giác tư thế không thoải mái, lại duỗi thân ra hai tay đem Trương Vệ Đông cánh tay ôm thật chặt, tựa như con mèo nhỏ như thế tựa sát Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông cảm nhận được thiếu nữ cái kia mê người mềm mại thân thể, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, muốn đem Diệp Tử đẩy ra, nhưng cúi đầu xuống đã gặp nàng tấm kia thanh thuần đến tựa như tiểu hài tựa như khuôn mặt, lông mi thật dài run lên một cái, cuối cùng vẫn là khẽ thở dài một hơi, sau đó ngồi đối diện tại chính mình bên trái, còn mạnh hơn nhẫn nhịn buồn ngủ A Tước nhẹ giọng nói: "A Tước, thật muốn rất muốn ngủ, không ngần ngại phải dựa vào tại trên bả vai ta ngủ một chút đi."
  
  	"A! Không, không." A Tước mãnh một cái giật mình thanh tỉnh lại, vội vàng lắc đầu nói.
  
  	Đã trải qua rất nhiều lõi đời A Tước cũng không dám như Diệp Tử tiểu nha đầu kia như thế vô tâm không can, không lớn không nhỏ.
  
  	Trương Vệ Đông gặp A Tước lại ngồi thẳng người, không thể làm gì khác hơn là âm thầm lắc lắc đầu. Hắn biết A Tước đối với mình kính nể là thâm căn cố đế, nhất thời nửa khắc rất khó đảo ngược, cũng chỉ hảo theo nàng đi.
  
  	Xe lửa ray âm thanh tựa như bài hát ru con như thế, không ngừng tan rã A Tước ý chí, rất nhanh A Tước mí mắt lại bắt đầu phát trọng, đầu thỉnh thoảng đột nhiên điểm một thoáng, sau đó lại từ từ đi xuống cúi xuống.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế Tâm nhi không khỏi mềm nhũn, chủ động đưa tay ôm chầm A Tước vai.
  
  	A Tước thân thể mềm mại không khỏi hơi run lên một cái, nhưng trên ngựa : lập tức lại thuận theo mà đem đầu kề sát ở Trương Vệ Đông trên bả vai, một trái tim nhưng rầm rầm nhảy dồn dập cực kỳ, nhưng cái nào còn có nửa điểm buồn ngủ.
  
  	Khi A Tước cũng như Diệp Tử như thế nghiêng người ôm ở trên người hắn lúc, Trương Vệ Đông mới chính thức cảm giác được A Tước cái đôi này hung khí uy lực, no đủ kiên quyết mà lại giàu có co dãn.
  
  	"Đông Ca, Bạch tỷ vóc người thật sự là nhất lưu bổng, chính là bộ ngực so với tước tỷ nhỏ đi một chút, bất quá phỏng chừng cũng gần như có d lồng bôi." Trương Vệ Đông không khỏi đột nhiên nhớ tới Diệp Tử ngày hôm qua kề sát ở bên tai nói, lại nghĩ tới đã từng thấy qua cái đôi này mê người thỏ trắng nhỏ.
  
  	Cái kia Tô Lăng Phỉ đây? Là ai đại đây? Mẹ nhà nó, ta tại suy nghĩ lung tung cái gì ni, Tô Lăng Phỉ nói đến mức cũng thật là không sai, ta còn thực sự là một đại sắc lang!
  
  	Trương Vệ Đông một trận tự giễu sau, mạnh mẽ làm cho mình không thèm nghĩ nữa thỏ trắng nhỏ sự tình. Đang lúc ấy thì Trương Vệ Đông cảm giác được một tia dị dạng, giương mắt vừa nhìn, đã thấy ngồi đối diện một đôi vợ chồng đang dùng ánh mắt khác thường đánh giá chính mình.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông ngẩng đầu hướng bọn họ nhìn lại, nữ vội vàng na khai mục quang, mà nam thì lại trùng Trương Vệ Đông thụ hạ ngón tay cái, để Trương Vệ Đông hơi có chút dở khóc dở cười.
  
  	Khi xe lửa sắp tới Ngô Châu Thị lúc, A Tước cuối cùng vẫn là ngủ thiếp đi. Ngủ A Tước đem Trương Vệ Đông cánh tay bão đến so với Diệp Tử còn muốn khẩn, đầy đặn kiên quyết ngọc nữ phong tự nhiên cũng ép tới càng chặt một ít, để vẫn cố nén không thèm nghĩ nữa chúng nó Trương Vệ Đông thiếu chút nữa muốn sụp đổ.
  
  	Xe lửa đến đúng giờ đạt Ngô Châu Thị, hay là bởi vì tại trên xe lửa ôm Trương Vệ Đông ngủ quá vừa cảm giác duyên cớ, Diệp Tử lá gan lớn hơn không ít. Xuống xe thời điểm dĩ nhiên một bên lén lút quan sát Trương Vệ Đông, một bên cẩn thận từng li từng tí một mà đưa tay xuyên qua Trương Vệ Đông cánh tay cong, chỉ là Trương Vệ Đông hơi một na, Diệp Tử nhưng rơi xuống cái không.
  
  	Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông tách ra, không khỏi nhếch lên miệng, nhưng cũng không dám lại chiếm Đông Ca tiện nghi.
  
  	Trở lại học viện văn phòng đã là giờ làm việc, bất quá trong phòng làm việc chỉ có Tô Lăng Phỉ một người đang lên mạng tra tư liệu.
  
  	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông đẩy cửa đi vào, trên mặt hơi loé lên một tia u oán, nói: "Mấy ngày này ngươi chạy đi đâu, liền cái cái bóng cũng không thấy được?"
  
  	"Ồ, đi Nam Châu cùng giáo viên cùng bạn học tụ một thoáng." Trương Vệ Đông nửa thật nửa giả đạo, nói con mắt theo bản năng mà hướng Tô Lăng Phỉ cái kia cao vót bộ ngực mềm nhìn lại.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: