Vào lúc này, Đàm Vĩnh Khiêm mới biết mình cha mẹ cũng không hề nói cho Trương Vệ Đông chính mình ẩn tật, mà là Trương Vệ Đông một chút nhìn ra được. Biết rồi điểm ấy sau khi, Đàm Vĩnh Khiêm cũng không nhịn được đại đại kích động lên. Vì hắn này giờ hậu hạ xuống bệnh căn, Tây y trung y hắn đều từng thử, thậm chí hắn ba vẫn cố ý dẫn hắn đi bái phỏng một chút trong chốn võ lâm danh y tiền bối.
 
 	Bệnh lâu thành y, cho nên Đàm Vĩnh Khiêm là rất rõ ràng trung y có "Vọng, nghe, hỏi, thiết" bốn loại chẩn đoán bệnh thủ đoạn. Trong đó vọng chẩn chính là là đối với bệnh nhân thần, sắc, hình, thái, thiệt tượng các loại : chờ tiến hành có mục đích quan sát, lấy trắc biết nội tạng bệnh biến, đặc biệt là khuôn mặt, thiệt chất, bựa lưỡi cùng phủ tạng quan hệ vô cùng mật thiết. Nếu như phủ tạng âm dương khí huyết có biến hóa, liền tất nhiên phản ánh đến bên ngoài thân. Chính như 《 linh khu · bản tạng bản 》 nói tới: "Thị ở ngoài ứng, lấy biết bên trong tạng, thì lại biết bệnh rồi."
 
 	Trong truyền thuyết một đời thần y Biển Thước liền là thông qua "Vọng", một chút nhìn thấu Thái Hoàn công bệnh tình biến hóa, thậm chí cuối cùng vẻn vẹn thông qua một "Vọng" liền phán định hắn tử hình. Đáng tiếc Trung Hoa y thuật thất truyền đến quá lợi hại, Đàm Chính Minh tuy rằng tìm không ít trong chốn võ lâm giàu có danh vọng trung y thế gia, nhưng này chút danh y tiền bối cũng không như trong tưởng tượng thần kỳ như vậy, như Đàm Vĩnh Khiêm loại này ẩn tật, đừng nói không có một người thông qua "Vọng" có thể nhìn ra, liền ngay cả dùng tới nghe, thiết cũng chỉ có cá biệt lợi hại danh y tiền bối nhìn thấu chút đoan nghê, mãi đến tận mở miệng hỏi dò mới tính là chân chính xác thực chẩn, bất quá cũng vẻn vẹn như thế, muốn nói trị liệu nhưng là tay trắng không sách.
 
 	Nhưng Trương Vệ Đông nhưng chỉ thông qua đơn giản một "Vọng", thậm chí đều không nhìn kỹ quá hắn mục thiệt miệng mũi nhĩ ngũ quan liền nhìn thấu hắn ẩn tật. Phải biết trung y vọng cụ thể chính là chỉ xem ngũ quan, xem con mắt có hay không có thần, tròng trắng mắt có hay không khác thường thường, đầu lưỡi có hay không quá hồng, bựa lưỡi có hay không quá dày, bựa lưỡi màu sắc là bạch vẫn là hoàng, khoang miệng có hay không có chứng viêm, màu sắc có hay không quá hồng hoặc quá bạch các loại. Từ điểm này xem, Trương Vệ Đông cái này "Vọng" trình độ cũng đã có thể sánh ngang nhau thần y Biển Thước.
 
 	"Trương thúc, lão gia ngài thật sự nhìn ra? Có thể trị sao?" Lúc này Trương Vệ Đông tại Đàm Vĩnh Khiêm trong mắt cũng không tiếp tục là cái gì tiểu tử vắt mũi chưa sạch, mà là có thể cọ rửa hắn sỉ nhục một đời thần y, không chỉ có Trương thúc há mồm liền gọi ra, liền ngay cả "Lão gia ngài" cái này tôn xưng đều vô ý thức địa bật thốt lên.
 
 	Trung y giảng chính là Âm Dương Ngũ Hành, thậm chí nói đến thân thể cũng là trong thiên địa Âm Dương Ngũ Hành kết quả, Trương Vệ Đông tu luyện chính là đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp, trong cơ thể tự thành Âm Dương Ngũ Hành tiểu thiên địa, ánh mắt này tự nhiên so với lợi hại nhất trung y đều muốn độc ác rất nhiều, một chút nhìn ra Đàm Vĩnh Khiêm ẩn tật cũng không phải là việc khó gì. Chỉ là bởi vì dù sao không có phương diện này trải qua, cho nên xuất phát từ cẩn thận lúc này mới lại hỏi câu.
 
 	Gặp Đàm gia ba người đều kích động như vậy khẩn trương, Trương Vệ Đông đương nhiên rõ ràng Đàm Vĩnh Khiêm phương diện kia quả thực có vấn đề. Vốn là Đàm Vĩnh Khiêm lại bưng trà lại gọi thúc thúc, Trương Vệ Đông không thể xuất ra cái gì ra dáng lễ ra mắt cho cái này cháu trai, tổng thể cảm giác thấy hơi không yên tâm, bất quá bây giờ chỉ cần có thể y hảo hắn cái này ẩn tật, cũng cũng không cần lại vì làm lễ ra mắt phát sầu.
 
 	"Ha ha, các ngươi yên tâm, ta xem vĩnh khiêm hẳn là chỉ là huyết mạch tích tụ, ta vận công khơi thông một thoáng là có thể." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ chính cầm lấy cánh tay mình Đàm Chính Minh run tay, cười nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông ngữ khí khẳng định như vậy tùy ý, Đàm gia ba thanh tử không khỏi như ăn một viên thuốc an thần như thế. Đặc biệt là Đàm Chính Minh càng là nhẹ nhàng nâng tay vỗ hạ chính mình đầu, tự trách nói: "Xem ta này lão hồ đồ, suýt chút nữa sai lầm : bỏ lỡ đại sự. Vệ đông ngươi khinh công cũng đã đạt đến như chim nhỏ như thế bay, ta làm sao không nghĩ tới đem vĩnh khiêm sự tình đề cập với ngươi nhấc lên, may là ngươi nhìn ra, bằng không bỏ qua cơ hội, ta không phải phải hối hận cả đời sao?"
 
 	"Khinh công đã đạt đến như chim nhỏ như thế phi?" Đàm Vĩnh Khiêm cả kinh con ngươi đều suýt chút nữa rớt xuống, dù hắn đã biết trước mắt vị này tuổi trẻ đến kỳ cục thúc thúc cũng không phải một nhân vật đơn giản, nhưng nói nhân muốn như chim nhỏ như thế phi, hắn vẫn là không thể tin được. Muốn thật như vậy, cái kia không được thần tiên?
 
 	"Lão ca ta bây giờ cũng chỉ có thể như chim nhỏ như thế phi nho nhỏ một khoảng cách, thật muốn ngự không mà đi còn kém lắm!" Trương Vệ Đông gặp Đàm Chính Minh lại nhấc lên chuyện vừa rồi, hơi đỏ mặt khiêm tốn nói.
 
 	Trương Vệ Đông không khiêm tốn cũng còn tốt. Này một khiêm tốn thì bằng với ngồi vững Đàm Chính Minh, đem Đàm Vĩnh Khiêm triệt để khiếp sợ thành tượng đá, ngay cả mình ẩn tật đều đã quên suy nghĩ.
 
 	"Vệ đông, ngươi đây không phải là thuần tâm đả kích lão ca ta sao? Đều luyện cả đời cũng là so với người thường bính đến cao một điểm, ngươi ngược lại tốt, cũng đã có thể như chim nhỏ như thế phi một khoảng cách, lại vẫn không vừa lòng, ngươi nha, thật muốn lợi hại hơn nữa xuống vậy thì thật thành Hoạt Thần Tiên." Đàm Chính Minh cười nói.
 
 	Đàm Chính Minh lời này đem Trương Vệ Đông nói đến mức choáng rồi, hắn vẫn xưa nay không nghĩ quá đem chính mình so sánh thần tiên, bất quá bây giờ ngẫm lại, chính mình muốn thật lợi hại đến ngự không mà đi, tại người thường trong mắt cũng không liền thành Hoạt Thần Tiên. Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông không khỏi lại nghĩ tới dân gian có quan hệ thần tiên một ít truyền thuyết, nghĩ thầm, chẳng lẽ bọn họ chính là cùng ta cũng như thế Tu Chân giả sao?
 
 	"Được rồi, lão đàm ngươi cũng đừng chua xót, ngươi đời này là nhất định phải sống ở vệ đông bóng tối hạ. Bây giờ còn là thỉnh vệ đông trước tiên giúp vĩnh khiêm xem bệnh đi!" Bạch Dung dù sao tâm hệ nhi tử bệnh, hoành Đàm Chính Minh một chút nói.
 
 	"Đúng, đúng. Vệ đông, ngươi xem có thể hay không hiện tại liền giúp vĩnh khiêm nhìn?" Đàm Chính Minh gật đầu lia lịa, sau đó dùng tràn ngập chờ mong khẩn cầu ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông.
 
 	"Không thành vấn đề, vĩnh khiêm ngươi đưa tay qua đây." Trương Vệ Đông nghe vậy vội vàng thu hồi bay loạn tâm tư, một mặt nghiêm nghị địa đối với Đàm Vĩnh Khiêm nói.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy cuống quít lấy tay duỗi cho Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông ngón tay khoát lên Đàm Vĩnh Khiêm thủ đoạn kinh mạch trên, chân khí thuận ngón tay thăm dò vào hắn trong cơ thể, rất nhanh phát hiện Đàm Vĩnh Khiêm mạch Nhâm Quan Nguyên Huyệt bế tắc không thông. Vị này mạch quan huyệt chính là hạ đan điền hành khí yếu đạo, mà hạ đan điền lại là cơ thể người nơi chứa tinh khí, Âm Dương Thủy hỏa giao về chi hương. Huyệt này một bức, Đàm Vĩnh Khiêm tự nhiên không cách nào **, cũng là không cách nào nhân đạo.
 
 	Nếu biết nguyên nhân sinh bệnh vị trí, khơi thông kinh mạch huyệt đạo đối với võ lâm nhân sĩ tuy nói là cực kỳ tốn lực chuyện nguy hiểm, nhưng đối với với Trương Vệ Đông mà nói bất quá chỉ là dễ dàng việc. Liền Trương Vệ Đông thu hồi đáp mạch tay, sau đó duỗi ra ngón trỏ tại Đàm Vĩnh Khiêm dưới rốn 2,3 tấc, Quan Nguyên Huyệt chỗ nhẹ nhàng điểm hạ, vượt qua một đạo chân khí.
 
 	Trương Vệ Đông ngón tay tại Đàm Vĩnh Khiêm Quan Nguyên Huyệt một điểm, Đàm Vĩnh Khiêm lập tức cả người mãnh một cái giật mình, trực giác một cỗ khí liền như vỡ đê hồng thủy đột nhiên hướng hạ trùng tiết mà đi.
 
 	Vẫn nhuyễn xẹp xẹp đồ chơi kia lập tức liền như sắt côn như thế dựng lên, đem quần no đến mức lão Cao lão Cao. Đàm Chính Minh phu thê hai thấy thế, lập tức tử nhìn chòng chọc Đàm Vĩnh Khiêm đồ chơi kia xem. Dù là Đàm Vĩnh Khiêm lúc này tâm tình cũng là kích động đến tột đỉnh, nhưng thấy lão thái bà Lão Thái Công tử nhìn chòng chọc hắn nơi nào xem, cũng là lập tức một trận phát tởm, vội vàng dùng hai tay che đồ chơi kia.
 
 	"Tiểu tử thúi, già cái gì già, ngươi đồ chơi kia khi còn bé Lão Tử đều đạn chơi đùa!" Đàm Chính Minh thấy thế mắng, nhưng trên mặt cũng đã là lão lệ ngang dọc.
 
 	"Ba. . . . ." Đàm Vĩnh Khiêm không nghĩ tới phụ thân bao nhiêu là tuổi nói chuyện dĩ nhiên như vậy không đúng mực, gấp đến độ kêu lên, nhưng vừa nhìn thấy phụ thân trên mặt hai hàng lão lệ, mặt sau liền nghẹn ngào, cũng lại nói không ra lời.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Đàm gia ba thanh nhân tất cả đều hai mắt nước mắt lưng tròng, trong lòng lại là cảm khái lại là không dễ chịu, một hồi lâu ngược lại là Bạch Dung trước hết phản ứng lại, lau đem nước mắt, cười nói: "Xem các ngươi gia hai, một cái nước mắt một cái nước mũi, cũng không sợ vệ đông chuyện cười."
 
 	Đàm Chính Minh cùng Đàm Vĩnh Khiêm lúc này mới muốn từ bản thân phụ tử hai hơi động tình, phản đem Trương Vệ Đông cái này đại ân nhân cho vứt qua một bên, vội vàng cũng lau đem nước mắt.
 
 	"Vệ đông, ngươi đừng chê cười. Vì vĩnh khiêm việc này lão ca trong lòng ta nhưng là khổ thật : đã lâu, liền giác đều ngủ không yên ổn, ngày hôm nay nếu không phải ngươi, đời ta thực sự là tử đều không thể nhắm mắt a! Lão ca ta, ta Cảm ơn ngươi nha!" Đàm Chính Minh hai tay nắm thật chặt Trương Vệ Đông, nói đến động tình nơi lại không nhịn được chảy hai giọt nước mắt.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm thế mới biết, bình thường đối với mình cực kỳ nghiêm khắc, nhìn từ bề ngoài rất thích quan phụ thân, kỳ thực trong lòng vẫn vì làm chuyện của hắn mà khổ sở ưu thương, không khỏi từng trận lòng chua xót, không nhịn được bao hàm thâm tình địa kêu một tiếng ba.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: