Trương Vệ Đông không khỏi cả kinh, thân thể từ lâu như chim bay bình thường bay lên mà lên, như là mũi tên hướng phòng tắm phi vào.
 
 	Bất quá mắt thấy muốn phá môn mà vào lúc, Trương Vệ Đông đột nhiên ngừng lại, bởi vì hắn nhớ tới bên trong Tần Hồng chính đang tắm.
 
 	"Tần truyền thụ ngươi không sao chớ?" Trương Vệ Đông đứng ở môn. Do dự hạ, hỏi.
 
 	Trong phòng tắm, Tần Hồng chính trần như nhộng địa ngồi dưới đất, tay không ngừng mà rót mắt cá chân nơi, trên mặt lưu lộ ra một tia vẻ mặt thống khổ, nhưng là bởi vì vừa nãy trong lòng ghi nhớ Trương Vệ Đông vẫn ở bên ngoài, tẩy đến vội vội vàng vàng không chú ý tới địa thấp đường hoạt, không cẩn thận ngã xuống đất.
 
 	"Không, không có chuyện gì." Nghe được Trương Vệ Đông âm thanh từ môn truyền miệng đến, Tần Hồng trong lòng không khỏi một trận kinh hoảng, vội vàng một bên trả lời, một bên giẫy giụa muốn đứng lên nắm khăn tắm.
 
 	"Ai nha!" Khăn tắm ngược lại là lấy được, nhưng bởi vì một chân địa, Tần Hồng nhưng một cái không đứng thẳng được lần thứ hai ngã xuống đất.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng không có mắt nhìn xuyên tường, nhưng thông qua nhĩ lực phân rõ cũng có thể biết lúc này bên trong chuyện gì xảy ra, không khỏi có chút nóng ruột nói: "Tần truyền thụ, ngươi không sao chớ, có cần hay không ta..."
 
 	"Không cần, không cần. Ta không sao, ngươi không cần phải để ý đến ta." Tần Hồng nghe được Trương Vệ Đông âm thanh, trong lòng không khỏi càng ngày càng hoảng loạn, nàng bây giờ nhưng mà cái gì cũng không mặc a.
 
 	Gặp Tần Hồng nói như vậy, Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là nói: "Vậy được, có việc ngươi gọi ta."
 
 	"Hảo." Tần Hồng nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, sau đó thử đứng lên.
 
 	Xì, hai chân bất động cũng còn tốt, này hơi động, Tần Hồng không khỏi hút mạnh một cái lãnh khí, hai đạo đến xương đau từ mắt cá chân nơi trực truyền tới não bộ thần kinh.
 
 	Tần Hồng vô lực đặt mông một lần nữa ngồi trở lại trên đất, nhưng là vừa nãy cái kia một giao đem mặt khác một cái chân cũng cho quải.
 
 	Lúc này có thể làm sao bây giờ? Tần Hồng nhìn phòng tắm trong gương chính mình, bạch hoa hoa thân thể ở trong gương đặc biệt gai nhãn, không khỏi ngọc khóc không lệ.
 
 	"Tần truyền thụ, ngươi không sao chớ?" Trong phòng khách, Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng nửa điểm không có động tĩnh, không nhịn được lần thứ hai quan tâm hỏi.
 
 	"Ta, ta không sao." Tần Hồng do dự trả lời.
 
 	"Ngươi đã không có chuyện gì, cái kia ta đi trước, bên ngoài hiện tại giống như không có người nào đi lại." Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng nói mình không có chuyện gì, suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Hảo... Không, không muốn, ta, ta bây giờ đi bất động, ngươi, ngươi có thể hay không đi vào giúp ta một thoáng?" Tần Hồng vốn định nói cẩn thận, nhưng nghe đến Trương Vệ Đông đứng dậy phải đi âm thanh, trong lòng nhưng không khỏi có chút sợ sệt, cuối cùng vẫn là đỏ mặt kết kết lắp bắp nói.
 
 	Trương Vệ Đông là biết Tần Hồng ở bên trong quăng ngã hai giao, nhưng không nghĩ tới nghiêm trọng như vậy, nghe vậy vội vàng nói: "Hảo."
 
 	Nói xong nhân lần thứ hai như chim bay bình thường bay đến phòng tắm môn., tay nhẹ nhàng dùng tới điểm xảo lực, phòng tắm môn liền rào địa một tiếng bị lôi ra.
 
 	Trắng như tuyết đầy đặn ngọc thể trong nháy mắt tựa như một đạo chói mắt chớp giật hoa nhập Trương Vệ Đông trong mắt.
 
 	Trương Vệ Đông lập tức liền ngốc ở, hắn cho rằng Tần Hồng nếu mở miệng gọi hắn đi vào, khẳng định đã đem khăn tắm cái gì đem thân thể gói lại, lại không nghĩ rằng như cũ là trần như nhộng.
 
 	Tần Hồng cũng ngốc ở, nàng vừa nãy sợ Trương Vệ Đông rời khỏi, nhất thời bật thốt lên gọi Trương Vệ Đông đi vào hỗ trợ, có thể nàng vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông sẽ đến đến nhanh như vậy, càng không có nghĩ tới chính mình rõ ràng nhớ tới lên tỏa phòng tắm môn dĩ nhiên sẽ rào địa một tiếng bị lôi ra, thế cho nên nàng căn bản không kịp dùng khăn tắm đem thân thể vây lại.
 
 	"A!" Dù là Tần Hồng gặp gỡ không ít sóng to gió lớn, cũng không phải là chưa hiểu chuyện thiếu nữ, các loại : chờ lấy lại tinh thần ý thức được chuyện gì xảy ra lúc, vẫn là không nhịn được một tiếng thét kinh hãi, vội vàng đem khăn tắm cầm lên che khuất chính mình ngực bộ.
 
 	Chỉ là Tần Hồng lại không ý thức được, trong lúc vội vã nàng chỉ che khuất nửa người trên, cái kia trắng như tuyết rất tròn trường túc, đầy đặn tún bộ, cùng với hai túc thần bí nơi vẫn như cũ hoàn toàn địa bạo lù tại Trương Vệ Đông tầm mắt dưới, hơn nữa cái loại này nửa già che đậy dáng vẻ, so với vừa nãy trần như nhộng dáng vẻ càng thêm liêu nhân.
 
 	Đây là Trương Vệ Đông lớn như vậy tới nay, lần thứ nhất tận mắt nhìn nữ nhân thân tử, loại kinh tâm kia động phách dụng hoặc, để hắn thiếu chút nữa có loại tâm thần thất thủ cảm giác.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông dù sao cũng là tâm địa chính trực người tu chân, rất nhanh liền đè xuống trong lòng cái kia dâng trào thú tính, vội vàng xoay người sang chỗ khác.
 
 	Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông xoay người sang chỗ khác, cũng phát hiện chính mình vừa nãy vội vàng cử chỉ căn bản không đem bộ vị yếu hại che khuất, không khỏi đỏ bừng mặt, vội vàng lại lần nữa đem khăn tắm gói kỹ lưỡng.
 
 	"Có thể." Gói kỹ lưỡng khăn tắm sau, Tần Hồng tận lực dùng bình tĩnh âm thanh nói rằng, chỉ là mặc nàng làm sao thử nghiệm làm nhạt chuyện này, trên mặt nàng đỏ ửng nhất thời nửa khắc nhưng dù như thế nào cũng thốn không đi.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy xoay người lại, nhìn thấy Tần Hồng trùm khăn tắm như trước ngồi dưới đất. Màu trắng khăn tắm che không được nàng đầy đặn động thân thể con người, thấp ngượng ngùng cuối sợi tóc mang theo óng ánh thủy châu, theo nàng như như thiên nga trắng nõn cái cổ lướt xuống quá nàng trắng như tuyết trắng mịn da thịt, có một phen đặc biệt dụng hoặc mùi vị.
 
 	Trương Vệ Đông không dám nhìn thêm, cũng không dám suy nghĩ nhiều, tiến lên nhẹ nhàng ôm lấy Tần Hồng.
 
 	Tối hôm qua ôm uống say tửu Tần Hồng, Trương Vệ Đông vẫn không có quá to lớn cảm giác. Nhưng ngày hôm nay trong lỗ mũi thỉnh thoảng chui vào tắm rửa lù mùi thơm ngát, chạm tay nơi mềm mại trơn trượt, càng nguy hiểm hơn chính là lúc này Tần Hồng không chỉ có là tỉnh táo, hơn nữa cái kia che không được nàng đầy đặn thân thể khăn tắm bên trong vẫn là hoàn toàn chân không.
 
 	Trương Vệ Đông cũng không phải là cái gì thánh nhân, lại làm sao không động lòng, làm sao không có biện pháp? Nhưng hắn nhưng chỉ có thể dùng vô thượng tâm pháp đè xuống trong lòng cái kia không ngừng dâng lên nguyên thủy tâm kinh.[ Tâm pháp bí thuật gì mà ghê gớm quá, hắc hắc]
 
 	Gặp Trương Vệ Đông ôm chính mình, ánh mắt nhìn thẳng phía trước, lộ ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc, giống như trong lòng ôm là cái gì thánh vật giống như vậy, Tần Hồng trong lòng không khỏi dâng lên một tia cảm kích cùng kính nể.
 
 	Nàng biết lấy chính mình bây giờ vị trí tình hình, Trương Vệ Đông liền tính thật làm ra một ít khác người cử chỉ, nàng cũng là sẽ không trách cứ hắn, dù sao hắn còn là một huyết khí phương cương người trẻ tuổi. Muốn trách cũng chỉ có thể trách tối hôm qua chính mình uống nhiều lắm, tự trách mình không nên không cẩn thận như vậy ngã thành cái dạng này.
 
 	Từ phòng tắm đến phòng ngủ cái kia ngăn ngắn một khoảng cách, Trương Vệ Đông cảm giác tựa như đọc sơ trung lúc chạy cái một ngàn mét, khi hắn đem Tần Hồng chỉnh tề địa đặt ở giường trên lúc, cái trán đều bốc lên không ít mồ hôi.
 
 	Tần Hồng là tận mắt nhìn quá Trương Vệ Đông kinh khủng kia thân thủ, lúc đó những này chí ít hơn trăm cân nam tử đến trong tay của hắn đều cùng nhẹ như không có gì giống như vậy, như đống cát như thế mỗi người bị hắn vứt ra, cho nên nhìn thấy Trương Vệ Đông ôm chính mình đi như thế một đoạn đường nhỏ liền "Mệt đến" xuất mồ hôi trán, làm như người từng trải, nàng đương nhiên biết Trương Vệ Đông bị chịu dày vò tâm tình.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông đứng lên lau đem mồ hôi trán, vẫn hít vào một hơi thật sâu, Tần Hồng đáy lòng đột nhiên dâng lên một cỗ muốn thương hắn một thoáng, muốn đem thân thể của mình cho hắn kích động. Nhưng cuối cùng nhớ tới song phương tuổi tác, thân phận, đặc biệt là chính mình có chồng phụ nhân thân phận, Tần Hồng vẫn là đè xuống trong lòng cảm giác kích động này, trùng Trương Vệ Đông nói: "Ta thư phòng bàn học đánh thế bên trong có một bình dầu gió, ngươi có thể hay không giúp ta nắm một thoáng lại đây?"
 
 	Đem Tần Hồng đặt ở giường trên sau, Trương Vệ Đông tâm tình bình tĩnh dễ dàng rất nhiều, nghe vậy cười cười nói: "Có ta vị này võ lâm cao thủ tại, cần thiết cái gì dầu gió xanh con ó, ta giúp ngươi truyền nội lực bảo đảm ngươi lập tức liền có thể rơi xuống đất bước đi."
 
 	Nếu như trước đây Trương Vệ Đông nói như vậy, Tần Hồng không thể thiếu muốn bạch hắn vài lần, nói hắn khoác lác, nhưng bây giờ tự nhiên là tin mấy phần, chỉ là đối với Trương Vệ Đông nói lập tức liền có thể rơi xuống đất bước đi thần kỳ liệu hiệu nhưng vẫn là nắm giữ hoài nghi.
 
 	"Vậy làm phiền Trương đại hiệp." Tần Hồng khẽ cười nói.
 
 	"Không dám, không dám." Trương Vệ Đông vì khiến trong phòng bầu không khí càng tùy ý một ít, cố ý cố làm ra vẻ địa ôm quyền nói rằng, sau đó mới tại nàng bên chân ngồi xổm xuống.
 
 	Không ngồi xổm xuống vẫn không có bao lớn cảm giác, này một ngồi xổm xuống, Trương Vệ Đông mới phát hiện Tần Hồng song túc là như vậy trắng nõn dụng nhân, tiểu túc rất tròn phong oánh, thon dài ưu mỹ đường cong vẫn kéo dài tới đầy đặn đại túc. Chỗ chết người nhất chính là ngăn ngắn khăn tắm tựa như váy ngắn như thế, khi Trương Vệ Đông ngồi xổm xuống lúc, căn bản che không được một mảnh kia chūn quang.
 
 	Trương Vệ Đông vội vàng na mở tầm mắt, mà Tần Hồng cũng ý thức được điểm ấy, không khỏi đầy mặt đỏ chót địa hơi kẹp chặt song túc.
 
 	Trương Vệ Đông na mở tầm mắt sau, không dám làm lỡ, vội vàng đem tay đặt ở Tần Hồng nữu thương mắt cá chân nơi, nhẹ nhàng róu lên.
 
 	Nhất thời hai đạo mát mẻ cảm giác chảy qua Tần Hồng nữu thương mắt cá chân nơi, nơi đi qua đau đớn tiêu hết, không đợi Tần Hồng phục hồi tinh thần lại, Trương Vệ Đông đã buông tay ra đứng lên, nói rằng: "Được rồi, ta đến phòng khách chờ ngươi."
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông liền cũng như chạy trốn địa trở lại phòng khách.
 
 	Tần Hồng nhìn thoáng qua Trương Vệ Đông cũng như chạy trốn bóng lưng, trong mắt nổi lên một tia phức tạp cảm tình, sau đó mới cẩn thận từng li từng tí một mà đem chân rơi trên mặt đất.
 
 	Ồ! Tần Hồng trong miệng không khỏi phát ra một tiếng kinh ngạc, cứ như vậy chỉ trong chốc lát, vừa nãy rơi xuống đất vẫn như châm đâm hai chân, bây giờ dĩ nhiên thật sự không có chút nào đau.
 
 	Tần Hồng có chút không tin địa ở bên trong phòng ngủ đi mấy cái qua lại, càng thật sự không lại đau, sâu trong nội tâm không kìm lòng được đối với Trương Vệ Đông dâng lên một tia kính nể tâm tình.
 
 	Tần Hồng rất nhanh sẽ đổi được rồi quần áo, hắc sắc áo gió hắc sắc khố tử. Một thân chỉnh tề lạnh sắc điều để Tần Hồng một lần nữa khôi phục dĩ vãng đoan trang ổn trọng. Khi nàng lấy phương thức như thế lại xuất hiện tại Trương Vệ Đông trước mặt lúc, Trương Vệ Đông trong lòng đột nhiên có điểm thất lạc, hắn không biết lúc nào, hai người sẽ lần thứ hai như tối hôm qua như sáng nay như vậy thân mật ám muội địa ở chung.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nhìn mình suy tư dáng vẻ, Tần Hồng mặt cười không khỏi hơi đỏ lên, trong lòng âm thầm gắt một cái, sau đó sẵng giọng: "Vẫn lo lắng làm gì? Không đi nữa căn tin bữa sáng sẽ không có."
 
 	Trương Vệ Đông này mới phục hồi tinh thần lại, cười cười, sau đó nhanh chân đi hướng về phòng môn, đưa tay phải đi kéo.
 
 	"Chờ một chút." Tần Hồng từ phía sau thoan tới, sau đó đem lỗ tai bám vào môn mặt sau tỉ mỉ nghe.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Tần Hồng cẩn thận dáng vẻ, trong lòng không khỏi một trận buồn cười, liền chính mình nhĩ lực, trên thang lầu có người không ai chẳng lẽ mình còn không biết?
 
 	"Hẳn là không ai." Tần Hồng nghe xong một lúc sau, đem môn kéo dài một ít, sau đó đem đầu lộ ra nhìn chung quanh một lần, lúc này mới đưa tay cầm lấy Trương Vệ Đông tay một cái kéo ra ngoài.
 
 	"Đi mau, hiện tại không ai." Nói xong Tần Hồng lôi kéo Trương Vệ Đông tay liền đi xuống.
 
 	"Tần truyền thụ, hàng hiên bên trong tuy rằng không ai, nhưng trong sân trường nhân cũng rất nhiều, như ngươi vậy lôi kéo tay của ta, e sợ..." Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng lôi kéo tay của mình một mặt khẩn trương mà đi xuống, giống như lòng đất công tác giả giống như vậy, không khỏi buồn cười nói.
 
 	Tần Hồng lúc này mới phát hiện mình tay không biết lúc nào dĩ nhiên nắm chặt Trương Vệ Đông tay, không khỏi a một tiếng, sau đó vội vàng lỏng ra.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: