Phó Nghị Nhiên nghe vậy một trái tim không khỏi nguội, vẫn có một cỗ không cách nào nói rõ sự phẫn nộ. Hắn đương nhiên biết chơi gái xướng là không tạo thành phạm tội hình sự, nhưng chuyện này vấn đề lớn nhất cũng không phải chơi gái xướng, mà là người trong cuộc tại hư hoang hồi báo nguy hậu, dĩ nhiên tại chấp hồi pháp nhân viên chạy tới lúc, khi : ngay ở bọn họ diện công nhiên chơi gái xướng, chuyện này tính chất cùng ảnh hưởng có thể nói cực kỳ ác liệt. Chuyện như vậy nếu không nghiêm túc xử trí, có phải hay không mang ý nghĩa sau đó, khi hồi quan tử nữ thân thích là có thể hoàn toàn không đem bọn hắn ** để vào trong mắt đây? ** uy tín hà hồi tại? Hắn cái này ** cục cục hồi trường uy tín làm sao hồi tại?
 
 	"Lưu thư hồi ký, chuyện này..." Phó Nghị Nhiên chưa từ bỏ ý định nói.
 
 	"Cứ như vậy đi dứt khoát, ta nơi nào còn có sự." Lưu Ngọc lâm nhưng không giống nhau : không chờ Phó Nghị Nhiên nói tiếp, cắt đứt hắn, sau đó treo điện hồi thoại.
 
 	Phó Nghị Nhiên cầm trong tay điện hồi thoại, đứng tại nguyên chỗ phát tài rồi một hồi lâu lăng. Vào lúc này hắn nơi nào sẽ không rõ Lưu Ngọc lâm ý tứ, chuyện này hắn chính là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không ý kiến, nếu như Phó Nghị Nhiên nhất định phải làm lớn, hắn là sẽ không hỏi đến.
 
 	Ngay Phó Nghị Nhiên sững sờ thời khắc, tay hồi cơ tiếp bắt đầu liên tiếp vang lên, một người là Phó Khu Trưởng Hứa Khôn, một người là Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng bí hồi thư, Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng thân là thị lĩnh hồi đạo, tự nhiên là không tốt tự mình đánh điện hồi thoại hỏi đến loại chuyện này.
 
 	Hứa Khôn đầu tiên là cùng Phó Nghị Nhiên hàn huyên vài câu, sau đó liền bắt đầu mạ từ bản thân nhi tử, nói hắn không hiểu chuyện, lần này nhất định phải cho hắn điểm giáo huấn, nghĩa bóng nhưng vẫn là thế con trai hắn tới nói giúp. Bí hồi thư nhưng là rất uyển chuyển mịt mờ địa truyền đạt Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng ý tứ, hi vọng Phó Nghị Nhiên không muốn đem sự tình làm lớn.
 
 	Cắt đứt điện hồi thoại hậu, Phó Nghị Nhiên trở nên đau đầu. Thoại đã thả ra, thu hồi lại đến hắn ván cờ này hồi trường uy tín hà hồi tại? Huống hồ chuyện này Phó Nghị Nhiên thân là khu ** cục cục hồi trường cũng xác thực phi thường tức giận.
 
 	Chính vào lúc này, tay hồi cơ lần thứ hai vang lên. Phó Nghị Nhiên tuy nhiên đã hạ quyết tâm, nhưng nghe đến tay hồi cơ linh hồi tiếng vang lên tâm nhưng vẫn là không nhịn được tầng tầng nhảy một thoáng. Biện hộ cho càng nhiều người, hắn áp lực dĩ nhiên là càng lớn.
 
 	Sở cục hồi trường! Nhìn thấy tay hồi cơ trên màn ảnh biểu hiện điện hồi thoại, Phó Nghị Nhiên liền hô hấp đều biến thành ồ ồ.
 
 	Đường Tùng bằng cuối cùng vẫn là không thể kiềm chế lại, đem sự tình thống đến Sở Triêu Huy nơi nào.
 
 	Sở Triêu Huy không chỉ có là thị cục lĩnh hồi đạo, hơn nữa sang năm lên cấp cục hồi trường nhập thường hồi ủy tiếng hô hiện tại cực cao, nếu như hắn cũng hướng về hắn tạo áp lực... Phó Nghị Nhiên có chút không dám nghĩ tiếp xuống.
 
 	"Ta vừa nhận được tin tức, nói Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng cháu ngoại trai cùng Hứa Khôn nhi tử phạm tội, việc này ngươi chuẩn bị xử lý như thế nào?" Tay hồi cơ bên trong truyền đến Sở Triêu Huy âm thanh uy nghiêm.
 
 	Phó Nghị Nhiên cảm giác mình trong lòng như bị một ngọn núi lớn cho đè lên, không kịp thở. Hắn không biết Sở Triêu Huy câu nói này đến tột cùng là có ý gì? Là muốn hắn từ nghiêm xử trí đây? Vẫn là cùng khu ủy thư hồi ký Lưu Ngọc lâm cùng cái ý tứ.
 
 	"Làm hồi mẹ kiếp, Đường Tùng bằng một cái *** sở trường cũng dám trảo dám thẩm, lão hồi tử đường đường một cái bẫy hồi trường còn không bằng hắn sao?" Trầm mặc một lát sau, Phó Nghị Nhiên cắn răng, không thèm đến xỉa nói: "Công bằng xử lý!"
 
 	"Được, được lắm công bằng xử lý! Dứt khoát đồng chí ngươi phải nhớ kỹ, chúng ta thân là chấp hồi pháp nhân viên, quan trọng nhất chính là công bằng xử lý bốn chữ này, chỉ cần làm được bốn chữ này, chúng ta cũng là không hổ này một thân cảnh hồi phục rồi." Điện hồi trong lời nói lần thứ hai truyền đến Sở Triêu Huy âm thanh uy nghiêm.
 
 	"Vâng, sở cục!" Phó Nghị Nhiên đại đại thở phào nhẹ nhõm, có Sở Triêu Huy câu nói này, trong lòng hắn sức lực liền đủ hơn nhiều.
 
 	"Làm rất tốt, ta ủng hộ ngươi!" Sở Triêu Huy sau khi nói câu này liền treo điện hồi thoại.
 
 	Phó Nghị Nhiên cầm tay hồi cơ, lần thứ hai đứng tại nguyên chỗ sững sờ. Rất nhanh, hắn trên mặt liền lộ hồi ra mừng rỡ nụ cười, hắn biết có Sở Triêu Huy câu nói sau cùng, cái này phỏng tay khoai lang hay là đều sẽ mang đến cho hắn sĩ đồ trên lại một lần nữa lên chức, đương nhiên trước tiên là Sở Triêu Huy sang năm muốn ngồi trên thị cục cục hồi trường cũng trở thành thị ủy thường hồi ủy.
 
 	Buổi tối mười một giờ, Trương Vệ Đông rốt cục như trút được gánh nặng địa theo Tào Vĩnh Yên đám người từ trong phòng khách đi ra.
 
 	Tiền là đội trưởng Tào Vĩnh Yên phó, hàng năm "Ngô hồi giang bôi" trận bóng rỗ, học viện đều sẽ rút ra mấy ngàn khối cho đội bóng rỗ làm hoạt động kinh phí.
 
 	Tào Vĩnh Yên trả tiền lúc, Trương Vệ Đông vốn chuẩn bị móc ra VΙP tạp, hưởng thụ chút chiết khấu ưu đãi, nhưng Lưu Hồng hiệp lão hồi sư đã sớm lấy ra trương VΙP tạp. Trương Vệ Đông cũng không biết VΙP tạp phân vài chủng loại, mà hắn này một tấm là tối quá trâu, có thể toàn trường miễn hồi phí tiêu phí, thấy thế cũng là không lấy ra.
 
 	Ngay Trương Vệ Đông đám người rời khỏi chí tôn trung tâm giải trí lúc, Hứa Khôn Phó Khu Trưởng cùng Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng chính ở tại bọn hắn trong thư phòng vứt thư chửi má nó.
 
 	Cao mới nhai *** cùng đông nội thành ** cục thái độ lạ kỳ cường hồi ngạnh, ở tại bọn hắn hỏi đến dưới tình huống, không chỉ có đến bây giờ hứa minh hâm cùng Diệp Phong không thả ra, trên in tờ nết càng là xuất hiện Quan Nhị Đại khi : ngay ở ** diện công nhiên chơi gái xướng bị phẫn nộ ** tại chỗ trảo hồi bộ bức ảnh. Bức ảnh vừa ra tới, internet liền nhấc lên cơn sóng gió động trời, trong thời gian ngắn ngủi cùng thiếp vô số người, hầu như mọi người đều vỗ tay bảo hay, luôn luôn tại lão bách hồi tính bên trong danh tiếng không người như thế nào hồi **? Sát trong một đêm dĩ nhiên bởi vì việc này bị khen ngợi vô số. Sự tình nháo đến mức này, đừng nói mò người, có thể không đem chính mình liên lụy đi vào, Hứa Khôn cùng Mạnh Xương Vũ liền cảm thấy vạn hạnh. Vậy như thế nào không cho bình thường muốn gió có gió, muốn mưa có mưa hai vị lĩnh hồi đạo buồn bực đến vứt thư chửi má nó.
 
 	Những chuyện này, Trương Vệ Đông tự nhiên không biết. Trở lại gian phòng, thư thư phục phục địa tắm rửa sạch sẽ, sau đó tu hồi luyện, ngủ.
 
 	Ngày thứ hai, thiên cùng nhật lệ, Thanh Phong từ từ. Trương Vệ Đông đi ở đi học viện nhà lớn trên đường, nghĩ mười tháng phân liền công hồi tư chính mình đều sẽ có gần vạn nguyên tiến vào món nợ, tâm tình rất tốt.
 
 	Sắp tới học viện nhà lớn lúc, Trương Vệ Đông thấy được Phó viện trưởng Tần Hồng giáo thụ.
 
 	Tần Hồng giáo thụ ngày hôm nay ăn mặc vàng nhạt hồi sắc nghề nghiệp bộ váy trang cùng giày cao gót, A tự quần đem nàng mông hồi bộ bao vây quá chặt chẽ, có vẻ đặc biệt no đủ tính hồi cảm.
 
 	"Tần giáo thụ buổi sáng tốt lành." Trương Vệ Đông vội vàng bước nhanh tiến lên vài bước, cười chào hỏi nói.
 
 	Thấy là Trương Vệ Đông, Tần Hồng giáo thụ hai mắt không khỏi hơi sáng ngời, đoan trang bạch hồi tích khuôn mặt lộ hồi ra hài lòng nụ cười, nói: "Ta còn tưởng rằng là ai đó, nguyên lai là chúng ta học viện đệ nhất bóng rổ cao thủ a!"
 
 	Trương Vệ Đông cũng không nghĩ tới tin tức dĩ nhiên đi được nhanh như vậy, không khỏi hơi run run, sau đó vội vàng khiêm tốn nói: "Tần giáo thụ có thể ngàn vạn đừng nói như vậy, ta đây chẳng qua là đùa giỡn."
 
 	Tần Hồng giáo thụ cười nói: "Ngươi liền đừng khiêm nhường, ta có thể đều nghe nói, Lý Trọng Mông bị ngươi ép tới liền một phần đều không được đến, hơn nữa còn có thật nhiều nữ sinh cố ý trốn học vì ngươi nỗ lực lên nga!"
 
 	Nói tới đây, Tần Hồng giáo thụ vẫn cố ý nhỏ giọng, mỹ lệ con mắt vẫn hướng hắn hơi chớp, càng lộ ra tia hồi mê người nghịch ngợm mùi vị.
 
 	Trương Vệ Đông không nghĩ tới thậm chí ngay cả như thế cụ thể tin tức đều truyền vào Tần Hồng giáo thụ trong tai, không khỏi lúng túng đến mặt đều có chút đỏ, không biết nên trả lời thế nào mới tốt.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông cái này chính mình trong lòng ưu tú nhất tuổi trẻ lão hồi sư dĩ nhiên mặt đỏ, Tần Hồng không khỏi tâm tình thật tốt địa hé miệng nở nụ cười.
 
 	Tần Hồng càng cười, Trương Vệ Đông càng ngày càng không biết nên nói như thế nào, đứng tại nguyên chỗ lúng túng mà nhìn về phía nàng.
 
 	Bất quá khoan hãy nói, bình thường đoan trang nghiêm túc Tần Hồng giáo thụ, cười lên có một phen đặc biệt cảm động mỹ lệ, để Trương Vệ Đông nhìn nhìn, một trái tim không nhịn được liền hơi gia tốc nhảy lên.
 
 	Tần Hồng giáo thụ tựa hồ cảm giác được chút gì, bạch hồi tích khuôn mặt đột nhiên hơi đỏ lên, sau đó đẩy Trương Vệ Đông một cái, nói: "Đi mau rồi, bóng rổ cao thủ." Nói, chính mình cũng đã bước chân.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế vội vàng cùng theo tới, cùng với nàng sóng vai đi tới.
 
 	Đến Phó viện trưởng cửa phòng làm việc, Tần Hồng giáo thụ liền dừng bước mở rộng cửa, mà Trương Vệ Đông thì lại kế tục đi về phía trước. Bất quá Trương Vệ Đông vẫn đi chưa được mấy bước, Tần Hồng giáo thụ gọi hắn lại, sau đó cười với hắn nói: "Vệ đông, nỗ lực lên, tranh thủ nắm cái người số một được."
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi ấm áp, cười nói: "Lĩnh hồi đạo nếu lên tiếng, nắm không trở về người số một ta liền cuốn gói về nhà."
 
 	"Ngươi gia hoả này!" Tần Hồng lườm hắn một cái, sau đó cười đẩy cửa tiến vào văn phòng.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Tần Hồng giáo thụ đẩy cửa đi vào, lúc này mới nhanh chân hướng 303 văn phòng đi đến.
 
 	Đẩy cửa ra, Trương Vệ Đông thật bất ngờ phát hiện trong phòng làm việc ngoại trừ Lý Trọng Mông, những người còn lại dĩ nhiên tất cả đều đến đông đủ. Thấy hắn đẩy cửa đi vào, mỗi người đều dùng xem người ngoài hành tinh giống như ánh mắt theo dõi hắn xem, nhìn ra Trương Vệ Đông cả người sợ hãi, không biết sáng sớm những này nhân tập thể phát cái gì thần hồi kinh.
 
 	"Trương lão hồi sư chuẩn bị lúc nào mời khách a?" Ngay Trương Vệ Đông cả người sợ hãi địa mới vừa dưới trướng, Lý hồi Lệ đứng dậy đi lên phía trước, sau đó giơ lên thí hồi cổ đại liệt liệt địa ngồi vào hắn bàn làm việc góc viền trên, một bộ hưng binh vấn tội hỏi.
 
 	Gặp Lý hồi Lệ cố ý gọi hắn Trương lão hồi sư, lại nói cái gì mời khách, Trương Vệ Đông liền một trận da đầu phát hồi ma, giả vờ không hiểu nói: "Cố gắng thỉnh cái gì khách?"
 
 	"Hảo tiểu tử, ngươi vẫn giả bộ hồ đồ là không? Ta cứ nói đi, ngươi nộn cánh tay sấu chân, tận lôi kéo mặc cho bí hồi thư hỏi tiền thưởng, nguyên lai là thâm tàng bất lộ cao thủ a! Thành thật khai báo, cái kia ngũ hạng thi đấu hạng mục tiền thưởng, có phải hay không cũng đã là ngươi vật trong túi?" Lý hồi Lệ gặp Trương Vệ Đông giả bộ hồ đồ, không nhịn được khinh thường nói.
 
 	"Đây không phải là vẫn không so với sao? Bất quá vấn đề hẳn là không lớn đi." Trương Vệ Đông biết việc này sớm muộn muốn tra ra manh mối, cũng là lười khiêm tốn, hời hợt nói.
 
 	Lý hồi Lệ cũng chỉ là bởi vì Trương Vệ Đông tại sân bóng rỗ trên biểu hiện kinh người, lúc này mới thuận miệng hỏi một chút, không nghĩ tới Trương Vệ Đông dĩ nhiên là như thế một bộ thái độ, không nhịn được bật thốt lên nói: "Không phải đâu, tiểu tử ngươi thật là hướng về phía người số một tiền thưởng đi!"
 
 	Những người còn lại cũng đều trợn to mắt nhìn Trương Vệ Đông, giống như mới lần thứ nhất nhận thức hắn tựa như, đặc biệt là Vương á Cầm bởi vì vẫn không xin đến cái gì ra dáng hạng mục, tự nhiên thu vào cũng là phi thường hữu hạn, cho nên đối với tiền vấn đề đặc mấy hồi cảm, càng là trợn to hai mắt trừng mắt Trương Vệ Đông nói: "Ngũ hạng, mỗi hạng tám trăm nguyên, hơn nữa 'Ngô hồi giang bôi' tiền thưởng. Ông trời, dĩ nhiên gần như có năm ngàn khối đại dương, đều đuổi tới ta một tháng công hồi tư. Tiền này cũng quá dễ dàng kinh doanh có lãi đi!"
 
 	"Vương lão hồi sư, không thể nói như thế, tiền này tuy rằng dễ dàng kiếm, vậy ngươi cũng phải có bản lĩnh này kiếm a!" Tô Lăng Phỉ phản bác nói.
 
 	Trương Vệ Đông hơi kinh ngạc nhìn Tô Lăng Phỉ một chút, đây là hắn đi làm tới nay, lần thứ nhất gặp Tô Lăng Phỉ thay hắn ra mặt nói chuyện.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông quay đầu nhìn nàng, này mới ý thức tới vừa nãy chính mình lời kia tựa hồ có thế Trương Vệ Đông tổn thương bởi bất công mùi vị, tiếu hồi mặt không nhịn được hơi đỏ lên, phản lườm hắn một cái.
 
 	"Điều kia cũng đúng, nếu như ta có Trương lão hồi sư bản lĩnh này, ta liền mãnh liệt hướng về trường học kiến nghị huỷ bỏ hạng mục hạn báo quy định, còn muốn hướng về viện trưởng kiến nghị tăng cao tiền thưởng hạn mức." Vương á Cầm nghe vậy rất chăm chú địa đạo.
 
 	Mọi người nghe vậy đều lên tiếng nở nụ cười, liền ngay cả Tô Lăng Phỉ cũng không ngoại lệ. Vừa lúc đó Lý Trọng Mông đẩy cửa đi đến, sắc mặt tiều tụy, một đôi tinh mục bây giờ nhưng thành gấu mèo nhãn, hiển nhiên ngày hôm qua đả kích để hắn một đêm chưa ngủ.
 
 	Gặp Lý Trọng Mông đi vào, tất cả mọi người theo bản năng mà ngừng tiếng cười.
 
 	"Nhớ kỹ, tiền thưởng bắt được nhất định phải mời khách nga!" Lý hồi Lệ hướng Trương Vệ Đông liếc mắt ra hiệu, thấp giọng nói câu, sau đó giơ lên thí hồi cổ từ Trương Vệ Đông bàn giác biên hoạt hồi đến trên đất, cười trùng Lý Trọng Mông chào hỏi nói: "Lý hồi lão hồi sư sớm."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: