Chương 410: Diêm bang
  
  	. . Trương Vệ Đông tuổi vốn là tiểu, hơn nữa Tiểu Bạch Kiểm ngoại hình, cả người liền có vẻ càng còn trẻ một ít. . Mượn trước mắt Chu Hạo tới nói, nhân đầu cao to, lại có điểm râu quai nón, không rõ chân tướng người sao vừa nhìn, nhất định sẽ cho rằng tuổi tác hắn so với Trương Vệ Đông còn muốn lớn hơn, mà trên thực tế Trương Vệ Đông nhưng là lão sư của hắn, tuổi so với hắn càng lớn hơn ba tuổi. Cũng chính là bởi vì như vậy, vì lẽ đó có chút học sinh Thấy Trương Vệ Đông không lớn ngăn lại trốn học hiện tượng, cho rằng hắn tuổi trẻ dễ ức hiếp, quá mềm yếu. Chu Hạo chính là thuộc về loại này học sinh, cho nên mới dám thỉnh thoảng trốn Trương Vệ Đông khóa.
  
  	Nhưng ngày hôm nay Trương Vệ Đông có thể nói ra lời này, đặc biệt là nói muốn cùng hắn về nhà một chuyến, vẫn để cho hắn không kìm lòng được đối Trương Vệ Đông vài phần kính trọng, trong lòng lần được cảm động hòa xấu hổ. Mặc kệ trước mắt vị lão sư này là không phải tuổi trẻ dễ ức hiếp, là không phải quá mềm yếu, nhưng hắn đúng là một vị thật lão sư, chính mình trước đây cách làm xác thực không nên a.
  
  	"Trương lão sư, ta biết ngươi là một mảnh hảo tâm, cũng thật sự rất cảm tạ ngươi, nhưng chuyện như vậy ngươi cho dù đi tới cũng là vô dụng." Chu Hạo một mặt thành khẩn nói.
  
  	Chu Hạo lần này ngã : cũng không phải cố ý xem thường Trương Vệ Đông, mà là sự thực liền bãi ở nơi đó. Nơi này là Thiên Nam tỉnh, mà Chu Hạo quê nhà nhưng là Giang Tô tỉnh. Một mình ngươi Thiên Nam tỉnh đại học hạng hai lão sư chạy đi Giang Tô tỉnh, hơn nữa còn trẻ như vậy, người ta cán bộ xã điểu ngươi mới là lạ đây! Cho tới nói bằng hữu gì, Chu Hạo căn bản liền đề cũng không nhấc lên. Trương Vệ Đông chính mình cũng chỉ mới chỉ là một vị Tân trát đại học lão sư, mới bất quá như thế điểm tuổi, hắn ở Giang Tô cho dù thật có bằng hữu, có thể lớn bao nhiêu tuổi? Bao lớn năng lực? Huống hồ, chuyện này còn dính đến trong thôn cán bộ, lại há lại là tùy tùy tiện tiện người nào có thể nhúng tay? Chí ít cũng đến Chu Hạo vị trí huyền huyện lãnh đạo đứng ra đi, lẽ nào Trương Vệ Đông bằng hữu còn có thể vừa vặn với hắn trụ cùng nhân huyền, lại cùng huyện lãnh đạo nhận thức?
  
  	"Là a Trương lão sư, hiện tại có chút cán bộ xã rất thô bạo, ngươi đi tới vạn nhất xảy ra tranh chấp, nhân sinh đất không quen ngược lại phiền toái hơn." Trong túc xá học sinh tuy rằng cũng có cảm vu Trương Vệ Đông lớp này chủ nhiệm nhiệt tình, nhưng vẫn là dồn dập khuyên nhủ.
  
  	Thực sự là Trương Vệ Đông lớp này chủ nhiệm thấy thế nào, làm sao cũng giống như nhân thư sinh tay trói gà không chặt, đi tới cũng chỉ có chịu thiệt phần. Đương nhiên hắn chơi bóng rổ vẫn là đánh cho rất lợi hại.
  
  	Chu Hạo thành khẩn, hoàn hữu bọn học sinh khuyên can, để Trương Vệ Đông trong lòng cảm giác rất ấm áp. Mặc kệ bây giờ xã hội làm sao đánh giá đám này đời mới học sinh, nói bọn họ làm sao ở trong đại học tiêu xài thời gian, tiêu xài sinh mệnh, nhưng tâm địa của bọn họ vẫn là thiện lương, vẫn là thuần phác.
  
  	"Đừng quên   ta thị môn lão sư, nên làm như thế nào ta trong lòng mình nắm chắc. Như vậy đi. Trước tiên không nói có trở về hay không vấn đề. Ta trước tiên cho bằng hữu ta gọi điện thoại trước tiên, nhìn hắn làm sao trả lời chắc chắn sau đó ra quyết định sau đi." Trương Vệ Đông nói lấy ra   điện thoại di động.
  
  	Bọn học sinh Thấy Trương Vệ Đông cố ý phải cho bằng hữu gọi điện thoại, đặc biệt là Chu Hạo. Tuy rằng biết rõ đánh cũng là bạch đánh, nhưng sâu trong nội tâm nhưng vẫn là lần được cảm động.
  
  	Diêm Bang chi hưng, tự Hán triều bắt nguồn từ Giang Hoài lưu vực. Buôn hoạt động con đường phân nam bắc hòa đồ vật hai tuyến, nam bắc đường bộ duyên kênh đào lên phía bắc đến Mạc Bắc; đồ vật đường bộ duyên Trường Giang mãi đến tận Tây Bắc thanh tàng khu vực, thế lực khắp toàn quốc, thanh thế có thể nói như mặt trời ban trưa.
  
  	Chỉ là theo bánh xe lịch sử đi tới, đã từng như mặt trời ban trưa Diêm bang cũng dần dần biến mất ở trong dòng sông dài của lịch sử. Cho tới bây giờ cái này xã hội hiện đại, Diêm bang đã hoàn toàn trở thành   lịch sử. Mọi người chỉ có thể ở một ít lịch sử ghi chép bên trong tìm kiếm, cảm thán Diêm bang huy hoàng.
  
  	Nhưng trên thực tế, Diêm bang xưa nay chưa từng biến mất quá, chỉ là lấy mặt khác một loại hình thức mặt khác một loại phương thức tiếp tục ở đây nhân trong xã hội truyền thừa. Đương nhiên dồi dào đến cực điểm huy hoàng đã vừa đi cũng không tiếp tục quay lại, cho dù như vậy. Mấy ngàn năm truyền thừa, tích lũy, Diêm bang trong bóng tối thế lực hòa tài lực cũng không phải người bình thường có thể tưởng tượng.
  
  	Giang Tô tỉnh Mỗ thị, khu náo nhiệt, một tràng bốn mươi tám tầng cao lâu vụt lên từ mặt đất, "Viễn thông" hai cái to lớn tự ở dưới bầu trời đêm ánh đèn lấp loé.
  
  	Viễn thông cao ốc đó là đã từng thanh thế dồi dào cực kỳ, nhưng bây giờ đã biến mất biệt tích Diêm bang tổng bộ vị trí, mà chủ yếu làm hải vận, hậu cần các loại (chờ) nghiệp vụ vận thông tập đoàn đó là Diêm bang hiện nay hoàn toàn khống cỗ tối đại tập đoàn sản nghiệp. Tục truyền vận thông tập đoàn danh nghĩa thuyền trọng tải đã đạt ngàn vạn tấn. Và thuyền Vương Bao Ngọc Cương có thuyền đều cách biệt không có mấy. Mà Diêm bang ngoại trừ hoàn toàn khống cỗ viễn thông tập đoàn ở ngoài, còn khống chế không ít những công ty khác sản nghiệp, có thể tưởng tượng được Diêm bang trong bóng tối thế lực hòa tài lực đạt đến   cỡ nào trình độ. Chính là đáp lại cổ ngữ một câu nói, sấu tử Lạc Đà so với Mã miệng lớn
  
  	Diêm bang đó là sấu tử Lạc Đà!
  
  	Viễn thông cao ốc tầng cao nhất là cái to lớn luyện võ, tập thể hình tràng.
  
  	Khi đại diêm Bang Bang chủ, ở ngoài trong mắt người viễn thông tập đoàn Lão Tổng. Thi Dật Quần chính ở trần trên người ở đánh bao cát. Đã qua tuổi năm mươi lăm tuổi hắn, phần lưng bắp thịt từng khối từng khối nhô ra. Mồ hôi theo bắp thịt chiến hào chảy xuống, càng là có vẻ và người trẻ tuổi bình thường to lớn.
  
  	Oành! Một tiếng vang trầm thấp, bao cát lại bị Thi Dật Quần một quyền cho đánh ra   cái động, hạt cát theo cửa động chảy xuống.
  
  	"Ha ha! Sảng khoái! Sảng khoái!" Thi Dật Quần Thấy bao cát bị chính mình đánh ra   nhân động, ngửa mặt lên trời đại nở nụ cười.
  
  	Từ khi tuổi trẻ quá độ luyện quyền hậu di chứng bắt đầu tìm tới hắn sau, Thi Dật Quần đã thời gian rất lâu không giống ngày hôm nay như vậy tràn trề sướng ý địa cậu quyền  . Nhưng từ khi dùng Trương Vệ Đông đưa bình nước thuốc sau, một thân ngạnh thương càng là bất tri bất giác được rồi, hắn cũng mới có cơ hội bắt đầu vừa giống như người trẻ tuổi như thế vận động, luyện quyền.
  
  	Thi Dật Quần đang cười thì, sớm đã có một vị thân xuyên âu phục màu đen nam tử cầm một cái khăn lông ở bên cạnh cung kính mà hậu. Thi Dật Quần thống khoái mà nở nụ cười sau một lúc, tiện tay nắm quá khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên người.
  
  	"Ông chủ, vừa nãy Ngài đang luyện quyền thời điểm có vị tên là Trương Vệ Đông tiên sinh từng gọi điện thoại tới, ta nói Ngài có việc, xin hắn chờ chốc lát lại đánh tới." Nam tử ở bên cạnh cung kính mà báo cáo.
  
  	Thi Dật Quần mặc dù là viễn thông tập đoàn Lão Tổng, nhưng một cái thân phận khác nhưng là Diêm bang đương đại Bang chủ. Diêm bang bên trong nhân viên đều quen thuộc gọi Thi Dật Quần ông chủ, lấy đó và cái khác Diêm bang khống cỗ công ty Lão Tổng khác nhau.
  
  	Có ân báo ân, có thù báo thù, tuy nói lời này ở hiện nay xã hội đã có chút quá hạn  , ở bây giờ xã có tất cả ân cừu không nằm ngoài lợi ích chi tranh thôi, chỉ cần có lợi ích cái gì ân cừu cũng có thể trước tiên tạm thời để qua một bên. Nhưng võ lâm nhân sĩ nhưng vẫn tương đối coi trọng "Ân cừu" hai chữ, chí ít so với người bình thường coi trọng   rất nhiều.
  
  	Thi Dật Quần ngày hôm nay có thể như vậy tràn trề sướng ý đất đánh quyền, trời mưa xuống cũng không cần được xương toan đau dằn vặt, nói đến tất cả đều là bái Trương Vệ Đông ban tặng. Hơn nữa đến   bọn họ ngày hôm nay như vậy địa vị, lại có cái gì so với thân thể khỏe mạnh làm đến còn trọng yếu hơn đây? Huống hồ Trương Vệ Đông nhưng là liền Thiên Sư đạo Trương tự du, Mao Sơn Đào cát bân, Thanh Thành bụi hư đạo trưởng đều muốn lấy lễ để tiếp đón người, có thể lấy ra thần kỳ như vậy nước thuốc, lại há lại là người bình thường có thể so sánh?
  
  	"Nhớ kỹ, chỉ cần là Trương Vệ Đông điện thoại, bất luận khi nào đều muốn trước tiên đưa điện thoại cho ta." Thi Dật Quần trầm giọng nói, trong giọng nói lộ ra cỗ Thượng vị giả uy nghiêm.
  
  	"Là!" Nam tử nghe vậy vẻ mặt trở nên nghiêm túc, vội vàng đem điện thoại di động đưa cho Thi Dật Quần, phía sau lưng nhưng bất tri bất giác chảy xuống mồ hôi lạnh.
  
  	Người khác không biết Thi Dật Quần quyền thế lớn bao nhiêu, thân là Diêm bang bên trong người, Bang chủ thiếp thân thị vệ, nam tử thì lại làm sao không biết Bang chủ quyền thế lớn bao nhiêu, cho dù viễn thông tập đoàn vị trí thị Vương Thị Trường, đang giúp chủ trước mặt cũng không chút nào dám bãi kiểu cách nhà quan! May là vừa nãy trò chuyện trung hắn cũng không hề bất kính chi ngữ, chỉ là thấy tên của đối phương xa lạ, để hắn sau đó đánh tới , còn đợi lát nữa tiếp còn chưa phải tiếp vậy thì là Bang chủ chuyện.
  
  	Thi Dật Quần cầm lấy điện thoại cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại thì, Trương Vệ Đông còn ở nam sinh trong túc xá chờ. Chu Hạo đám người Thấy Trương Vệ Đông đi ra ngoài gọi điện thoại không nửa phút liền quay lại ký túc xá, tự nhiên cho rằng hắn một điểm hí đều không có, nhưng sợ lão sư chủ nhiệm lớp trên mặt xuống không được đều dồn dập lối ra : mở miệng trấn an hắn. Đúng là Trương Vệ Đông thờ ơ vung vung tay, nói chờ một chút.
  
  	Mọi người Thấy chủ nhiệm lớp nói như vậy, đều cho rằng hắn người trẻ tuổi sĩ diện, cũng là không nói cái gì nữa, bồi tiếp hắn ở trong túc xá chờ.
  
  	Bất kể nói thế nào, lão sư chủ nhiệm lớp là thật sự một mảnh hảo tâm, thời đại này, giống như vậy lão sư đã không hơn nhiều.
  
  	Mọi người ở đây chờ đến có chút cấp lên thì, Trương Vệ Đông điện thoại di động hưởng lên. Trương Vệ Đông liền một bên nhận điện thoại, một bên lần thứ hai ra cửa.
  
  	"Vệ đông, thật không tiện a, vừa nãy là người thủ hạ không biết đại danh của ngươi, vì lẽ đó đem ngươi lược một bên  ." Trương Vệ Đông mới vừa nhận điện thoại liền nghe đến trong điện thoại truyền đến Thi Dật Quần mang theo áy náy lãng sảng khoái âm.
  
  	Lần trước ở đại hội võ lâm, Trương Vệ Đông sau đó trở thành chủ tịch trác người. Bởi vì hắn nhỏ tuổi nhất, tất cả mọi người khá là yêu thích hắn, quen thuộc   sau đều gọi thẳng tên huý, mà Trương Vệ Đông thì lại đều lấy sư huynh xưng hô bọn họ.
  
  	"Cái gì đại danh không đại danh, ta liền một dạy học, Thi sư huynh ngươi liền chớ giễu cợt ta  ." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Ở sư huynh trước mặt ngươi liền đừng khiêm nhường  , ngươi cái này gọi là đại mơ hồ vu thị, nếu không như vậy, ngươi đến giúp sư huynh việc khó khăn của ta, ta lập tức cho ngươi đằng ra phó Bang chủ vị trí, ngươi có làm hay không?" Thi Dật Quần bán chăm chú bán nói đùa.
  
  	Khoan hãy nói, Thi Dật Quần thật là có mời chào Trương Vệ Đông ý nghĩ.
  
  	"Ha ha, cấp độ kia ngày nào đó ta trong trường học mạo phạm không xuống nữa, ta tìm ngươi tới." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Ngươi xem, hay là chê ta toà này miếu quá nhỏ   đi. Được rồi, nói chính sự đi, ngày hôm nay gọi điện thoại cho ta để làm gì? Lẽ nào ngươi hiện tại người ở Giang Tô sao?" Thi Dật Quần chuyển đề tài nói.
  
  	"Người không có ở Giang Tô, bất quá là thật có sự muốn mời Thi sư huynh hỗ trợ." Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	"Ngươi nói, chỉ cần có thể giúp được việc khó khăn, ta khẳng định không chối từ." Thi Dật Quần rất thẳng thắn nói.
  
  	Trương Vệ Đông Thấy Thi Dật Quần trả lời đến thẳng thắn như vậy, âm thầm có chút cảm động, tâm nghĩ lần trước đi tới một chuyến đại hội võ lâm cũng thật là tới đúng rồi. Vũ Di sơn phương chung Bình sư huynh trọng tình trọng nghĩa, Thi Dật Quần cũng cũng giống như thế.
  
  	"Là như vậy, ta có vị học sinh. . ." Trương Vệ Đông đem sự tình đại thể và Thi Dật Quần nói một lần.
  
  	Thi Dật Quần sau khi nghe xong, ám thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn cho rằng như Trương Vệ Đông nhân vật như vậy nếu gọi điện thoại xin hắn hỗ trợ, tất là cái gì rất khó làm sự tình, không nghĩ tới nhưng là như thế thí hơi lớn việc nhỏ.
  
  	--------------------
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: