"Nếu như vậy, vậy ta liền bất cẩn gọi ngươi một tiếng Trương lão đệ, nếu là ngươi không chê ta một người phàm tục, liền gọi ta một tiếng Đường lão ca, cũng đừng tên gì Đường lão." Đường lão là hào sảng hạng người, nghe vậy cười nói.
 
 	Đường lão câu nói này nói đến mức ngồi phía dưới người, tất cả đều suýt chút nữa đặt mông hoạt đến trên đất đi, đặc biệt là Đường gia người, mỗi người trong lòng cái kia khóc a.
 
 	Liền tính lão thần tiên gọi Trương Vệ Đông tổ tông, cùng đường hưng trung đẳng nhân quan hệ cũng không lớn : cũng không lắm, nhiều nhất đối với Trương Vệ Đông biểu thị đến tôn kính một ít là được rồi. Nhưng là lão gia tử cùng Trương Vệ Đông xưng huynh gọi đệ, để bọn hắn bang này làm tử nữ con cháu làm sao bị thương lên a? Chẳng lẽ muốn đường hưng bên trong như vậy năm mươi, sáu mươi tuổi người quản một cái tiểu hậu sinh gọi thúc sao? Tối thương không nổi chính là Đường Quốc nhuệ, hắn nhưng là trẻ tuổi bên trong kiệt xuất, cả toà kinh thành đều phải tính đến quá ác tử ca, chẳng lẽ muốn hắn quản một cái tiểu bạch kiểm gọi gia gia sao?
 
 	Trải qua cùng Đàm Chính Minh kết bái, lại trải qua bị Động Minh cái này hơn một trăm tuổi lão đạo sĩ như sư phụ như thế cung cấp, Trương Vệ thanh hiện ở trong lòng tố chất có thể so với trước đây mạnh hơn nhiều, nghe vậy cũng không lập dị , tương tự rất hào sảng địa đạo: "Vậy cứ như thế chắc chắn rồi, ta gọi ngươi Đường lão ca."
 
 	Trương Vệ Đông lời kia vừa thốt ra, đường hưng trung đẳng nhân nước mắt nhắm trong bụng thôn, rồi lại không dám đề phản đối ý kiến.
 
 	Lão gia tử muốn theo người xưng huynh gọi đệ, cái nào đến phiên bọn họ xen mồm phản đối a!
 
 	Ngay đường hưng trung đẳng nhân phiền muộn đến nước mắt nhắm trong bụng thôn lúc, cuối cùng cũng coi như Trương Vệ Đông gần nhất cùng xã hội tiếp xúc hơn nhiều, nhân cũng trở nên so với trước đây càng hiểu nhân tình thế sự một ít, tiếp theo lại bổ sung nói: "Bất quá Đường lão ca, ta còn có cái ý kiến, ngươi tuổi tác đã cao, tại nước cộng hòa Địa Vị lại cao, chúng ta nha vẫn là mỗi người giao một vật bằng không không phải lộn xộn không thể, hơn nữa chuyện này, hay nhất không muốn cùng người ngoài nhấc lên, bằng không ngươi nhớ ta một cái nghèo dạy học với ngươi một cái khai quốc tướng quân xưng huynh gọi đệ, e sợ ngày mai ta phải cuốn gói rời đi thất nghiệp!"
 
 	Trương Vệ Đông lời này quả thực nói đến đường hưng trung đẳng nhân tâm tổ tổ bên trong đi, hận không thể đi tới ôm Trương Vệ Đông mạnh mẽ đích thân lên một cái.
 
 	"Ha ha, nói cũng đúng. Bất quá như vậy ngã : cũng tiện nghi bang này thằng nhóc rồi!" Đường lão chỉ vào đường hưng trung đẳng người cười nói.
 
 	Bởi vì lâm lão, vẫn nhận Trương Vệ Đông như vậy một vị thần tiên giống như tiểu huynh đệ, Đường lão tâm tình đặc biệt sung sướng, nói về thoại đến vậy trở nên so với trước kia tùy ý rất nhiều.
 
 	Đường hưng bên trong đám người đã thời gian rất lâu không nghe thấy phụ thân ( gia gia ) chỉa về phía bọn hắn gọi thằng nhóc, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, theo phụ thân ( gia gia ) vị trí càng ngồi càng cao, nhân cũng trở nên càng ngày càng uy nghiêm, bọn họ cũng càng ngày càng sợ hãi hắn. Chỉ là hôm nay này âm thanh thằng nhóc nhưng để bọn hắn đột nhiên cảm nhận được lâu không gặp từ ái kết giao thiết.
 
 	"Trương tiên sinh không phải đại học lão sư sao? Ta xem sau đó chúng ta liền gọi hắn Trương lão sư được rồi." Đường húc hồng nhân cơ hội đề nghị.
 
 	"Ta xem như vậy được, như vậy hảo." Đường hưng bên trong nghe vậy cấp vội vàng đi theo phụ họa nói.
 
 	Lão sư là một loại nghề nghiệp xưng hô, liền tính đường hưng bên trong ngồi ở vị trí cao một một cá nhân lão sư cũng rất là bình thường nhưng cùng với lúc hay bởi vì lão sư nghề nghiệp này đặc thù tính, nếu để cho người thật có lòng, lão sư xưng hô liền có tôn kính tâm ý. Đường húc hồng đề nghị này, vừa biểu đạt tôn kính tâm ý nhưng cũng sẽ không làm mất đi bọn họ mặt mũi, nhưng cũng tính là vẹn toàn đôi bên.
 
 	"Được, được, ngươi cho rằng ta không biết các ngươi đầu qua bên trong chuyển cái gì cong sao? Nếu không phải hiện tại niên đại bất đồng vệ đông cũng thật sự tuổi trẻ, ngươi nghĩ đến các ngươi chạy thoát sao?" Đường lão tức giận trừng mắt nhìn mọi người một chút.
 
 	Đường hưng trung đẳng nhân nghe vậy đều ngượng ngùng cười cười, không dám lên tiếng.
 
 	"Đường lão ca, lần này ta đến là có chút việc tìm ngươi hỗ trợ." Trương Vệ Đông chung quy tâm huyền Lữ Nhã Phân phụ thân an nguy ngược lại cũng không có quá nhiều tâm tình tại những chuyện này trên cãi cọ, chuyển đề tài nói.
 
 	"Ngươi xem ta, lớn tuổi, trí nhớ cũng không được. Ngươi nếu không nói, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi chính sự, đúng rồi, đến tột cùng là chuyện gì?" Đường lão cười nói.
 
 	"Là liên quan với gần nhất phát sinh Somalia hải tặc bắt cóc 'Thiên Phong' hào tàu hàng sự tình, ta có một vị học sinh phụ thân ngay hàng này luân rút lui phó nhì." Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	Trước đó Trương Vệ Đông cùng Đường lão theo : đè thế tục quan hệ đến luận giao tình, Động Minh chỉ là ngồi ở chỗ đó lẳng lặng nghe, vừa không lên tiếng, cũng không có vẻ mặt gì biến hóa. Không phải là theo Tiểu Đường xưng huynh gọi đệ sao? Vẫn tính tiện nghi Tiểu Đường đây! Bất quá khi nghe được thậm chí có nhân bắt cóc lão sư học sinh phụ thân lúc, Động Minh vẻ mặt liền đột nhiên lạnh xuống. Vốn là tiên phong đạo cốt hắn phảng phất đột nhiên đã biến thành một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ, phong mang làm người ta sợ hãi.
 
 	Đường lão bây giờ tuổi tác tuy đã cao, nhưng nhưng vẫn tâm hệ quốc gia, ngã : cũng cũng biết chuyện này, nghe vậy thay đổi sắc mặt nhìn thoáng qua đột nhiên trở nên như lợi kiếm giống như phong mang bức người Động Minh, sau đó cau mày nói: "Nguyên lai là việc này, việc này ta cũng biết, bất quá chuyện này khó làm a!"
 
 	Nói Đường lão đem ánh mắt tìm đến phía đường hưng mạnh, lại nói: "Hưng cường ngươi cùng vệ đông nói tường tận nói."
 
 	Đường hưng cường nghe vậy gật đầu nói âm thanh là, sau đó nhìn về phía Trương Vệ Đông, thần sắc ngưng trọng nói: "Trương lão sư hiện nay sinh động tại Somalia hải vực chủ yếu có tứ đại đội, nhóm thứ nhất gọi 'Puntland vệ đội', bọn họ là Somalia hải vực sớm nhất làm có tổ chức hải tặc hoạt động đội; nhóm thứ hai gọi 'Quốc gia bờ biển chí nguyện hộ vệ giả', bọn họ quy mô khá nhỏ chủ yếu cướp bóc ven bờ đi loại nhỏ thuyền; nhóm thứ ba gọi 'Meire tạp', bọn họ lấy hỏa lực giác cường loại nhỏ thuyền đánh cá làm làm chủ yếu gây án công cụ, đặc điểm là gây án phương thức khá là linh hoạt; nhóm thứ bốn gọi 'Somalia thuỷ binh' là tứ đại đội bên trong thế lực to lớn nhất hải tặc đội, hắn phạm vi hoạt động viễn đến cự đường ven biển bên ngoài ba trăm km bắt cóc ta quốc 'Thiên Phong' hào tàu hàng chính là này tứ đại đội bên trong, sớm nhất làm hải tặc hoạt động 'Puntland vệ đội' .'Puntland vệ đội' đầu mục gọi bác nhã hách, có ít nhất số hai trăm vũ trang nhân mã, mà cho bọn hắn cung cấp tình báo, hậu cần người phục vụ thì lại khó có thể tính toán. Nắm giữ động lực mạnh mẽ ca nô, hoàn mỹ súng ống, cũng không có thiếu đại pháo cùng hỏa tiễn phóng ra đồng."
 
 	Đường hưng cường tại giới thiệu những này hải tặc lúc, thỉnh thoảng nắm nhãn lén lút đánh giá Trương Vệ Đông, gặp Trương Vệ Đông nghe đến mấy câu này lúc, ngoại trừ ánh mắt trở nên có chút lạnh giá, trên mặt vẻ mặt từ đầu đến cuối không có lên biến hóa, bình tĩnh đến hãy cùng cục diện đáng buồn giống như. Đường hưng cường trong lòng không khỏi âm thầm cảm thán, có thể làm cho lão thần tiên kính vì làm thụ nghiệp ân sư người, sự can đảm quả nhiên không phải người thường có thể so với.
 
 	Trong lòng cảm thán, đường hưng cường tiếp tục nói: "Bởi vì hải tặc đội thực lực cường đại, tai mắt đông đảo, lại có con tin nơi tay, cứu viện công tác phi thường gian nan. Năm ngày trước, ta quân răng nanh đặc chủng đội đã xuất động quá một lần, nhưng nhân tài mới vừa tìm thấy hải tặc tổ, địch nhân đã nhận được tin tức, trực tiếp đem người chất cho lôi ra, chúng ta chỉ thật trực tiếp lui lại. Lần này cứu viện hành động về sau, 'Puntland vệ đội' thả ra tin tức, nói một khi phát hiện chúng ta dám ... nữa thứ lấy cứu viện hành động, bọn họ chắc chắn giết chết con tin. Hiện tại ta quân đã nằm ở phi thường gian nan tình cảnh, cứu cũng không phải là, không cứu cũng không phải là! Bang này ***!"
 
 	Nói đến ảo não nơi, đường hưng cường không nhịn được tầng tầng quay về cái ghế nện cho một quyền.
 
 	"Nếu năm ngày trước ta quân đặc chủng đội đã tìm thấy hải tặc tổ, đây cũng là nói các ngươi đã biết rồi kẻ địch xác thực vị trí." Trương Vệ Đông nhìn đường hưng cường rất bình tĩnh địa đạo, hắn ánh mắt trở nên càng ngày càng đến lạnh lẽo.
 
 	Lại dám uy hiếp muốn giết chết con tin, bang này ***!
 
 	"Vâng, nhưng hiện tại biết cũng vô dụng. Cứu viện cử chỉ chỉ có thể xuất kỳ bất ý, đánh úp mới có thể tập hợp hiệu. Hải tặc tổ vị trí, dân bản xứ dân thường thường cùng hải tặc là cùng, một có gió thổi cỏ lay bọn họ liền có thể nhận được tin tức. Năm ngày trước, 'Puntland vệ đội' vẫn tại cùng 'Thiên Phong' chủ tàu ngầm hạ nói tiền chuộc việc, bọn họ cũng không biết chúng ta đã được biết việc này, muốn khai triển cứu viện, có thể nói là tốt nhất cứu viện cơ hội , nhưng đáng tiếc nhưng tay trắng trở về. Hiện tại nếu muốn hai độ khai triển cứu viện, không chỉ có con tin an toàn đem chịu đến cực đại uy hiếp, hơn nữa muốn không bị phát hiện độ khả thi cực tiểu." Đường hưng cường cau mày phiền muộn nói.
 
 	"Tại sao lại như vậy đây? Đoạn thời gian trước, có đưa tin còn nói Mĩ quốc 'Hải báo Đột Kích Đội' thành công giải cứu một vị bị ép buộc thuyền trưởng đây! Lẽ nào chúng ta với bọn hắn thật sự chênh lệch rất lớn sao? " đường húc hồng nói.
 
 	"Cùng Mĩ quốc chênh lệch nhất định là có, điểm ấy ta không thể phủ nhận. Nhưng đoạn thời gian trước Mĩ quốc thành công giải cứu bị ép buộc thuyền trưởng cùng chúng ta bây giờ gặp phải tình huống là hoàn toàn khác nhau. Lúc đó xảy ra bắt cóc sự kiện hậu, có mấy chiếc Mĩ quốc quân hạm lập tức liền chạy tới hiện trường, cũng cùng hải tặc phương diện tiến hành một loạt gian khổ đàm phán, nhưng không thể đạt thành nhất trí. Sau đó bọn hải tặc cưỡi thuyền cấp cứu khuyết thiếu cháy túy, mất đi động lực, bởi vậy chỉ có thể ở Somalia phía Đông Ấn Độ dương mênh mông trên mặt biển 'Phiêu lưu', khoảng cách Somalia đường ven biển gần nhất lúc chỉ có điền km khoảng chừng : trái phải. Chỉ cần bọn họ thành công lên bờ, liền đem trở lại 'Hải tặc sào huyệt ' ôm ấp' giải quyết việc này đem trở nên càng khó khăn hơn. Quân Mỹ bởi vậy lấy tất cả cần phải biện pháp, một mặt ngăn cản hải tặc 'Tiếp viện bộ đội 'Đi hiện trường' một mặt trước sau để này thuyền nhỏ nơi với mình hữu hiệu quản chế trong phạm vi, khiến cho không có mang người chất đổ bộ khả năng. Vì thế quân Mỹ xuất động 7 chiếc quân hạm cùng N thát sát máy bay, trải qua nhiều ngày đối lập, cuối cùng mới đem thuyền trưởng cấp cứu hạ xuống."
 
 	"Mà chúng ta tình huống bây giờ so với đoạn thời gian trước lần kia cứu viện muốn phức tạp rất nhiều, không chỉ có con tin nhiều, hơn nữa hải tặc đã trở lại bọn họ trên lục địa căn cứ. Chúng ta người một khi bước vào bọn họ địa bàn, tại trải qua lần trước kinh động về sau, muốn không bị bọn họ phát hiện đều khó khăn." Đường hưng cường phân tích nói.
 
 	"Vậy có phải hay không nói cứu viện trên căn bản đã vô vọng?" Đường hưng bên trong cau mày hỏi. Hắn là bộ tuyên giáo Phó Bộ Trưởng, đối với trong ngoài nước điển luận quan tâm nhất, bây giờ ta quân nhúng tay "Thiên Phong" hào bắt cóc sự kiện, nước ngoài từ lâu lưu truyền đến mức sôi sùng sục, quốc nội cũng bắt đầu lục tục xuất hiện phương diện này đưa tin. Kết quả là, nếu như nói ta quân tay trắng không sách, cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn địa chi phó tiền chuộc, đối với nước ta danh tiếng nhất định là sự đả kích không nhỏ, đây là đường hưng bên trong cái này bộ tuyên giáo Phó Bộ Trưởng tuyệt không muốn nhìn thấy.
 
 	"Vì con tin an toàn xuất phát, đúng là như vậy." Đường hưng cường lộ ra vẻ bất đắc dĩ cười khổ, nói xong ngẩng đầu nhìn hướng về Trương Vệ Đông. ( chưa xong còn tiếp [ bài này tự do tảng sáng chương mới tổ @ sơ sơ luyện cung cấp ]. Nếu như ngài yêu thích này bộ tác phẩm, hoan nghênh ngài đến khởi điểm ◤ khởi điểm thủ phát ◢ đầu phiếu đề cử, vé tháng, ngài chống đỡ, chính là ta to lớn nhất động lực. )ps: nghe nói hai mươi chín hào lên vé tháng có gấp đôi hoạt động, các huynh đệ tình hình kinh tế : trong tay vé tháng nếu như có thể tích góp được liền giúp vội các loại : chờ đến ngày đó đầu cho ta đi. Mặt khác cái khác phiếu đề cử cái gì, không cần chờ, ngày hôm nay liền đầu đi! Trang bức không dễ dàng a! Muốn đem trang bức viết xong cũng là muốn hạ không ít công phu a các huynh đệ, có thể chống đỡ tận lực cho một ít đi!
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: