Bất quá Lưu Thắng Nam thoại mới vừa nói liền cảm thấy eo nhỏ nhắn căng thẳng, nhưng là bị Trương Vệ Đông đưa tay một cái cho ôm sát.
 
 	"Này, Vệ Đông, ta không phải với ngươi tại mở..." Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông vào lúc này lại vẫn muốn cùng chính mình thân thiết, không khỏi có chút cuống lên.
 
 	"Không muốn lo lắng, có ta ở đây, đại bá của ngươi không có chuyện gì." Trương Vệ Đông không chờ Lưu Thắng Nam đem thoại nói liền ngắt lời nói, đang khi nói chuyện, trong phòng ngủ cửa sổ đã không gió tự mở.
 
 	"Ôm chặt ta!" Cửa sổ vừa mở, Trương Vệ Đông cúi đầu hôn Lưu Thắng Nam trán một thoáng, sau đó chân nhẹ nhàng trên mặt đất giẫm một cái, đã mang theo Lưu Thắng Nam hóa thành một đạo cầu vồng bay vụt ra trước cửa sổ thẳng hướng Văn Xương huyện phương hướng vạch tới.
 
 	Cái gọi là nhân tử không thể phục sinh, não trúng phong là một cái chuyện vô cùng nguy hiểm, coi như Trương Vệ Đông cũng không dám trì hoãn chốc lát.
 
 	Phong nhi từ bên tai thổi qua, đám mây ở bên người bay lượn mà qua, đỉnh đầu mặt trăng ngôi sao phảng phất dễ như trở bàn tay, Lưu Thắng Nam cả người đã hoàn toàn ngây dại, thậm chí đều quên hết đại bá bệnh nguy việc.
 
 	Phi! Ta đang bay! Không, là Trương Vệ Đông mang theo ta đang bay!
 
 	Này, sao lại có thể như thế nhỉ? Ta là đang nằm mơ sao?
 
 	Dù là Lưu Thắng Nam xưa nay gặp chuyện bình tĩnh, giờ khắc này nhưng dù như thế nào cũng không cách nào áp chế lại nội tâm khiếp sợ, không nhịn được tầng tầng bấm chính mình một thoáng.
 
 	"Thử!" Lưu Thắng Nam đau đến hút mạnh một cái lãnh khí.
 
 	"Thắng Nam tả, ngươi làm gì đó?" Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam dùng sức kháp chính mình, không khỏi dở khóc dở cười địa đạo.
 
 	"Vệ Đông, chúng ta thật đang bay ư!" Lưu Thắng Nam nhưng hỏi một đằng trả lời một nẻo địa âm thanh kêu lên nói.
 
 	Này không phí lời sao? Trương Vệ Đông nghe vậy không nói gì.
 
 	Trương Vệ Đông không nói gì, để Lưu Thắng Nam rốt cục ý thức được chính mình nói một câu rất bạch si. Là Trương Vệ Đông mang theo chính mình đang bay, hắn lại không biết chính mình đang bay sao?
 
 	"Vệ Đông, ngươi sẽ không phải thần tiên chứ?" Ý thức lại đây sau, Lưu Thắng Nam ngửa đầu nhìn Trương Vệ Đông, một mặt không dám tin tưởng địa đạo.
 
 	"Xem như là nửa cái đi! Chí ít ta không có đi qua trong truyền thuyết Tiên Giới." Trương Vệ Đông trả lời.
 
 	Tuy rằng Trương Vệ Đông trả lời rất khiêm tốn, nhưng Lưu Thắng Nam nhưng vẫn là nghe được miệng trương ở nơi nào, nửa ngày đều không thể ngậm.
 
 	Nàng coi như nằm mơ cũng không nghĩ tới, vị kia đã từng chính mình trong lòng chàng trai dĩ nhiên sẽ là một vị hoạt thần tiên! Đây chẳng phải là nói, đêm nay nàng cùng một vị hoạt thần tiên trên giường?
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ tu vi so với lần trước đi Xô-ma-li lại lợi hại rất nhiều. Mang theo Lưu Thắng Nam tại dưới bầu trời đêm nhanh như chớp, đang khi nói chuyện liền đã đến Văn Xương huyện thành bầu trời.
 
 	Quyết định huyện bệnh viện nhân dân phương vị, Trương Vệ Đông mang theo Lưu Thắng Nam lặng yên không tức địa đáp xuống huyện bệnh viện nhân dân phụ cận một cái địa phương không ai chú ý.
 
 	Lưu Thắng Nam vẫn nhìn chung quanh quen thuộc đường phố kiến trúc, đầu óc đều suýt chút nữa không có biện pháp quay lại, cứ như vậy thời gian một cái nháy mắt. Dĩ nhiên đã đến Văn Xương huyện thành.
 
 	"Đi thôi. Có một số việc ta sau này chậm rãi nói cho ngươi, hiện tại cứu ngươi trước đại bá quan trọng hơn." Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam sau khi hạ xuống vẫn tại sững sờ, vội vàng lôi một thoáng, thúc nói.
 
 	Lưu Thắng Nam lúc này mới hoàn toàn giựt mình tỉnh lại. Vội vàng theo Trương Vệ Đông vội vã hướng về huyện bệnh viện nhân dân đi đến.
 
 	Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam đến huyện bệnh viện nhân dân lúc, Lưu Thắng Nam đại bá Lưu Định Thanh vừa bị đẩy vào phòng cấp cứu.
 
 	Bên ngoài phòng cấp cứu, Lưu Thắng Nam người nhà, trong huyện phụ trách về hưu cán bộ người phụ trách, bệnh viện viện trưởng đều tại.
 
 	"Thắng Nam ngươi tới rồi! Đại bá của ngươi hắn..." Một vị hai tấn đã hơi trắng bệch nữ nhân gặp Lưu Thắng Nam vội vã chạy tới, không khỏi bi từ đó tới, lôi kéo Lưu Thắng Nam tay nước mắt liền lả tả rơi xuống.
 
 	"Bác gái mụ. Có Vệ Đông tại đại bá không có việc gì." Nếu như đổi thành đêm nay trước đó, Lưu Thắng Nam khẳng định không nhịn được theo mũi chua rơi lệ, nhưng bây giờ có Trương Vệ Đông tại nàng nhưng không thế nào lo lắng.
 
 	"Vệ Đông? Cái nào Vệ Đông? Sẽ không phải hắn chứ?" Từ khi Lưu Định Thanh về hưu sau, thân là trấn bí thư đảng ủy Lưu Thắng Nam là được Lưu gia người tâm phúc, đặc biệt là hiện tại Lưu Thắng Nam lại lập tức sẽ thăng nhiệm thường vụ phó huyện trưởng, tại Lưu gia địa vị càng là không tầm thường, lời của nàng nói, nàng tín nhiệm người, bác gái mụ đương nhiên sẽ không coi như không quan trọng. Nghe vậy lập tức ngưng nức nở, lau đem nước mắt nhìn chung quanh lên, cuối cùng có chút không thể tin được mà nhìn Trương Vệ Đông nói.
 
 	Trương Vệ Đông lúc này lại không lo được cùng Lưu Thắng Nam bác gái mụ nhiều giải thích, cũng bất chấp cùng viện trưởng đám người quanh co lòng vòng, trùng Lưu Thắng Nam bác gái mụ khẽ gật đầu ra hiệu nói một câu "Đại bá hội không có chuyện gì. Ngài yên tâm." Sau đó liền trực tiếp móc ra chính mình tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia chứng đưa cho Chu viện trưởng nói: "Ta là tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ Trương Vệ Đông, lão huyện trưởng cứu giúp do ta tới toàn quyền phụ trách, nếu như ngươi có nghi vấn gì, có thể trực tiếp gọi Thôi trưởng phòng hoặc là thị ủy Sở Triều Huy phó thư ký điện thoại. Liền nói là ta nói."
 
 	Chu viện trưởng đương nhiên biết tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia phân lượng, không có chỗ nào mà không phải là có thể cùng tỉnh lãnh đạo đối đầu thoại Thiên Nam tỉnh y học giới đứng đầu bác sĩ. Tuy là khiếp sợ cùng Trương Vệ Đông tuổi trẻ, nhưng này cái giấy chứng nhận nhưng là thật trăm phần trăm, huống hồ nhân lại là Lưu Thắng Nam tự mình mang đến, nào dám thất lễ, vội vàng nói: "Làm phiền Trương chuyên gia, có cái gì cần chúng ta bệnh viện phối hợp, thỉnh cứ việc nói."
 
 	Chu viện trưởng gật đầu tán thành cũng biểu thị phối hợp, chuyện kế tiếp tự nhiên liền đều thuận lợi.
 
 	Trương Vệ Đông tiến vào cứu giúp thất, tự mình cho Lưu Định Thanh thi châm cứu giúp, cũng tiện thể vận chuyển chân khí khơi thông điều trị một thoáng thân thể của hắn...
 
 	Thời gian qua đi sau một tháng 1 cái ngày thứ bẩy, thạch Macau bán đảo hào trạch.
 
 	Trương Vệ Đông một người lẻ loi địa bằng lan vọng hải, mà Lưu Thắng Nam, A Tước còn có Diệp Tử ba người thì lại tụ cùng một chỗ huyên thuyên thấp giọng nói gì đó, thỉnh thoảng quay đầu hướng Trương Vệ Đông liếc mắt nhìn, thật giống tại mật mưu kế hoạch gì.
 
 	Ngày hôm nay cái này tụ hội là Lưu Thắng Nam chủ động đưa ra. Lưu Thắng Nam vốn là không phải người hiếu kỳ tâm mãnh liệt nữ nhân, nhưng kể từ sau ngày đó, Lưu Thắng Nam nhưng đối với Trương Vệ Đông sinh ra rất lớn lòng hiếu kỳ, bao quát nữ nhân của hắn.
 
 	Mới vừa nghe được Lưu Thắng Nam nói muốn cùng A Tước cùng Diệp Tử bính cái, một lần nhận thức lúc, Trương Vệ Đông trong lòng vẫn là có chút khẩn trương. Dù sao Lưu Thắng Nam là một cường thế nữ nhân, tuy rằng buổi tối ngày hôm ấy nàng liền sáng tỏ biểu thị quá, sẽ không cùng Trương Vệ Đông kết hôn, cũng sẽ không can thiệp chuyện hắn có quan hệ nữ nhân phương diện, nhưng nữ nhân tâm như đáy biển châm, nói thay đổi liền thay đổi ngay, Trương Vệ Đông rồi lại nào dám thật sự đần độn cho rằng Lưu Thắng Nam hội không có chút nào can thiệp hắn tại cảm tình phương diện sinh hoạt.
 
 	Cùng Trương Vệ Đông một dạng khẩn trương còn có A Tước cùng Diệp Tử, chẳng bao lâu sau, các nàng nhưng là hai cái tiểu thái muội a! Bây giờ đột nhiên đụng tới một cái nữ huyện trưởng, hơn nữa còn là Đông ca rất sớm liền nhận thức nữ nhân, các nàng có thể không khẩn trương sao được?
 
 	Bất quá, ba người gặp mặt so với trong tưởng tượng muốn bình tĩnh rất nhiều. Lưu Thắng Nam cũng không có bãi nữ cường nhân tư thái, mà là rất tùy ý theo sát A Tước cùng Diệp Tử chào hỏi, tựa như nhiều năm không thấy bằng hữu một dạng, điều này làm cho Trương Vệ Đông đại đại thở phào nhẹ nhõm. Hắn chỉ sợ Lưu Thắng Nam bởi vì từng người thân phận vấn đề mà xem thấp A Tước cùng Diệp Tử, hoặc là nói ghen tuông quá độ, vừa thấy mặt đã tràn ngập mùi thuốc súng. Bây giờ xem ra hiển nhiên là quá lo, Lưu Thắng Nam nếu đưa ra muốn gặp mặt, tự nhiên đã làm tốt trong lòng chuẩn bị, há lại sẽ làm loại chuyện nhàm chán kia, thật muốn như vậy, nàng còn không bằng không tới.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông vui vẻ đến vẫn là quá hơi sớm, Lưu Thắng Nam mặc dù nói không can thiệp Trương Vệ Đông đời sống tình cảm, nhưng nàng vừa đến rất nhanh sẽ đem hai cái vốn là đối với Trương Vệ Đông nói gì nghe nấy A Tước cùng Diệp Tử cho bắt cóc, ba người đánh cho một mảnh hừng hực, trực tiếp đem Trương Vệ Đông cho lạnh nhạt ở một bên. Bây giờ càng là tại mật mưu một cái việc trọng yếu, tuy rằng các nàng nói tới rất nhỏ âm thanh, nhưng căn bản không cách nào tránh được Trương Vệ Đông lỗ tai, nghe được Trương Vệ Đông âm thầm lắc đầu không ngớt. Nữ nhân này lời, cũng thật là chỉ có thể nghe một nửa tin một nửa, coi như xuất từ Lưu Thắng Nam như vậy nữ cường nhân miệng, cũng là như thế.
 
 	Bởi vì thứ hai phải đi làm, chủ nhật buổi trưa Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam liền ngồi máy bay rời khỏi Hongkong, mà A Tước thì lại tiếp tục lưu lại Hongkong bồi Diệp Tử mấy ngày.
 
 	"Hai ngày này ngươi đều cùng A Tước cùng Diệp Tử nói chút gì a? Thần thần bí bí?" Ngồi ở trên phi cơ, Trương Vệ Đông vấn đạo.
 
 	"Biết rõ mà còn cố hỏi? Lấy ngươi tai lực hội nghe không được?" Lưu Thắng Nam nghe vậy nguýt Trương Vệ Đông một mắt nói.
 
 	"Ha ha!" Trương Vệ Đông ngượng ngùng địa cười, sau đó lại tập hợp quá mặt đi nói: "Cái kia, thật sự có thể không?"
 
 	"Cái gì thật sự có thể?" Lưu Thắng Nam hỏi ngược lại.
 
 	"Chính là cái kia cái gì tam thê tứ thiếp." Trương Vệ Đông nhức đầu nói.
 
 	"Cái gì tam thê tứ thiếp?" Lưu Thắng Nam tiếp tục hỏi ngược lại.
 
 	"Chính là ngươi cùng A Tước cùng Diệp Tử các nàng thương lượng, nói nhiều nhất chỉ cho phép ta..." Trương Vệ Đông cẩn thận từng li từng tí một mà nói.
 
 	"Ngươi không phải là không biết chúng ta hai ngày này nói cái gì sao?" Lưu Thắng Nam khinh thường nói.
 
 	"Khái khái, là không cẩn thận nghe được, thật sự không là hữu ý đi nghe." Trương Vệ Đông liên tục ho khan nói.
 
 	"Xì!" Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông lúng túng ăn quả đắng dáng vẻ, rốt cục nhịn không được nở nụ cười lên tiếng, tiếp lấy giơ lên ngón tay ngọc bất đắc dĩ địa đâm hạ hắn sau đầu gắt giọng: "Ngươi nha ngươi! Nhìn ngươi lấy trước như vậy một bộ chính nhân quân tử, như cái chưa ra cửa trường sinh viên đại học một dạng, nguyên lai nhưng là cái hoa tâm đại củ cải!"
 
 	"Khái khái!" Trương Vệ Đông tiếp tục lúng túng địa ho khan.
 
 	"Bất quá, Vệ Đông, ngươi hoa tâm ta không phản đối, liền như ta nói đây là người đàn ông sinh lý đặc tính quyết định, ta sẽ không chết tâm nhãn địa yêu cầu ngươi chỉ coi chừng một mình ta, phàm là chuyện đều có cái độ. Ta hỏi qua A Tước, nghe nói các ngươi trong học viện có một vị tần giáo thụ cùng một vị Tô lão sư rất đẹp." Lưu Thắng Nam lần này gặp Trương Vệ Đông ho khan, lại không lại cười, mà là vuốt vuốt mái tóc nói rằng.
 
 	"Khái khái!" Trương Vệ Đông nghe được câu nói sau cùng, không nhịn được lần thứ hai ho khan lên.
 
 	Này làm huyện trưởng người, quả nhiên không tầm thường a!
 
 	"Nghe nói còn có một vị Bạch bác sĩ cũng rất đẹp đẽ!" Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông ho khan, lườm hắn một cái, tiếp tục nói.
 
 	"Khái khái!"
 
 	"Không biết cái khác có còn hay không?"
 
 	"Không có, không có. Kỳ thực ta cùng Tần giáo thụ các nàng cũng không có... ."
 
 	"Vệ Đông, ngữ khí của ngươi đã bán đứng nội tâm của ngươi, ngươi dám nói ngươi đối với Tần giáo thụ các nàng không có cảm giác? Không có theo chân các nàng đã xảy ra một điểm cái gì mỹ lệ hiểu lầm?"
 
 	"Khái khái!"
 
 	"Thực sự là như vậy! Ngươi cái này tên vô lại!"
 
 	"A, khái khái!"
 
 	"Bảy cái, tổng cộng bảy cái! Hoàn mập yến gầy, đủ ngươi mỹ hảo, nếu là ngươi dám ... nữa nhiều, ta liền..."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: