Tô Lăng Phỉ tại Lý trước mặt Lệ triệt để thua trận rồi, nhưng cùng với lúc bởi vì Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ lại là phất tay lại là cười, đối với nàng nhưng là hoàn toàn mặt khác một bộ vẻ mặt, trong lòng nhưng càng ngày càng uất ức.
  
  	Tô Lăng Phỉ cùng Lý Lệ rất nhanh cũng đánh cơm nước, bưng thiết mâm đi tới Trương Vệ Đông một bàn kia, ngồi ở hắn đối diện.
  
  	Lý Lệ trước đó tại văn phòng cùng Tô Lăng Phỉ theo như lời nói, tuy có chút khoa trương, nhưng như nàng loại này tuổi tác cùng bằng cấp, lại là đại học lão sư, nói đến cũng coi như là sự nghiệp thành công. Dài đến mà không được tốt lắm xem, nhưng cũng không khó xem, muốn tìm cái thích hợp đối tượng xác thực khá là khó khăn. Trước đây cũng có không ít nhân giới thiệu với nàng quá đối tượng, không phải nàng nhìn không nổi nhân gia, liền là nhân gia nhìn không nổi nàng hoặc là thẳng thắn vừa nghe nói lại là bác sĩ lại là đại học lão sư, ngay cả mặt mũi cũng không dám gặp, cho tới bây giờ ba mươi mốt tuổi vẫn là độc thân một người. Cho nên Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông vóc người nhã nhặn đẹp trai, lại vừa vặn cũng là bác sĩ tốt nghiệp, đại học lão sư, đương nhiên muốn cố gắng một chút, không chừng ông trời liền mở mắt làm cho nàng bão đến dễ nhìn quy đây.
  
  	Lý Lệ những này năm thân cận số lần không dưới hai mươi lần, cũng coi là thân kinh bách chiến, đã có nghĩ thầm ngã : cũng đuổi trước mắt vị này dễ nhìn, tự nhiên là muốn biện pháp cùng Trương Vệ Đông nói chuyện, lôi kéo tình cảm.
  
  	Trương Vệ Đông người này vốn chính là cái hũ nút, người khác không nói chuyện với hắn hắn cũng không thèm chủ động theo người trả lời, nhưng người khác nếu như là chủ động, vậy cũng tuyệt đối sẽ không bãi khốc không để ý tới nhân. Cho nên Lý Lệ một chủ động nóng lên tình, hai người lại vẫn thật vừa nói vừa cười địa nói lên, dường như một đôi biết hồi lâu bạn cũ tựa như.
  
  	Tô Lăng Phỉ nhớ tới sáng sớm tại văn phòng, hai người ta nam quả nữ, một trước một sau cùng tồn tại một cái văn phòng ròng rã hơn một giờ, Trương Vệ Đông lăng là liền cái rắm đều không thả một cái, bây giờ cùng Lý Lệ nhưng là vừa ăn cơm biên vừa nói vừa cười, hơn nữa liền nhìn thẳng đều không liếc nhìn nàng một cái, hoàn toàn đem nàng cho rằng là không khí, tức giận đến Tô Lăng Phỉ lén lút suýt chút nữa liền muốn hiên bàn.
  
  	Đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa càng là xem trợn tròn mắt, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy học viện còn có xấu như vậy bức lão sư, ban ngày ban mặt, trước mắt bao người dĩ nhiên không nhìn Tô đại mỹ nữ tồn tại!
  
  	Nhưng càng làm cho đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa há hốc mồm nhưng ở phía sau! Chỉ thấy từ đầu tới cuối bị Trương Vệ Đông không nhìn Tô đại mỹ nữ không chỉ có không có phát hỏa, hơn nữa tại bữa trưa sắp kết thúc lúc, vẫn trùng Trương Vệ Đông lộ ra một mặt vui tươi mỉm cười, môi đỏ khẽ mở, ôn nhu vô cùng hỏi: "Trương lão sư, ngươi buổi tối có rãnh rổi hay không nha?"
  
  	Xoạch một tiếng, đổng vân kiệt chiếc đũa lạc ở trên mặt đất.
  
  	Lại là xoạch một tiếng, Triệu Minh Hoa giáp đến miệng biên thịt kho tàu một lần nữa trở xuống trong chén.
  
  	Không phải đâu, đây thực sự là danh chấn Ngô châu đại học Tô Lăng Phỉ Tô đại mỹ nữ lão sư sao? Thật là làm cho toàn giáo người đàn ông tránh phá đầu cũng không thể nhất thân phương trạch Tô Lăng Phỉ Tô đại mỹ nữ lão sư sao?
  
  	Trương Vệ Đông nhưng lại lần nữa từ Tô Lăng Phỉ vui tươi nụ cười bên trong đánh hơi được một tia âm mưu mùi vị, khẽ cau mày, không có chút nào giải phong tình địa hỏi ngược lại: "Chuyện gì?"
  
  	Xoạch một tiếng, đổng vân kiệt mới vừa nhặt lên chiếc đũa lại lần nữa rơi xuống đất.
  
  	Lại là xoạch một tiếng, Triệu Minh Hoa một lần nữa giáp đến miệng biên thịt kho tàu lại trở xuống trong chén.
  
  	Xin nhờ ngươi nhìn rõ ràng a, Trương lão sư, đây là Ngô châu đại học đại danh đỉnh đỉnh Tô đại mỹ nữ a! Ngươi làm sao có thể như thế nói chuyện với nàng đây?
  
  	Bất quá oán thầm quy oán thầm, nhưng nghĩ tới bao nhiêu Ngô châu đại học anh hùng hảo hán tre già măng mọc địa tại Tô đại mỹ nữ phía trước thất bại trầm sa, hoàn toàn mất hết nam nhi boong boong thiết cốt, nhìn Trương Vệ Đông quá trâu hò hét dáng vẻ, đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa vẫn đúng là cảm giác Trương Vệ Đông dài ra người đàn ông mặt mũi, một cỗ nam nhi hào hùng trùng đỉnh mà lên, lưng đều ưỡn thẳng không ít. Nghĩ thầm, đừng xem Trương lão sư tuổi còn trẻ, nhân cũng dài đến nhã nhặn trắng nõn, nhưng là thật đàn ông!
  
  	Thấy mình hàng tôn hu quý, khuôn mặt tươi cười muốn hỏi, Trương Vệ Đông nhưng là xa cách, vẫn rất thiếu kiên nhẫn địa hỏi ngược lại nàng chuyện gì, Tô đại mỹ nữ tức giận đến lồng ngực đều sắp muốn nổ.
  
  	Nhẫn! Cô nãi nãi ta nhẫn!
  
  	Tô đại mỹ nữ lăng là tại cao vót bộ ngực mềm dâng lên hai cái mê người cuộn sóng sau khi, lần thứ hai cười dài địa đạo: "Chuyện gì? Đương nhiên là muốn ngươi mời khách rồi!"
  
  	Liên tiếp trải qua mấy lần rèn luyện sau khi, đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa tâm lý tố chất rõ ràng được rồi rất nhiều, lần này không có thất thố, chỉ là thấy Tô đại mỹ nữ không chỉ có không có sinh khí, vẫn cười dài mà chủ động muốn Trương Vệ Đông mời khách ăn cơm, một trận kinh ngạc tự nhiên là khó tránh khỏi.
  
  	Nếu như đổi thành những khác nam sĩ, bị Tô đại mỹ nữ đuổi theo muốn mời khách, phỏng chừng muốn hạnh phúc có thể vì làm mộ tổ bốc lên khói xanh. Có thể Trương Vệ Đông nhưng là tuyệt đối sẽ không nghĩ như vậy, hắn trong túi tiền tiền vốn là không nhiều, liền tính ngày hôm qua từ siêu thị bên trong lui về hai ngàn đến đồng tiền, toàn bộ tài sản cũng bất quá liền hai ngàn ra mặt, sao có thể tùy tiện dùng tiền. Đương nhiên câu hỏi người như đổi thành Lý Lệ, không thể thiếu Trương Vệ Đông cũng phải hào phóng một hồi, dù sao nhân gia vừa thấy mặt đã nói với hắn trường nói ngắn, cái kia thân thiết nhiệt tình kính để Trương Vệ Đông rất nhiều tha hương ngộ bạn cố tri cảm động . Còn Tô đại mỹ nữ sao? Từ khi sáng sớm lên một lần khi sau khi, Trương Vệ Đông cũng đã đem nàng kéo vào sổ đen, lại đâu chịu vô duyên vô cớ ở trên người nàng lãng phí tiền tài. Lại nói nữa, nếu là nàng chủ động mở miệng, tại sao phải muốn hắn mời khách?
  
  	Cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy lần thứ hai nhíu mày lại, một bộ đương nhiên địa hỏi ngược lại: "Tại sao muốn mời khách?"
  
  	Dù là đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa trong lòng tố chất đã rõ ràng chuyển biến tốt, nghe vậy cũng là trân trối ngoác mồm, nếu không phải vừa nãy gặp Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ vừa nói vừa cười, bọn họ vẫn đúng là hoài nghi Trương Vệ Đông có phải hay không trong truyền thuyết có thông minh không tình thương gia hỏa. Nhưng một nam nhân cùng Lý Lệ như vậy tư sắc trung đẳng nữ nhân đều có thể nói đến như vậy hòa hợp, hiển nhiên sẽ không phải một cái không tình thương người đàn ông, chí ít liền tính thấp cũng không trở thành thấp đến hỏi ngược lại tại sao muốn thỉnh mỹ nữ ăn cơm không rõ như vậy phong tình vấn đề.
  
  	Tuy rằng muốn Trương Vệ Đông mời khách ăn cơm, Tô Lăng Phỉ là không có an cái gì hảo tâm, nhưng thấy Trương Vệ Đông hỏi như vậy, giống như nàng không ai muốn tựa như, nhất định phải quấn quít lấy hắn, nhất thời cao vót bộ ngực lần thứ hai sóng lớn chập trùng.
  
  	Trương Vệ Đông an vị tại Tô Lăng Phỉ đối diện, không khỏi nhìn ra một trận hoa mắt, nhớ tới ngày đó nhìn thấy một mảnh cảnh xuân, không khỏi thầm nói, kỳ thực này bộ ngực của nữ nhân vẫn là rất dễ nhìn, lại lớn lại đĩnh lại bạch , nhưng đáng tiếc chính là tâm nhãn nhỏ điểm!
  
  	Tô Lăng Phỉ đương nhiên không biết mình tại Trương Vệ Đông trong mắt thành ngực đại tâm nhãn tiểu nhân : nhỏ bé nữ nhân, nhớ tới trong lòng kế hoạch, rốt cục lần thứ hai âm thầm trấn an nói: "Nhẫn, ta nhịn nữa! Xem cô nãi nãi buổi tối làm sao trừng trị ngươi!"
  
  	"Chúng ta văn phòng có quy định, người mới đưa tin muốn mời khách nga." Tô Lăng Phỉ chớp chớp hai mắt thật to, dùng mang theo một tia nghịch ngợm ngữ điệu nói rằng.
  
  	Có như thế một chuyện sao? Đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa nghe vậy hơi run run, cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được đối thoại trong mắt hoang mang. Nhưng Tô đại mỹ nữ nếu nói như vậy, bọn họ đương nhiên không dám mở miệng nghi vấn.
  
  	Trương Vệ Đông mới tới chợt đến, đương nhiên không biết văn phòng có hay không quy củ này, vào lúc này tự nhiên cũng không dễ ra vẻ mình quá mức keo kiệt, không thể làm gì khác hơn là đạo "Nguyên lai như vậy a, cái kia trong phòng làm việc cái khác hai vị đồng sự có rãnh không?"
  
  	"Tiền lão sư cùng Vương lão sư về với ông bà, phỏng chừng muốn gần như đến khai giảng thời điểm mới trở về." Tô Lăng Phỉ ăn ngay nói thật nói.
  
  	"Nếu như vậy, vậy thì chờ bọn hắn trở lại sau đồng thời thỉnh được rồi." Trương Vệ Đông lần thứ hai đương nhiên địa đạo.
  
  	Thoại cũng đã nói đến cái này mức độ, Tô Lăng Phỉ cũng không thèm đến xỉa, không đáng kể da mặt không da mặt, một đôi thu thủy giống như mắt to quyến rũ địa trắng Trương Vệ Đông một chút, dùng mang theo tia làm nũng ngữ điệu dịu dàng nói: "Nhân gia buổi tối không địa phương ăn cơm, ngươi ngày hôm nay trước hết thỉnh dừng lại : một trận, chờ bọn hắn tới đông đủ lại thỉnh một lần mà!"
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: