Ngô châu đại học vùng này là Ngô châu thị học viện khu, rất nhiều viện giáo đều tọa lạc tại nơi này, trong đó hay nhất đại học tự nhiên chính là Ngô châu đại học.
  
  	Ngô châu thị nghệ thuật nghề nghiệp học viện cách Ngô châu đại học cũng không xa, bước đi đại khái cũng là mười phút quang cảnh. Lúc này đêm đã kinh có chút sâu, trên đường hành người đã không nhiều. Đèn đường hạ ta nam quả nữ hai người hành đi trên đường, không người biết nhìn thấy Bành Vũ Nhạn vóc người tốt như vậy, khuôn mặt nhỏ bé lại kiều diễm, nhất định sẽ ước ao Trương Vệ Đông hảo diễm phúc. Bất quá chỉ có Bành Vũ Nhạn trong lòng biết rất rõ, chính mình nếu là thật có cơ hội bàng trên Trương Vệ Đông như vậy năm cũ khinh đó mới là thật có "Diễm phúc" .
  
  	Hai người một đường không nói gì địa đi tới nghệ thuật nghề nghiệp học viện.
  
  	Học viện trước cửa cách đó không xa dừng một chiếc Toyota Camry, Diệp Phong chính ngậm thuốc lá tại xe biên đi tới đi lui, sắc mặt rất khó nhìn.
  
  	Xa xa mà nhìn thấy Diệp Phong cùng hắn xe, Bành Vũ Nhạn sắc mặt không nhịn được liền trắng xám đi, hai tay theo bản năng mà đưa tay nắm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, tựa như bắt được cứu mạng rơm rạ.
  
  	Trương Vệ Đông hơi nhíu mày lại, nhưng quay đầu nhìn lại đến Bành Vũ Nhạn một mặt sợ sệt dáng vẻ, lại nghĩ lên Tùy Lệ, cuối cùng vẫn là không nhẫn tâm bỏ qua nàng tay.
  
  	Diệp Phong rốt cục thấy được Bành Vũ Nhạn, bởi vì Trương Vệ Đông vừa vặn đứng ở hương chương bóng cây tử bên kia, Diệp Phong cũng không hề nhìn ra người nọ là Trương Vệ Đông, hơn nữa nhìn thấy Bành Vũ Nhạn dĩ nhiên lại bàng lên một nam nhân khác, hơn nữa còn là ngay trước mặt mình, Diệp Phong đã sớm bị lửa giận làm đầu óc choáng váng, cái nào còn có thể nhìn kỹ Bành Vũ Nhạn người nắm trong tay là ai.
  
  	Diệp Phong đem khói hương hướng về trên đất ném một cái, chân dùng sức nghiền một cái, sau đó nổi giận đùng đùng địa liền nhanh chân bước qua.
  
  	"Tiện nhân!" Vừa đi gần, Diệp Phong cũng không thèm nhìn tới Trương Vệ Đông, xanh mặt dương tay liền hướng Bành Vũ Nhạn một cái tát phiến quá khứ.
  
  	"Diệp chủ nhiệm thật là uy phong a!" Trương Vệ Đông thấy thế duỗi tay một cái trói lại Diệp Phong thủ đoạn, xem thường địa giễu cợt nói.
  
  	Diệp Phong thủ đoạn bị đau, đầu uốn một cái vừa muốn mạ Trương Vệ Đông, nhưng thấy được một tấm quen thuộc tiểu bạch kiểm.
  
  	"Là ngươi!" Diệp Phong kinh hô lên tiếng, sắc mặt nhưng trở nên càng khó nhìn hơn.
  
  	"Đúng vậy, mới vừa trước đây không lâu Diệp chủ nhiệm mới đào cái khanh làm cho ta khiêu đây! Mới như thế chỉ trong chốc lát, sẽ không không nhận ra chứ?" Trương Vệ Đông lạnh phúng bắt tay nhẹ nhàng vung một cái, Diệp Phong lập tức tựa như yếu đuối mong manh bệnh nhân, lập tức đã bị súy đến đặt mông hạ ngồi dưới đất.
  
  	Diệp Phong đời này nơi nào như thế uất ức quá, bò dậy liền muốn xông tới, bất quá vừa nãy từ Cung đội phó trong miệng đã biết được Trương Vệ Đông thân thủ cực kỳ lợi hại, lúc này mới sinh sôi đè xuống trong lòng kích động, vỗ vỗ quần trên tro bụi, sau đó chỉ vào Bành Vũ Nhạn nói: "Trương Vệ Đông trước đó coi như ta không đúng, bất quá nàng là nữ nhân của ta, xin ngươi hay nhất chớ xen vào việc của người khác."
  
  	"Ngươi nữ nhân? Thiệt thòi ngươi có mặt nói ra được, có loại người như ngươi làm cho mình nữ nhân đi giả trang đứng nhai nữ lang câu dẫn người đàn ông sao? Có loại người như ngươi không bản lĩnh mượn chính mình nữ nhân hả giận sao? Ngươi không cảm thấy mất mặt ta đều thế ngươi mất mặt!" Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng lạnh giọng chất vấn.
  
  	Diệp Phong bị Trương Vệ Đông chất vấn đến trên mặt lúc đỏ lúc trắng, mà Bành Vũ Nhạn nhưng không nhịn được nước mắt chảy xuống. Tuy rằng nàng bàng trên Diệp Phong là bởi vì hắn có quyền thế, là muốn lấy được báo lại, nhưng một người phụ nữ đem thân thể giao cho một nam nhân, há lại sẽ không ảo tưởng quá nam nhân này là thật lòng đau chính mình yêu chính mình, nhưng Trương Vệ Đông chất vấn nhưng sinh sôi đem tàn khốc sự thực đặt tại nàng mặt mũi, trước mắt cái này chính mình đã từng giao nhờ quá thân thể, đã từng từng có ảo tưởng người đàn ông, từ đầu tới cuối cũng chỉ là coi nàng là thành phát tiết dục hỏa công cụ mà thôi.
  
  	"Trương Vệ Đông này là chuyện của ta, ngươi quản được sao?" Diệp Phong âm khuôn mặt vô lực địa phản bác nói.
  
  	"Thật sao? Vậy ta bây giờ Trịnh Trọng nói cho ngươi biết Bành Vũ Nhạn là bằng hữu của ta." Trương Vệ Đông lạnh lùng nói.
  
  	"Trương Vệ Đông ngươi đừng dối gạt người quá thịnh!" Diệp Phong khi nào kinh ngạc như vậy quá, nghe vậy rốt cục quát lên như sấm địa chỉ vào Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Mẹ nhà hắn! Ngươi theo ta nói dối gạt người quá thịnh?" Trương Vệ Đông nghe vậy mặt triệt để lạnh xuống, hai mắt hàn mang tăng vọt, nhấc chân hướng về trước nhanh chân một bước, thon dài tay trong đêm đen lóe lên, trong chớp mắt đã kẹp lại Diệp Phong trên cổ, sau đó cứ như vậy sinh sôi đem Diệp Phong cả người cho nâng lên, tựa như mang theo một con con vịt cái cổ như thế.
  
  	Bành Vũ Nhạn chưa từng xem qua có người dám như thế đối đãi Diệp Phong, cả kinh tay nhỏ che lại miệng, con ngươi đều bạo lồi ra.
  
  	"Ta dối gạt người quá thịnh, đến tột cùng là ai trước tiên đập phá? Đến tột cùng là ai thiết kế hại ta? Ngày hôm nay nếu không phải xem ở Đàm Vĩnh Khiêm mặt mũi trên, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đứng ở Lão Tử trước mặt nói chuyện sao?" Trương Vệ Đông một tay cầm lấy Diệp Phong cái cổ, một tay giơ lên đùng đùng liền quăng hắn hai lòng bàn tay, mắt lộ ra hung quang địa lạnh giọng nói.
  
  	"Ngươi, ngươi dám đánh ta!" Diệp Phong the thé giọng nói kêu lên.
  
  	"Ngươi đều có thể thiết kế hãm hại ta, Lão Tử tại sao thì không thể đánh ngươi!" Trương Vệ Đông hàn khuôn mặt tiện tay lại cho Diệp Phong hai lòng bàn tay.
  
  	Tại Diệp Phong trong ấn tượng, Trương Vệ Đông vẫn là rất văn nhược dáng vẻ. Liền tính buổi tối ngày hôm ấy hắn phát tài rồi hỏa, cũng bất quá chỉ nói là vài câu lời hung ác liền đi, cũng không hề chân chính lộ ra hắn huyết tính hung tàn một mặt. Cho nên dù cho Trương Vệ Đông phía sau có thị ủy bí thư trưởng, dù cho Cung đội phó nói Trương Vệ Đông thân thủ rất đáng sợ, Diệp Phong cũng không có từ sâu trong nội tâm chân chính nhìn thẳng vào Trương Vệ Đông. Muốn nói thật có điều cố kỵ, cũng là bởi vì thị ủy bí thư trưởng duyên cớ.
  
  	Nhưng là bây giờ, nhìn Trương Vệ Đông đột nhiên bộc lộ ra huyết tính hung tàn một mặt, Diệp Phong mới chính thức bắt đầu có chút sợ sệt. Đặc biệt là hắn cặp kia băng Lãnh Vô Tình ánh mắt, tựa như hung tàn báo săn như thế, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ máu tanh hung tàn mà đem hắn xé thành mảnh vỡ.
  
  	Trương Vệ Đông cũng không hề bởi vì Diệp Phong toát ra ánh mắt sợ hãi liền buông tay ra, hắn ánh mắt lạnh lẽo như như đao tử nhìn thẳng Diệp Phong, không có một tia sóng chấn động, không mang theo một tia cảm tình sắc thái.
  
  	Rất nhanh nghẹt thở, khủng hoảng, tuyệt vọng bao phủ Diệp Phong, hắn liều mạng địa duỗi chân giẫy giụa, nhưng là Trương Vệ Đông lực cánh tay lại há lại là loại người như hắn có thể kiếm thoát đạt được, đến cuối cùng Diệp Phong chỉ có thể dùng hai tay lung tung địa hướng cái cổ chộp tới, con ngươi như mắt cá chết như thế bạo xông ra ngoài. Nhưng Trương Vệ Đông hay là không có buông tay.
  
  	Bành Vũ Nhạn cũng hoảng lên, nàng muốn gọi Trương Vệ Đông buông tay, nhưng cũng không dám gọi.
  
  	Thời gian giống như trong đêm đen ngừng lại chuyển động, trở nên đặc biệt dài dằng dặc. Không gian cũng rất giống ngưng lưu động, tựa như một cái đầm âm u đầy tử khí nước đọng.
  
  	Giống như quá một thế kỷ, Trương Vệ Đông rốt cục từng chữ từng chữ lạnh lùng nói: "Diệp Phong, ta bây giờ Trịnh Trọng cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi dám động Bành Vũ Nhạn nửa cái tóc gáy, ta bảo đảm ngươi đời này sẽ ở trong thống khổ vượt qua!"
  
  	Nói xong Trương Vệ Đông bàn tay nhẹ nhàng buông lỏng, Diệp Phong liền mềm nhũn địa co quắp ngồi dưới đất, hai tay bưng yết hầu hung hăng địa ho khan.
  
  	"Cút!" Trương Vệ Đông trên mặt không có biểu tình gì địa hướng về Diệp Phong cái mông đá một cước, quát lạnh nói.
  
  	Diệp Phong do dự hạ, cuối cùng vẫn là giãy dụa địa đứng lên, nhiên bước chân sau bất ổn địa một đường hướng xe đi đến. Hiện tại Diệp Phong xem như là triệt để nghĩ rõ ràng, biện bối cảnh, nhân gia hiện tại so với hắn ngạnh, biện thân thủ, cái kia càng không phải một cái cấp bậc. Vào lúc này hắn như còn muốn sính anh hùng, cái kia căn bản là tự rước nhục nhã. Lựa chọn duy nhất, đó chính là các loại. Chờ hắn cậu thăng cấp thành thường vụ Phó thị trưởng, chờ sẽ có một ngày chính hắn có thể lại nắm quan quyền. Đến bây giờ Diệp Phong vẫn cứ cho rằng, Trương Vệ Đông chân chính chỗ đáng sợ là phía sau hắn bí thư trưởng. Bất quá này cũng bình thường, bây giờ là pháp chế xã hội, lại có thể đánh thì lại làm sao?
  
  	Diệp Phong ngồi trên xa, sau đó như một làn khói lái đi.
  
  	Nhìn từng để cho chính mình chỉ có thể ngưỡng vọng, thậm chí rất nhiều bạn học cũng bởi vì chính mình bàng trên hắn mà đỏ mắt không ngớt người đàn ông, cứ như vậy bị Trương Vệ Đông lại mắng lại đánh về sau, không nói tiếng nào lái xe tử ảo não địa đi, Bành Vũ Nhạn cảm giác mình tựa như làm một cái rất hoang đường mộng. Mãi đến tận nhìn thấy Trương Vệ Đông xoay người rời đi, Bành Vũ Nhạn mới như ở trong mộng mới tỉnh, vội vàng đuổi theo, nơm nớp lo sợ hỏi: "Trương lão sư ngài mới vừa nói ta là ngài bằng hữu, ta thật sự có thể làm ngài bằng hữu sao?"
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: