"Ta nghe nói nhiều biết không nghĩa phải gặp sét đánh đấy, ngươi phải cẩn thận ah!" Về mây đen tụ lại chỉ vì đánh xuống lưỡng đạo lôi điện đánh chết Thẩm Châu Hoằng phụ tử lưỡng ý niệm trong lòng mọi người cùng một chỗ, tất cả mọi người trong đầu trong lúc đó quanh quẩn nổi lên đêm nay tại Triệu gia nghe được câu nói kia.
 
 	Những lời này tại mọi người trong đầu một vang lên, chỉ (cái) một trong chốc lát, những...này coi như là gặp qua máu các đại lão, nhịn không được toàn thân như run rẩy bình thường phát run lên, mặt sắc trắng bệch, mồ hôi lạnh như đậu nành bình thường theo cái trán lăn rơi xuống, thậm chí cá biệt tâm tính hơi chút thiếu một ít đấy, hai chân nhịn không được mềm nhũn, đặt mông ngồi trên mặt đất, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thần Tiên! Thần Tiên! Người nọ là Thần Tiên!"
 
 	Như lúc trước có người nói như vậy, khẳng định phải đưa tới đám này đại lão cười nhạo, nhưng đêm nay, thanh âm này quanh quẩn tại Thẩm gia khu nhà cấp cao, lại làm cho nhà này vô số người hướng tới xa hoa khu nhà cấp cao lộ ra đặc biệt âm dày đặc, phảng phất dã ngoại hoang vu loạn nghĩa địa giống như, lại để cho người kìm lòng không được cảm thấy toàn thân lỗ chân lông vẻ sợ hãi, run lên lấy hàm răng, trợn to một đôi mắt hoảng sợ mà bốn phía nhìn quanh.
 
 	Suốt đã qua chừng mười phút đồng hồ, nhưng đối với tại những...này vừa mới trải qua tận mắt nhìn thấy Lôi Điện đánh xuống các đại lão mà nói lại phảng phất có một thế kỷ như vậy dài dằng dặc, bọn hắn mới từ đang lúc sợ hãi chậm rãi phục hồi tinh thần lại, sau đó nguyên một đám ngươi nhìn ta, ta nhìn xem ngươi, sau đó lại ngẩng đầu quan sát thiên, khách khí mặt xác thực là trăng sáng sao thưa, lúc này mới kinh hồn chưa định mà kéo lấy hai cái như nhũn ra chân, hướng trong hoa viên cái kia hai cỗ đã thành than củi bình thường Thẩm Châu Hoằng phụ tử thi thể đi đến.
 
 	Diệp Tử ở cái kia tòa nhà cao ốc trong căn hộ, Trương Vệ Đông trường thở dài ra một hơi, đem ánh mắt từ đằng xa thu trở về, sau đó nhìn về phía bên người A Tước cùng Diệp Tử.
 
 	Lúc này, A Tước cùng Diệp Tử hai người đã sớm ngốc như tố bùn, hai mắt đăm đăm mà nhìn qua đã sớm quay về trăng sáng sao thưa bầu trời đêm.
 
 	Trương Vệ Đông gặp hai người một bộ ngẩn người bộ dạng, cũng không có quấy rầy các nàng. Hắn biết rõ chính mình vừa rồi biểu hiện đối với thường nhân mà nói thật sự quá rung động rồi, phải cần một khoảng thời gian tiêu hóa cùng tiếp nhận.
 
 	Thời gian tại yên tĩnh trong lặng yên trôi qua, cũng không biết đã qua bao lâu, A Tước cùng Diệp Tử đột nhiên "Ah" mà kêu một tiếng, sau đó dùng mang theo một tia lạ lẫm cùng sợ hãi ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông, thân thể đã ở trong vô thức chuyển sau vào bước.
 
 	Trương Vệ Đông gặp A Tước cùng Diệp Tử nhìn xem hắn tựa như chuột thấy mèo vậy, trong nội tâm không khỏi đột nhiên có chút phát lấp, có chút hối hận ở trước mặt các nàng lộ như vậy một tay, bất quá ngẫm lại hai người đã theo hắn, sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, tâm tình cái này mới khá hơn một chút, cười xông các nàng mở ra hai tay nói: "Như thế nào đều dọa sợ, nha đầu ngốc, ta là của các ngươi Đông ca ah! Ra, ôm rồi ôm!"
 
 	A Tước cùng Diệp Tử sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn Trương Vệ Đông một hồi lâu, lúc này mới đột nhiên lại lần nữa "Ah" mà kêu một tiếng, sau đó song song nhào vào Trương Vệ Đông trong ngực.
 
 	Cảm nhận được trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, Trương Vệ Đông lúc này mới thở dài một hơi, ôm lấy hai người trực tiếp bay lên trở xuống trên giường.
 
 	Khuôn mặt nhỏ nhắn một lần nữa dán tại Đông ca loã lồ trên lồng ngực, cảm nhận được hắn thể nóng hổi tim đập, Diệp Tử cùng A Tước lúc này mới dần dần theo vừa rồi trong rung động phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Đông ca, ngươi, ngươi không phải là thần tiên hạ phàm a?" Diệp Tử rất hiếu kỳ tâm vĩnh viễn so A Tước đại, phục hồi tinh thần lại về sau, lập tức liền dương khởi hạ ba hai mắt cuồng nhiệt mà nhìn lên lấy Trương Vệ Đông hỏi.
 
 	"Đông ca tựu là cái tiểu dân chúng, cũng không phải cái gì thần tiên hạ phàm. Hơn nữa, có chúng ta A Tước cùng Diệp Tử mỹ nữ như vậy cùng, Đông ca mới không có thèm cái gì Thần Tiên đây này!" Trương Vệ Đông nghe vậy giơ lên nhẹ tay khẽ vuốt vuốt hai người mái tóc, đầy cõi lòng thâm tình mà nói.
 
 	"Đông ca, chúng ta thật là quá hạnh phúc rồi!" A Tước cùng Diệp Tử nghe vậy kìm lòng không được thân thể mềm mại có chút run lên một cái, ngửa đầu nhìn xem Trương Vệ Đông, lộ ra vẻ mặt si mê.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn xem hai cái mỹ nữ si mê bộ dạng, trong nội tâm không khỏi dâng lên vạn trượng hào hùng, ha ha cười cười, vỗ vỗ hai người bờ mông nói: "Có nghĩ là muốn hạnh phúc hơn một điểm? Ra, Đông ca dạy các ngươi chính tông âm dương song tu chi pháp!"
 
 	"Oa, thật vậy chăng? Phải hay là không tựa như trong tiểu thuyết ghi được như vậy, cái gì âm dương giao nhau như nước với lửa giao hòa cái gì hay sao? Phải hay là không như vậy sau chúng ta cũng sẽ trở nên rất lợi hại?" Nếu là trước khi Trương Vệ Đông nói cái gì song tu chi pháp, Diệp Tử khẳng định cho rằng Trương Vệ Đông lại sắc tâm đại động, bất quá trải qua vừa rồi sự kiện kia về sau, cô gái nhỏ này nghe vậy lại lập tức hai mắt tỏa sáng, vẻ mặt hưng phấn chờ mong mà nói.
 
 	"Ha ha, nguyên lai nhà của chúng ta Diệp Tử cũng là đắc đạo cao nhân ah!" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử nói được thú vị không khỏi vui vẻ mà cười lên ha hả.
 
 	"Đông ca, ngươi thật là xấu, người ta là rất nghiêm túc á!" Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông không có đứng đắn, không thuận theo mà tại Trương Vệ Đông trên người giãy dụa làm tức giận thân thể.
 
 	"Tốt rồi, tốt rồi, ta và các ngươi nói chăm chú a. Song tu không chỉ có thể cho các ngươi biến đến lợi hại, nhưng lại có thể cho các ngươi trở nên tuổi trẻ xinh đẹp. Các ngươi có phát hiện hay không, tuy nhiên chúng ta hai ngày này hành hạ như thế, nhưng các ngươi lại không có cảm thấy mỏi mệt? Hơn nữa làn da có lẽ cũng so trước kia càng bóng loáng một ít." Trương Vệ Đông thật sự chịu không được Diệp Tử vặn vẹo, vội vàng dừng lại, vẻ mặt chính sắc mà nói.
 
 	"Thật đúng là như vậy a. Trước khi ta cùng tước tỷ còn kỳ quái, vì cái gì ngày hôm qua trễ như vậy ngủ, hôm nay tinh thần còn tốt như vậy, hơn nữa đi khởi đường tới cũng cảm giác nhẹ nhàng không ít, về phần làn da, Ân, hình như là bóng loáng đi một tí." Diệp Tử cùng A Tước nghe vậy đều vẻ mặt hoàn toàn hiểu ra, hơn nữa thật đúng là đưa thay sờ sờ khuôn mặt của mình. Cũng không biết là tâm dường như biết được suy nghĩ duyên cớ, hay là thật làn da thay đổi tốt hơn, cái này vừa sờ, thật đúng là cảm thấy làn da bóng loáng tinh tế tỉ mỉ đi một tí.
 
 	"Ha ha, đó là đương nhiên. Đừng quên Đông ca chính là Ngũ Hành bán tiên chi thể, cho dù không có phát công, cùng Đông ca Hợp Thể cũng là vô cùng hữu ích đấy." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói.
 
 	"Oa, không có phát công tựu lợi hại như vậy, nếu là thật vận công song tu, ta đây cùng tước tỷ há không lập tức biến thành võ lâm cao thủ?" Diệp Tử nghe vậy càng phát ra hưng phấn nói.
 
 	"Ta đang có đem ngươi cùng A Tước chế tạo thành cao thủ ý định, bằng không ta cùng A Tước vừa đi, còn lại một mình ngươi tại Hồng Kông, ta có thể lo lắng." Trương Vệ Đông chân thành nói.
 
 	"Oa, cái kia còn chờ cái gì, đến đây đi!" Diệp Tử nghe nói thật có thể biến thành võ lâm cao thủ, hưng phấn được vén chăn lên, một cái xoay người liền vượt qua ngồi xuống Trương Vệ Đông trên người.
 
 	Lại là một hồi Vu sơn **, bất quá lúc này đây, Trương Vệ Đông lại thiếu đi tơ (tí ti) ** **, nhiều hơn tơ (tí ti) tu luyện trang trọng. Mỗi một lần thân thể va chạm, Trương Vệ Đông đều thừa dịp âm dương giao nhau sắp, dẫn động âm dương nhị khí tại Diệp Tử cùng A Tước trong cơ thể vận chuyển.
 
 	Cái gọi là cô âm không sinh, Cô Dương không dài. Diệp Tử cùng A Tước trong cơ thể thực âm được Trương Vệ Đông cái kia tinh khiết hùng hậu chân dương thoải mái, kịch liệt mà lớn mạnh, mà đồng thời Trương Vệ Đông chân dương đã ở âm dương giao trong hội, dần dần lớn mạnh phát triển.
 
 	Âm dương giao nhau như nước với lửa giao hòa, thời gian dần qua Diệp Tử cùng A Tước đều hoàn toàn đắm chìm tại cái kia mỹ diệu cảnh giới bên trong, mà Trương Vệ Đông càng là không mất thời cơ địa tướng tinh khiết Ngũ Hành chân khí đưa vào trong cơ thể của các nàng , thoải mái khơi thông lấy các nàng nguyên bản yếu ớt bế tắc kinh mạch. Diệp Tử cùng A Tước trong cơ thể kỳ kinh bát mạch dần dần trở nên rộng rãi cứng cỏi mà bắt đầu..., một tia tinh khiết chân khí tràn đầy lấy kinh mạch của các nàng  cũng tràn đầy lấy đan điền của các nàng . Một tia Hậu Thiên tạp chất theo các nàng cái kia bóng loáng non mịn làn da thẩm thấu đi ra, dán các nàng tuyết trắng ** lên, khiến cho các nàng giống như tại vũng bùn trong vừa mới đánh qua lăn tựa như, ngay tiếp theo Trương Vệ Đông đều bị dính vào một ít.
 
 	"Dựa theo ta vừa rồi đưa vào các ngươi chân khí trong cơ thể lộ tuyến, quẳng đi tạp niệm, vận chuyển chân khí." Trương Vệ Đông gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, liền thấp giọng dặn dò một câu, sau đó bứt ra mà ra, trực tiếp đi phòng tắm rồi.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử đắm chìm tại tu luyện kỳ diệu cảnh giới ở bên trong, cũng không có phát hiện mình tuyết trắng ** hôm nay trở nên như tại vũng bùn trong đánh qua lăn đồng dạng, chỉ để ý án lấy Trương Vệ Đông dặn dò, một lần tiếp một lần mà vận chuyển chân khí.
 
 	Mỗi vận chuyển một lần, Trương Vệ Đông ở lại các nàng trong cơ thể chân nguyên tựu bị hấp thu dung hợp một phần, kinh mạch của các nàng  cùng đan điền tựu cường đại một phần.
 
 	Thời gian tại trong khi tu luyện cực nhanh, ngoài cửa sổ ánh trăng lặng lẽ bò lên trên chính không lại lặng yên bò xuống đi. Khải Minh tinh cũng không biết khi nào đã lặng yên xuất hiện tại Đông Phương đường chân trời trên không, lóe lên lóe lên, tản ra chói mắt hào quang.
 
 	Hết thảy đều là như vậy im ắng, nhưng Hồng Kông đêm nay bởi vì Thẩm Châu Hoằng phụ tử đột nhiên qua đời, đối với rất nhiều người mà nói lại nhất định là một đêm không ngủ.
 
 	Lưng chừng núi, Vương gia.
 
 	Vương Kiến Hoa phụ tử ba người còn có năm vị tập đoàn cao quản cổ đông, chính thức đêm tăng ca mà điều động khắp nơi tài chính cùng nhân mã, chuẩn bị tại Thẩm Châu Hoằng phụ tử gặp chuyện không may sau có thể đoạt trước một bước, vét lớn một số.
 
 	"Hoa ca, Vĩnh Lợi tập đoàn sẽ loạn tin tức này đến cùng tin cậy không đáng tin? Ta như thế nào một chút cũng không nghe thấy tiếng gió?" Một vị lớn tuổi khái tại 50 tuổi xuất đầu nam tử, nhéo nhéo sống mũi, sau đó vẻ mặt mệt mỏi mà hỏi thăm.
 
 	Người một khi lên 50 tuổi, không chỉ tinh lực lớn không bằng trước kia, làm sự tình cũng năm gần đây nhẹ đích thời điểm càng cẩn thận nhỏ hơn tâm một ít.
 
 	"Đúng vậy a, Hoa thúc, chúng ta vội vã mà triệu tập tài chính, lại bố lớn như vậy (ván) cục, nếu Vĩnh Lợi tập đoàn thực sự đại biến cố, thế thì khá tốt. Vạn nhất sự tình gì đều không có, sau đó bị người có ý chí lấy ra làm văn, khó tránh khỏi sẽ khiến cổ dân cùng công ty công nhân khủng hoảng, thực nếu như vậy thì phiền toái." Một vị lớn tuổi khái tại ba mươi tuổi đầu, lộ ra cực kỳ giỏi giang nữ nhân cũng xoa xoa sống mũi, nhìn thoáng qua vừa rồi vị kia lên tiếng nam tử, do dự hạ nói ra.
 
 	Nói chuyện hai người, nam chính là cùng Vương Kiến Hoa tranh đấu giành thiên hạ lão nhân, hôm nay là Hằng Hồng tập đoàn tiểu cổ đông kiêm phó tổng giám đốc, nữ thì còn lại là cùng Vương Kiến Hoa cùng tranh đấu giành thiên hạ một vị cùng thế hệ con cái, là tập đoàn tài vụ tổng thanh tra. Hai người này còn có mặt khác ba vị không có mở miệng cao quản, cổ đông, đều là Vương Kiến Hoa tuyệt đối tin được người. Cũng chính là bởi vì như vậy, năm người này trong nội tâm tuy có đầy mình nghi hoặc khó hiểu, nhưng ở Vương Kiến Hoa yêu cầu xuống, vẫn là vô điều kiện mà phục tùng. Chỉ là hôm nay gặp tài chính triệu tập được ngày càng nhiều, (ván) cục tựa hồ cũng càng bố càng lớn, cái này mới rốt cục lại nhịn không được đưa ra trong nội tâm nghi hoặc.
 
 	Nữ tử lời mà nói..., cũng không phải cái gì nói chuyện giật gân. Vội vàng như thế và cực lớn bố cục, nếu để cho người có ý chí lấy ra công kích Hằng Hồng tập đoàn, xác thực là có thể đối với công ty tạo thành phi thường bất lợi ảnh hưởng. Cho nên nữ tử lời mà nói..., Vương Kiến Hoa sau khi nghe, trong nội tâm cũng không khỏi bắt đầu có chút dao động, hắn mặc dù biết Trương Vệ Đông tuyệt đối có năng lực đối phó Thẩm Châu Hoằng phụ tử, thế nhưng mà vạn nhất hắn không ra tay đâu này? ( chưa xong còn tiếp. Mỗi ngày tiếng Châu Á (www. ttzw. Com)
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: