Chương 399: Trương lão sư vẫn là chuyên gia
 
 	"Vũ Nhạn? Hắn, hắn thật là ngươi lão sư?" Mẫu thân kéo qua Bành Vũ Nhạn tay, một mặt không dám tin tưởng đất hạ thấp giọng hỏi.
 
 	"A Di, ta chỉ có thể coi là Bành Vũ Nhạn nửa cái lão sư. Tùy Lệ ngươi nên nhận thức đi, ta là nàng học viện lão sư, vì lẽ đó và Bành Vũ Nhạn cũng nhận thức." Trương Vệ Đông không đợi Bành Vũ Nhạn trả lời, tiếp nhận lại nói nói.
 
 	Bành Vũ Nhạn là một người thông minh, nghe vậy cảm kích nhìn Trương Vệ Đông một chút. Nàng và Trương Vệ Đông nhận thức trải qua rất không vẻ vang, Trương Vệ Đông như thế một giải thích, tất cả liền có vẻ rất tự nhiên.
 
 	"Tùy Lệ ta biết, nha đầu này từ nhỏ đã theo ta gia Vũ Nhạn là bạn tốt, nguyên lai ngài là sư phụ của nàng nha." Thấy Trương Vệ Đông nhấc lên Tùy Lệ, Bành Vũ Nhạn mẫu thân nhất thời cảm thấy Trương Vệ Đông thân thiết không ít, thật giống đột nhiên quan hệ của hai người bởi vì Tùy Lệ duyên cớ kéo gần thêm không ít, bất quá bởi vì nghe nói Trương Vệ Đông chân chính tính ra hóa ra là Tùy Lệ lão sư, trong lòng rồi lại mơ hồ có chút mất mát.
 
 	"Là a. Đúng rồi, ta trước đây còn học quá điểm trúng y, hiện tại để ta giúp thúc thúc nhìn một chút đi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ngài còn học quá điểm trúng y a?" Bành Vũ Nhạn mẫu thân kinh ngạc nói, bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc mà thôi, nàng bạn già bệnh cũng xem qua không ít trung y, nhưng cũng không hiệu quả gì, Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy, cho dù học quá điểm trúng y, y thuật có thể cao minh đi nơi nào?
 
 	Bành Vũ Nhạn cũng rất là kinh ngạc, đương nhiên cũng vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc.
 
 	"Trương chuyên gia đâu chỉ là học quá điểm trúng y a, hắn nhưng là trong chúng ta y giới chân chính chuyên gia, có hắn ra tay, Bành tiên sinh bệnh khẳng định không thành vấn đề." Lư viện trưởng nghe vậy không mất cơ hội ky đất vỗ Trương Vệ Đông một cái nịnh nọt, đương nhiên trong lòng cũng không phục Bành Vũ Nhạn người một nhà có mắt mà không thấy núi thái sơn, nhưng đã quên chính mình đã từng biểu hiện so với bọn họ còn muốn kém.
 
 	"Cái gì, Trương lão sư vẫn là chuyên gia!" Lúc này Bành Vũ Nhạn người một nhà tài thật sự hiểu lại đây, tại sao Lư viện trưởng vẫn xưng hô Trương Vệ Đông vi Trương chuyên gia. Mà Bành Vũ Nhạn lúc này cũng mới cuối cùng đã rõ ràng rồi, Trương Vệ Đông cái gọi là đến xem cha nàng cũng không chỉ có chỉ là vấn an đơn giản như vậy, còn ôm tự mình đến cho cha nàng xem bệnh mục đích.
 
 	Trương Vệ Đông cười cười đi tới giường bệnh một bên lấy tay khoát lên Bành Vũ Nhạn phụ thân trên cổ tay, cũng không hề hết sức khiêm tốn.
 
 	Thấy Trương Vệ Đông giúp bệnh nhân đáp mạch, mọi người liền đều yên tĩnh lại, sốt sắng mà nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem. Chỉ có Lư viện trưởng một mặt ung dung, bất quá xem Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng bất tri bất giác toát ra một tia kính nể.
 
 	Trải qua nhiều chuyện như vậy, nơi này không có ai so với Lư viện trưởng đối Trương Vệ Đông càng có lòng tin. Dưới cái nhìn của hắn phía trên thế giới này chỉ có y học chưa phát hiện bệnh, không có Trương Vệ Đông không thể trị bệnh.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ cảnh giới so với trước đó lại cao   một cấp độ, đối nhau mệnh, với thân thể người Âm Dương Ngũ Hành lý giải hòa sức quan sát cũng theo tăng cao   một cảnh giới. Kỳ thực từ chân đạp nhập cửa phòng bệnh, hắn liền từ trên người bệnh nhân tản mát ra hơi thở sự sống hoàn hữu Âm Dương Ngũ Hành khí tức biến hóa, cũng đã đem bệnh nhân bệnh tình nhìn ra không rời thập. Chỉ là xuất phát từ thận trọng. Cũng không muốn quá mức kinh thế hãi tục, lúc này mới cố ý đem   dưới mạch.
 
 	Bành Vũ Nhạn phụ thân thận suy kiệt xác thực đã đến   rất nghiêm trọng mức độ, biện pháp tốt nhất chính là đổi thận. Bất quá bây giờ nếu Trương Vệ Đông tự mình lại đây trị liệu. Đổi thận tự nhiên không cần  .
 
 	"Thúc thúc bệnh không có cái gì trở ngại, như vậy ta trước tiên giúp thúc thúc châm cứu một lần, sau đó mở nhân phương thuốc. Chỉ cần thúc thúc theo : đè cái này phương thuốc ăn lên một trận. Liền có thể chậm rãi điều trị lại đây." Trương Vệ Đông buông tay ra nói rằng.
 
 	Thận cầm tinh thủy, Trương Vệ Đông bây giờ đại Hỗn Độn Ngũ Hành Công Pháp đã đạt Kim Đan cảnh giới, Ngũ hành chân nguyên tinh khiết cực kỳ, thật muốn trì bệnh này cũng không khó. Bất quá theo và bên ngoài xã hội tiếp xúc đến càng ngày càng nhiều, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, Trương Vệ Đông cũng không muốn hướng người ngoài bày ra quá nhiều thần kỳ khả năng, để tránh khỏi đưa tới phiền phức không tất yếu. Đương nhiên, sở dĩ còn muốn cho Bành Vũ Nhạn phụ thân ăn lên một trận phương thuốc, còn cân nhắc đến   quá bổ không tiêu nổi nhân tố. Bành Vũ Nhạn phụ thân bệnh này tha đến thời gian có chút dài ra. Lập tức dưới mạnh mẽ trị liệu nhưng cũng không phải tốt nhất phương pháp trị liệu.
 
 	Dù là Trương Vệ Đông đã đủ giấu dốt  , Bành Vũ Nhạn người nhà nghe Trương Vệ Đông dĩ nhiên nói bệnh nhân không có gì đáng ngại, chỉ cần châm cứu một lần, ăn lên một trận thuốc Đông y liền có thể điều trị lại đây, tất cả đều một mặt không dám tin tưởng. Bệnh này muốn thực sự là Trương Vệ Đông nói tới đơn giản như vậy, bọn họ làm sao cần hành hạ như thế? Bành Vũ Nhạn làm sao cần vì cha nàng duyên cớ lại đi cựu lộ đây? Nếu không là Trương Vệ Đông thân phận cao quý, liền Lư viện trưởng cũng muốn đối với hắn kính trọng rất nhiều. Đổi thành một người khác nói như vậy, các nàng vẫn đúng là muốn cho rằng đối phương là tên lừa đảo  .
 
 	Chỉ có Lư viện trưởng nghe vậy trong mắt vẻ kính sợ càng nồng lên, thần y a! Thế giới này còn có người nào y thuật có thể lợi hại đến bực này trình độ đây? Ta Lư Ích Tồn đời này cũng coi như là sống không uỗng  , có thể kết giao đến như vậy một vị thần y!
 
 	Trương Vệ Đông từ lâu đối Bành Vũ Nhạn đám người phản ứng Ti Không nhìn quen, nói xong cười cười. Tự mình đứng dậy, chuẩn bị đem cửa phòng bệnh cho xem ra. Lư viện trưởng thấy thế vội vàng cười nói: "Ta. Ta."
 
 	Nói liền xoay người tự mình đem cửa phòng bệnh cho Quan lên, ân cần thái độ thật giống hắn lại lần nữa trở lại sảng khoái Bác Sĩ Thực Tập thời kì.
 
 	Trương Vệ Đông hướng về Lư viện trưởng gật gù biểu thị lòng biết ơn, sau đó từ trong bao lấy ra bên người mang theo ngân châm. . .
 
 	Sau năm phút, Trương Vệ Đông hoàn thành   châm cứu. Thi châm ở người ngoài nghề xem ra tựa hồ bình thản không có gì lạ, nhưng kỳ thực Trương Vệ Đông đã dựa vào ngân châm đem một tia tinh khiết thủy nguyên lực phong nhập bệnh nhân thận bên trong. Theo thời gian trôi đi, sợi thủy nguyên lực sẽ chậm rãi thả ra ngoài, tẩm bổ bệnh nhân thận.
 
 	Loại này đem thủy nguyên lực niêm phong ở bộ phận trung thủ pháp, trước đây Trương Vệ Đông là không có cách nào làm được. Vì lẽ đó Đoàn Uy bí thư bệnh, hắn tiền tiền hậu hậu làm nhiều lần châm. Nhưng bây giờ theo cảnh giới đột phá đến Kim Đan kỳ, nhưng là nước chảy thành sông có thể làm được  .
 
 	Tuy nói phần lớn thủy nguyên lực bị Trương Vệ Đông cho nhốt lại, bất quá thi xong châm sau khi, Bành Vũ Nhạn phụ thân vẫn là cảm giác cả người ung dung   rất nhiều, một mặt cả kinh nói: "Trương chuyên gia Ngài châm cứu thực sự thần kỳ, ta hiện tại cảm giác thoải mái   rất nhiều, eo tựa hồ cũng không thế nào đau nhức  , hô hấp cũng thông thuận   rất nhiều."
 
 	Nói, Bành Vũ Nhạn phụ thân liền ngồi dậy tới, muốn dưới đất cất bước.
 
 	Bành Vũ Nhạn mẫu thân Thấy bạn già cả người đều trở nên hoạt bát, không khỏi mừng rỡ đến nước mắt đều rơi xuống, lôi kéo Bành Vũ Nhạn hai đầu gối uốn cong liền muốn hướng Trương Vệ Đông quỳ xuống tới, sợ đến Trương Vệ Đông vội vàng đem hai người bọn họ cho phù lên, nói: "A Di, ngươi làm cái gì vậy? Việc này nói đến là ta đối Vũ Nhạn quan tâm không đủ, cho tới thúc thúc bệnh nặng như vậy  , ta cũng không biết."
 
 	"Cảm ơn Trương chuyên gia! Cảm tạ Trương chuyên gia!" Bành Vũ Nhạn mẫu thân Thấy Trương Vệ Đông đỡ nàng không cho nàng quỳ xuống, không thể làm gì khác hơn là một bên lau nước mắt một bên liên tục nói cảm tạ. Đúng là Bành Vũ Nhạn cái gì cũng chưa nói, chỉ là hai mắt nước mắt lưng tròng đất ngưng mắt nhìn Trương Vệ Đông.
 
 	Có thể nói cái gì đó? Trương Vệ Đông cho nàng ân tình thực sự quá to lớn  , há lại là vài câu cảm tạ có thể còn phải thanh?
 
 	Trương Vệ Đông tối không chịu nổi người khác như vậy, liên thanh khách khí khuyên lơn   vài câu sau đối Bành Vũ Nhạn bàn giao nói: "Hai ngày nay ngươi ngay khi trong bệnh viện cùng ngươi ba đi, như không có vấn đề gì, cuối tuần ngươi ba là có thể xuất viện  . Ngươi ba dùng dược hòa tiền ngươi không muốn lo lắng, ta đều sẽ bàn giao. Ở trong bệnh viện ngươi có chuyện gì, có thể tìm Lư viện trưởng, cũng có thể gọi điện thoại cho ta."
 
 	"Đúng, trong bệnh viện có chuyện gì, ngươi cứ mở miệng là chắc chắn." Lư viện trưởng ở bên cạnh gật đầu cười nói.
 
 	Đêm nay hắn lại một lần bị Trương Vệ Đông y thuật thần kỳ cho chấn động , liên đới đối người đứng bên cạnh hắn cũng là càng ngày càng được với tâm. Đặc biệt là Bành Vũ Nhạn dài đến tuổi trẻ đẹp đẽ, ai biết và Trương chuyên gia có hay không cái gì siêu hữu nghị quan hệ, liền càng không tốt hơn ngạo mạn  .
 
 	Bành Vũ Nhạn ngậm lấy nước mắt gật đầu ân   thanh, mà ba ba của nàng mụ mụ thì lại từ lâu liền liền nói lời cảm kích.
 
 	Trương Vệ Đông đem sự tình hơi hơi bàn giao   một phen sau, liền xoay người mang theo Lư viện trưởng đi ra ngoài. Bành Vũ Nhạn hòa mẫu thân nàng vốn là muốn đưa đưa tới Trương Vệ Đông, nhưng bị Trương Vệ Đông ngăn cản, đành phải thôi.
 
 	"Trương chuyên gia Ngài đi nơi nào? Ta đưa Ngài." Ra nằm viện nhà lớn, Lư Ích Tồn nói rằng.
 
 	Đổi thành trước đây, Trương Vệ Đông khả năng muốn và Lư Ích Tồn khách khí một thoáng, nhưng đêm nay hắn chỉ là gật gật đầu nói: "Vậy thì phiền phức ngươi đem ta đưa đến Giang Nam hồng quán rượu lớn."
 
 	"Ngài chờ, ta đem xe lái tới." Lư Ích Tồn Thấy Trương Vệ Đông không thoái thác, vui vẻ nói.
 
 	"Không cần, ta với ngươi cùng đi chứ." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Lư Ích Tồn có thể ngồi trên tỉnh bệnh viện nhân dân Viện Trưởng  vị trí, đã sớm trở thành người tinh, nghe vậy cái nào còn không biết thông qua đêm nay lần này cử động, chính mình rốt cục chiếm được trước mắt vị này khắp nơi lộ ra thần bí tuổi trẻ thần y tán thành, trái tim nhỏ cũng không khỏi vui mừng đến ầm ầm nhảy loạn lên.
 
 	Bởi vì thời gian đã khá là trì, Lư Ích Tồn đem Trương Vệ Đông đưa đến Giang Nam hồng quán rượu lớn liền lái xe đi.
 
 	Lại một lần nữa nằm ở Tổng thống phòng xép xa hoa trên giường lớn, nhớ tới buổi tối tham gia sinh nhật phái đối các loại sự tình, Trương Vệ Đông không khỏi lắc lắc đầu, luôn cảm giác có chút hoang đường.
 
 	Giữa trưa ngày thứ hai, Giang Nam rượu đỏ điếm một nhã, Trương Vệ Đông hòa Phong Thịnh tập đoàn Lão Tổng Hồng Vĩ bên cửa sổ mà ngồi.
 
 	Vốn là tối ngày hôm qua liền hẳn là và Hồng Vĩ ăn bữa cơm này, nhưng bởi vì lâm thời khách mời Bạch Khiết bạn trai, không thể làm gì khác hơn là cải đến buổi trưa hôm nay.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy Trương Vệ Đông, Hồng Vĩ luôn có có loại cảm giác không thật, thật giống cả người đột nhiên từ hiện thực này trung Bác Ly   đi ra, đi vào   một cái khác không biết thế giới.
 
 	"Làm sao, còn không có cách nào quên mất sự kiện kia sao?" Trương Vệ Đông nhìn Hồng Vĩ cười nhạt nói.
 
 	"Như vậy chuyện thần kỳ, lại há lại là nói muốn vong liền có thể quên." Hồng Vĩ cười khổ nói.
 
 	Quỷ, đời này lại có mấy người có thể chân chính gặp gỡ, chớ nói chi là cái kia quỷ vẫn là thê tử của mình, muốn quên ký lại nói nghe thì dễ.
 
 	"Có cần hay không ta giúp ngươi đem chuyện này quên mất? Ta là có biện pháp." Trương Vệ Đông nhàn nhạt nói. Chỉ cần Hồng Vĩ đồng ý, hắn quả thật có thể thông qua thôi miên biện pháp, đem chuyện này từ trong đầu của hắn xóa đi, cho dù mạt không đi, cũng có thể để hắn dần dần quên lãng đi.
 
 	Tuy rằng sớm biết Trương Vệ Đông là nhân Thần Tiên trí người, nhưng sao vừa nghe đến Trương Vệ Đông còn có thể giúp hắn đem chuyện lúc trước quên mất, Hồng Vĩ vẫn là không nhịn được bị sợ hết hồn, xem Trương Vệ Đông ánh mắt càng ngày càng đến kính nể lên.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: