Nếu đổi thành trước khi Lưu Liễu Thiến gọi cú điện thoại này tới, Triệu Minh Hoa có thể sẽ rất kích động, nhưng hiện tại đem làm chờ đợi hồi lâu điện thoại rốt cục gọi đến lúc , Triệu Minh Hoa tâm ngược lại bình tĩnh lại, về phần nói hắn nhận thức cái gì lợi hại đại nhân vật, cái kia càng là không thể nào nói lên.  muốn nói đại nhân vật, chuyện này từ đầu đến cuối cũng tựu Trương lão sư thay hắn ra mặt , chẳng lẽ Trương lão sư sẽ là đại nhân vật nào hay sao?
 
 Triệu Minh Hoa đương nhiên không cho là như vậy, Trương lão sư nếu là đại nhân vật, như hắn như vậy kiệt xuất nhân tài còn có thể đến Ngô châu đại học sao? Đã sớm tại tốt nghiệp thời điểm đã lưu lại Đông Phương đại học rồi.
 
 Triệu Minh Hoa nội tâm bình tĩnh theo Lưu Liễu Thiến hàn huyên vài câu, sau đó tựu cùng nàng kết thúc cuộc nói chuyện.
 
 "Đại nhân vật? Có phải hay không nếu như ta nhận thức đại nhân vật nào, ngươi tựu cũng không lại trốn tránh ta?" Sau khi cúp điện thoại, Triệu Minh Hoa nhìn xem trong tay điện thoại tự giễu lắc đầu.
 
 Ngày hôm sau, đem làm phương đông chân trời, vài áng mây mỏng hoặc dầy bị ánh mặt trời chiếu vào, mang lên đỏ nhạt sông màu lúc, Trương Vệ Đông chậm rãi mở ra hai mắt , sau đó lười biếng nhấc lên tay hướng rèm che ánh sáng mặt trời cùng cửa sổ một ngón tay ngoắc , cửa sổ cùng cả bức rèm tất cả đều tự động kéo ra.
 
 Trời thu sáng sớm gió mát mang theo Minh Kính Hồ ướt át khí tức thổi vào, Trương Vệ Đông tinh thần chịu chấn động, sau đó tung người mà lên, sau đó mặc xong quần áo, đi đến trên ban công.
 
 Đón ánh sáng mặt trời phương hướng, gió mát thổi vào mặt, Trương Vệ Đông thích ý thư giãn mở ra hai tay, làm mấy cái hô hấp hit thở vận động, hết thảy đều là tươi đẹp như vậy.
 
 Bất quá trong lúc đó Trương Vệ Đông biểu lộ nổi lên rất nhỏ biến hóa, hắn quay đầu hướng lầu ký túc xá mặt khác một mặt nhìn lại.
 
 Tô Lăng Phỉ chính ngáp liền theo trong phòng ngủ đi ra, sau đó đứng tại trên ban công đón phương đông mặt trời mọc địa phương, lười biếng vặn eo bẻ cổ. Tuy nhiên cách được thật xa, Trương Vệ Đông vẫn đang có thể tinh tường thấy nàng mắt quầng thâm cùng trên khuôn mặt xinh đẹp mọc ra hai khỏa trứng cá , đương nhiên còn có nàng duỗi người lúc lơ đãng lộ ra một đoạn vừa mịn lại trắng eo lưng áo.
 
 Không thể nào? Chẳng lẽ nàng không ăn ta cố ý cho nàng nấu bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê sao? Như thế nào nhiệt hỏa hay vẫn là như vậy vượng ah!
 
 Đem làm Tô Lăng Phỉ buông mở rộng hai tay lúc, Trương Vệ Đông ánh mắt cũng từ cái kia bị một lần nữa che lấp lên một đoạn tuyết trắng eo lưng áo chuyển dời đến trên mặt của nàng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ. Phải biết rằng, bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê bản thân thì có thanh hỏa nhuận phổi tác dụng, mà Trương Vệ Đông càng là tại tuyết lê trong đưa vào một tia Mộc hệ linh khí, trải qua một buổi tối nghỉ ngơi, tại Trương Vệ Đông xem ra lại đại hỏa lúc này cũng có thể tiêu giảm đi xuống.
 
 Trương Vệ Đông nhưng lại không biết, Tô Lăng Phỉ bởi vì tối hôm qua cái kia "Kinh nhan" thoáng nhìn, toàn bộ buổi tối xuân tâm nảy mầm, lăn lộn khó ngủ, cái này nhiệt hỏa thì như thế nào hạ lấy được?
 
 Đem làm Trương Vệ Đông ánh mắt xa xa chằm chằm vào Tô Lăng Phỉ mặt xem lúc, Tô Lăng Phỉ tựa hồ cũng cảm ứng được cái gì, quay đầu nhìn lại, phát hiện Trương Vệ Đông chính hướng nàng bên này nhìn xem , nhớ tới tối hôm qua một buổi tối trong đầu đều là hắn không mặc gì thân thể bộ dạng, khuôn mặt kìm lòng không được tựu hồng .
 
 "Lưu manh! Bạo lộ cuồng!" Tô Lăng Phỉ xa xa trừng Trương Vệ Đông liếc, sau đó như tơ tóc dài lạnh lùng địa hất lên, lắc lắc vừa tròn lại vểnh lên bờ mông, quay người trở về phòng đi.
 
 Tuy nhiên Tô Lăng Phỉ thanh âm rất nhỏ, vốn lấy Trương Vệ Đông thính lực vẫn là nghe được không sai chữ nào.
 
 Đối với lưu manh hai chữ, Trương Vệ Đông đã sớm miễn dịch, nhưng "Bạo lộ cuồng" cái này ba cái đột nhiên nhiều ra đến chữ, lại làm cho Trương Vệ Đông tựu sững sờ ngay tại chỗ.
 
 Điều này thật sự là không có thiên lý ah, lúc trước chính mình bất quá không cẩn thận thấy được cái này nữ nhân nửa người trên, thiếu chút nữa bị chửi được máu chó xối đầu, hôm nay vừa vặn rất tốt, chính mình êm đẹp trong nhà tắm rửa lại bị nàng cho nhìn thấy hết sạch , chính mình không có tìm nàng tính sổ, ngược lại là chính mình lại thêm cái danh hiệu.
 
 Không có thiên lý ah, không có thiên lý! Trương Vệ Đông ngửa mặt lên trời một tiếng thở dài, nghĩ thầm, sớm biết như vậy tựu không làm cho cái này nữ nhân cái gì bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê rồi, thật sự là hảo tâm không có tốt báo ah!
 
 Trương Vệ Đông như vậy cảm thán một phen, sau đó lắc đầu bắt đầu đưa ánh mắt một lần nữa chuyển hướng bị hơi nước bao phủ Minh Kính Hồ. Minh Kính Hồ bên là luyện công buổi sáng cùng sáng sớm tập thể dục học sinh, cái kia thanh xuân thân ảnh, như ánh sáng mặt trời phồn vinh mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, lại để cho Trương Vệ Đông tâm tình đột nhiên trở nên vô cùng khoan khoái dễ chịu.
 
 Như vậy thưởng thức trong chốc lát sân trường sáng sớm cảnh, Trương Vệ Đông mới tĩnh hạ tâm lại bắt đầu đem thần thức đưa vào năm màu ngọc thạch ở bên trong, trong chốc lát, bao hàm toàn diện, mênh mông như khói Ngũ Đế chân kinh liền hiện ra tại Trương Vệ Đông trước mắt.
 
 Nghiên cứu Ngũ Đế chân kinh là một kiện phi thường hao tâm tốn sức hành vi, đem làm Trương Vệ Đông cảm thấy có chút mệt mỏi đem thần thức theo năm màu ngọc thạch bên trong lui ra ngoài lúc, phương đông cái kia vầng mặt trời đỏ đã theo đám mây dầy mặt sau nhô ra, kim sắc ánh mặt trời chiếu xuống mặt đất  , cấp mang cho mọi người không bao giờ nữa là ngày mùa hè nóng bức cảm giác, mà là một tia lại để cho người thoải mái dễ chịu vô cùng ấm áp.
 
 Đã đến thời gian có thể đi căn tin ăn cơm rồi.
 
 Trương Vệ Đông quay người vào nhà rửa mặt một phen, sau đó khoác lên vai balô ra cửa .
 
 Đem làm Trương Vệ Đông đóng cửa lúc, hành lang một chỗ khác, 701 gian phòng cửa cũng mở. Chứng kiến 701 phòng cửa cũng mở, Trương Vệ Đông vội vàng giả bộ như không thấy được, quay người tựu hướng mặt khác một bên đầu cầu thang đi đến.
 
 Tuy nhiên hắn không ngại tối hôm qua bị cái kia nữ nhân nhìn lại thân thể, nhưng cảm giác, cảm thấy có chút mất tự nhiên, đương nhiên chính yếu nhất hay là hắn sợ cái kia nữ nhân lại nảy sinh thói cũ , xông lên tìm hắn tính sổ. Tuy nhiên lần này thật sự sai cũng không phải tại hắn, có thể ai bảo hắn là nam nhân đâu? Ai kêu hôm nay hai người đã trở thành bằng hữu quan hệ đâu này?
 
 "Này, ngươi đi bên nào đâu này? Chẳng lẽ ta là lão hổ sao?" Bất quá Trương Vệ Đông chưa có đi hai bước, sau lưng tựu vang lên Tô Lăng Phỉ bất mãn thanh âm.
 
 Trương Vệ Đông âm thầm cười khổ xoay người đến, sau đó giả bộ như vừa chứng kiến Tô Lăng Phỉ bộ dạng, cười nói: "Ồ, Lăng Phỉ ngươi cũng dậy sớm như vậy nha! Ngươi hôm nay không phải không đi làm sao? Như thế nào không ngủ thêm chút nữa?"
 
 Tô Lăng Phỉ nghe vậy âm thầm cắn răng, nghĩ thầm, ngươi cho rằng cô nãi nãi không muốn ngủ thêm một lát sao? Cái này còn không phải là ngươi hại , tắm rửa cũng không khóa kỹ cửa , làm hại người ta thấy không nên thấy đấy. Về phần chính cô ta không gõ cửa tựu xông vào, tự nhiên bị nàng tự động cho không để ý đến.
 
 "Ngủ tiếp tựu không nổi lên đi ăn điểm tâm rồi." Tô Lăng Phỉ vuốt mái tóc nói.
 
 Gặp Tô Lăng Phỉ cũng không có bão nổi, hết thảy như trước, Trương Vệ Đông ám ám thở dài một hơi nói: "Vậy cũng được."
 
 Nói xong hai người sóng vai hướng cầu thang đi đến, chỉ là trải qua chuyện tối ngày hôm qua, Trương Vệ Đông tổng cảm giác hai người đi cùng một chỗ hào khí có chút là lạ , cảm giác, cảm thấy muốn tìm chút ít chủ đề đến tâm sự.
 
 Trương Vệ Đông trong lòng nghĩ lấy, lơ đãng lại thấy được Tô Lăng Phỉ mắt đỏ một vòng cùng nàng cái kia trương xinh đẹp trên mặt trứng cá , vô ý thức bật thốt lên nói: "Lăng Phỉ, ngươi tối hôm qua là không nghỉ ngơi tốt à?"
 
 Trương Vệ Đông lời này nói chưa dứt lời, cái này vừa nói, Tô Lăng Phỉ liền giống bị dẫm ở cái đuôi Kitty (đuôi mèo Kitty) , cả người thiếu chút nữa nhảy lên , mặt đỏ lên nói: "Ai nói ta không có nghỉ ngơi tốt? Ta ngủ được so cái gì đều hương đây này!"
 
 Trương Vệ Đông không nghĩ tới một câu thốt ra quan tâm lời nói, Tô Lăng Phỉ phản ứng vậy mà sẽ lớn như vậy, không khỏi kinh ngạc nhìn xem Tô Lăng Phỉ.
 
 Tô Lăng Phỉ bị Trương Vệ Đông cặp kia lăng lệ ác liệt ánh mắt nhìn đến toàn thân phát lạnh , tựa hồ chính mình sở hữu tất cả tâm tư tại đây dưới hai ánh mắt tất cả đều không chỗ che dấu,ẩn trốn.
 
 "Nhìn cái gì vậy, chưa có thấy mỹ nữ sao?" Tô Lăng Phỉ trừng Trương Vệ Đông liếc, hung ba ba (*trừng mắt) mà nói.
 
 "Xác thực chưa thấy qua có lớn như vậy mắt thâm quầng còn mọc lên trứng cá mỹ nữ!" Trương Vệ Đông ngượng ngùng cười nói.
 
 "Cái kia còn không phải đều tại ngươi!" Tô Lăng Phỉ thốt ra lời nói, chỉ là lời vừa ra khỏi miệng, Tô Lăng Phỉ lại thiếu chút nữa thẹn đến muốn chui xuống đất, lắc mông đạp đạp một mình bước nhanh đi xuống lầu.
 
 Đều tại ta? Trương Vệ Đông khó hiểu địa gãi gãi đầu, sau đó đuổi theo hỏi: "Ngươi mắt quầng thâm cùng mọc trứng cá lại đâu có chuyện tình gì liên quan tới ta ? Ngày hôm qua ta còn cố ý hảo ý mượn bằng hữu nhà phòng bếp giúp ngươi nấu bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê đây này!"
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông cũng không có nghe được nàng ý ở ngoài lời, không khỏi ám ám thở dài một hơi, đón lấy nhớ tới cái kia bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê vậy mà không phải trong tửu điếm mua , mà là Trương Vệ Đông cố ý mượn bằng hữu nhà phòng bếp nấu , trong nội tâm lại không khỏi dâng lên một tia ngọt ngào hương vị. Tối hôm qua cả đêm buồn rầu, phảng phất tại thời khắc này đều hoàn toàn biến mất không thấy.
 
 Chỉ là Trương Vệ Đông vấn đề, Tô Lăng Phỉ cũng xác thực không biết trả lời như thế nào, đành phải tránh mà không đáp nói: "Cái kia bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê thật là ngươi tự mình làm hay sao? Mùi vị không tệ."
 
 "Đó là đương nhiên. Bất quá rất kỳ quái, theo lý mà nói bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê có thanh hỏa nhuận phổi tư âm hiệu quả, có thể tối hôm qua ngươi ăn hết về sau, không chỉ có một chút cũng không có chuyển tốt, ngược lại càng phát ra lợi hại , không đúng, ngươi tối hôm qua khẳng định không có nghỉ ngơi tốt!" Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ nói.
 
 "Tựu là không có nghỉ ngơi tốt, làm sao vậy? Chẳng lẽ ta có ngủ hay không cảm giác? Còn ai cần ngươi lo sao?" Tô Lăng Phỉ bị Trương Vệ Đông một lời nói trúng, lập tức vừa thẹn vừa giận mà nói.
 
 Trương Vệ Đông trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem Tô Lăng Phỉ, hắn thật sự không nghĩ ra hôm nay cái này nữ nhân biểu hiện tại sao phải như vậy khác thường, tuy nhiên trong mắt hắn, cái này nữ nhân cho tới bây giờ sẽ không bình thường qua, nhưng cũng không trở thành không bình thường đến loại tình trạng này ah.
 
 "Ta chỉ là quan tâm thân thể của ngươi, ngươi không cần phải phản ứng lớn như vậy a?" Một hồi lâu Trương Vệ Đông mới ngượng ngùng nói.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông một bộ ủy khuất bộ dạng, Tô Lăng Phỉ thật sự là muốn khóc không nước mắt. Nàng đương nhiên nhìn ra được Trương Vệ Đông là ở quan tâm nàng, nàng cũng biết chuyện tối ngày hôm qua không thể trách Trương Vệ Đông, thế nhưng mà, thế nhưng mà cái kia phó mỹ nam đi tắm hình ảnh cũng đã thật sâu khắc sâu vào trong đầu của nàng, nhưng lại như thế nào cũng vứt bỏ  không được, ghê tởm hơn chính là cái này hình ảnh  nhân vật chính còn là một trêu hoa ghẹo nguyệt đại sắc lang , đây mới là Tô Lăng Phỉ chính thức phiền muộn địa phương.
 
 Nàng như thế nào có thể đối với đại sắc lang thân thể động tâm đâu này? Nàng kia không phải thành nữ sắc lang rồi hả?
 
 "Thực xin lỗi, có lẽ là tối hôm qua không có nghỉ ngơi tốt nguyên nhân a." Một hồi lâu, Tô Lăng Phỉ mới đè xuống trong lòng đích phiền muộn bực bội, hướng Trương Vệ Đông miễn cưỡng lộ ra vẻ mĩm cười nói.
 
 "Ah, không có sao." Trương Vệ Đông vốn định nói trước khi ngươi không hay vẫn là nói ngủ được rất thơm sao? Hiện tại tại sao lại thừa nhận không có nghỉ ngơi tốt đâu này? Nhưng nhìn xem Tô Lăng Phỉ cái kia mất tự nhiên mỉm cười, hắn hay vẫn là sửa lại lời nói .
 
 ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: