"Thật có lỗi, ** thật có lỗi là đủ rồi sao? Ngươi mụ con mắt sinh trưởng ở cái mông lên sao? Không thấy được là Đông ca sao?" Phùng Tiểu đao tại Trương Vệ Đông ánh mắt nhìn gần hạ, rốt cục cắn răng một cái, mãnh mà xoay người nhấc chân đem tóc kia nhuộm thành đủ mọi màu sắc lưu manh một cước đạp ngã trên mặt đất, lại thuận thế vung lên cái ghế quay về hắn điên cuồng địa đấm vào.
 
 	Cái kia lưu manh toàn bộ thân thể co rúc ở địa, hai tay ôm đầu, căn bản không dám phản kháng, thậm chí liền cầu xin tha thứ âm thanh cũng không dám phát sinh.
 
 	Loại tình cảnh này, Lý Trung mấy người cũng đơn giản tại Young and Dangerous [tập tành làm giang hồ] loại hình trong phim ảnh nhìn thấy, không nghĩ tới hôm nay nhưng chân thực địa phát sinh ở chính mình ngay dưới mắt. Xem trên mặt đất cái kia lưu manh cuộn mình ôm đầu, đỏ tươi huyết theo hắn sau đầu chảy xuống, nhưng cũng không dám hừ không câu, mà bọn họ lão sư Trương Vệ Đông nhưng là một mặt bình tĩnh mà đứng ở một bên, tựa hồ hồn nhiên không thấy được. Lý Trung đám người đáy lòng không tự chủ được mà dâng lên một tia hàn ý, cảm giác say từ lâu bị doạ chạy.
 
 	Trương lão sư đến tột cùng là một người như thế nào đây? Một cái đại đại nghi vấn đánh ở trong đầu của bọn họ.
 
 	Một hồi lâu Phùng Tiểu đao mới ngừng tay, sau đó lau đem mồ hôi trán, xoay người nhìn Trương Vệ Đông chen chúc tươi cười nói: "Đông ca, người xem như vậy hài lòng không?"
 
 	"Ta không hy vọng sau đó sẽ ở đông mới đường gặp lại các ngươi." Trương Vệ Đông không hề trả lời Phùng Tiểu đao, mà là lạnh lùng thốt.
 
 	Phùng Tiểu đao vết đao trên mặt tại dưới ánh đèn co rúm mấy lần, có vẻ đặc biệt dữ tợn khủng bố. Ngô châu thị to lớn nhất đại học Ngô châu đại học liền ngồi xuống tại đông mới đường, cho nên nơi này vẫn là Phùng Tiểu đao loại này lên không được đại mặt bàn đội tranh đoạt địa bàn. Tiểu Đao giúp nói đến cũng là đánh vài lần quần giá mới chiếm đoạt con đường này, hiện tại Trương Vệ Đông môi run lên, nhưng muốn bọn họ cút khỏi đông mới đường, Phùng Tiểu đao thì lại làm sao cam tâm đây?
 
 	"Làm sao không muốn sao?" Trương Vệ Đông liếc nhìn nhãn Phùng Tiểu đao, hời hợt hỏi.
 
 	Đón nhận Trương Vệ Đông cái kia như như đao tử sắc bén ánh mắt, Phùng Tiểu đao trái tim không nhịn được run hạ, lần thứ hai lau đem cái trán mồ hôi lạnh, nhăn nhó mặt mũi nói: "Nếu Đông ca mở miệng, Tiểu Đao nào dám không muốn."
 
 	"Nếu nguyện ý, vậy thì cút đi!" Trương Vệ Đông không chút khách khí mà nói.
 
 	Phùng Tiểu đao nghe vậy như trút được gánh nặng, xoay người vung tay lên, mang theo một đám tiểu đệ liền đi.
 
 	Bất quá mới đi hai bước phía sau nhưng truyền đến Trương Vệ Đông âm thanh: "Đao ca, ngươi thật giống như đã quên trả thù lao."
 
 	Phùng Tiểu thân đao tử cứng hạ, cuối cùng vẫn là không nói một lời mà xoay người móc ra ba trăm đồng tiền đặt ở trên bàn.
 
 	Dạ bài đương món ăn giá cả đều rất giàu nhân ái tiện nghi, Trương Vệ Đông quét mắt trên bàn ba trăm đồng tiền, biết hẳn là gần như, cho nên cũng là không lại làm khó dễ Phùng Tiểu đao, mà là quay đầu quét mắt phía sau trợn mắt ngoác mồm Lý Trung đám người, thản nhiên nói: "Chúng ta cũng gần như nên đi."
 
 	Nói xong cũng mặc kệ Lý Trung đám người có đồng ý hay không, Trương Vệ Đông quay đầu cười trùng ông chủ nói: "Ông chủ tính tiền."
 
 	Liền Đao ca diện với trước mắt vị này nhã nhặn trắng nõn chủ, để hắn cút khỏi đông mới đường liền cút khỏi đông mới đường, nữa chữ không cũng không dám nói, ông chủ nào dám muốn Trương Vệ Đông tiền, vội vàng nói: "Cảm ơn Đông ca hỗ trợ, bữa này coi như ta thỉnh, coi như ta thỉnh."
 
 	"Cái kia cái nào hành, các ngươi cũng là làm thiếp bản chuyện làm ăn, ngươi vẫn là toán hạ đi, bao nhiêu tiền?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Không cần, thật sự không cần." Ông chủ lắc đầu nói.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế, biết ông chủ là tuyệt không chịu tính sổ, không thể làm gì khác hơn là từ tiền giáp bên trong cũng xuất ra ba trăm đồng tiền nhét vào ông chủ trong tay, cười nói: "Ngươi đã không tính, cái kia cứ như vậy nhiều, thiệt thòi cũng không thể oán ta."
 
 	Ông chủ gặp Trương Vệ Đông kiên trì phải trả tiền, không thể làm gì khác hơn là từ bên trong rút ra hai tấm, đem còn lại một tấm đưa trở lại nói: "Hai tấm vậy là đủ rồi, vậy là đủ rồi."
 
 	"Ha ha, vậy thì cám ơn nhiều." Trương Vệ Đông không muốn lại ở chỗ này làm phiền xuống, thấy thế cũng liền không nữa kiên trì, thu rồi tiền, xoay người hướng Lý Trung đám người vẫy vẫy tay nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Rời khỏi dạ bài đương, đoàn người đi ở đèn đường hạ.
 
 	Lý Trung đám người đại não đều vẫn dừng lại tại vừa nãy chấn động tình cảnh, trong lúc nhất thời bầu không khí có chút nặng nề. Cũng may trải qua trước đó đồn công an sự tình, Lý Trung các loại : chờ lòng người chịu đựng năng lực rõ ràng mạnh rất nhiều, không có vì vậy mà như trước đó như thế tận lực cùng Trương Vệ Đông kéo dài khoảng cách. Bất quá sâu trong nội tâm đối với Trương Vệ Đông kính nể lại sâu sắc thêm một chút nhưng là khó tránh khỏi.
 
 	"Chuyện đêm nay vẫn xin các ngươi chớ nói ra ngoài." Lẳng lặng mà đi một đoạn đường sau, Trương Vệ Đông mở miệng phá vỡ trầm mặc.
 
 	Lý Trung đám người kỳ thực cũng không muốn khiến người khác cùng chung cái này chỉ có bọn họ biết bí mật, huống hồ Trương Vệ Đông nếu mở miệng, Lý Trung mấy người cũng là vạn vạn không có lá gan vi phạm ý tứ của hắn, cho nên Trương Vệ Đông vừa mở miệng, Lý Trung đám người liền vội vàng gật đầu nói: "Lão sư ngươi yên tâm, ngươi không cho chúng nói chúng ta đối với người nào một chữ cũng không đề cập tới."
 
 	Trương Vệ Đông chỉ là không muốn quá thu hút sự chú ý, cũng không hề cái gì nhận không ra người sự, cho nên gặp Lý Trung đám người đáp ứng cũng là cười cười không sẽ tiếp tục căn dặn.
 
 	Ngô châu đại học rất gần, đoàn người đi chưa tới lập tức đến cửa trường học.
 
 	Bé gái lòng hiếu kỳ đều là so với bé trai mạnh, cho nên đến cửa trường học thời điểm, Tùy Lệ rốt cục không nhịn được cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi: "Lão sư, cái kia cái gì Đao ca bọn họ làm sao như thế sợ ngươi a? Ngươi sẽ không phải như trong tiểu thuyết viết cái gì trường học ** đại lão chứ?"
 
 	Còn lại trong lòng cũng sớm có cái nghi vấn này, nghe vậy mỗi người đều gật đầu phụ họa nói: "Đúng rồi, đúng rồi!"
 
 	Trương Vệ Đông quét mọi người một chút, không khỏi có chút dở khóc dở cười nói: "Cái gì trường học ** đại lão? Các ngươi là không là tiểu thuyết đã thấy nhiều. Các ngươi có gặp gỡ giống như ta vậy ** đại lão sao?"
 
 	"Vậy cũng không nhất định nha, như bến Thượng Hải Hứa Văn Cường hắn liền lại soái lại nhã nhặn." Tùy Lệ không phục địa phản bác đạo, còn lại lại cùng gật đầu phụ họa.
 
 	Trương Vệ Đông biết không có thể lại để những học sinh này môn suy nghĩ lung tung xuống, bằng không đường đường một cái đại học lão sư thành ** lão đại, vậy còn không dạy bậy học sinh, không thể làm gì khác hơn là nửa thật nửa giả địa đạo: "Các ngươi cũng biết ta là luyện qua võ công, bọn họ trước đây bị ta đánh qua, sợ. Huống hồ như bọn họ như vậy không có bối cảnh lưu manh đều là sợ cảnh sát, các ngươi không gặp ta cùng sở cục trưởng rất thuộc sao? Cho bọn hắn mười cái lá gan cũng không dám chọc ta nha."
 
 	"Nguyên lai là như vậy!" Tùy Lệ đám người bỗng nhiên tỉnh ngộ, vừa nãy quanh quẩn tại trong lòng ý sợ hãi trong lúc nhất thời cũng đi không ít. Bất quá dạ bài đương phát sinh một màn cũng đã sâu sắc dấu ấn ở trong đầu của bọn họ, liền tính Trương Vệ Đông giải thích đến nhiều hơn nữa lại hợp lý, nhưng cũng không cách nào xóa đi.
 
 	Đi ở trường học lâm ấm đạo, đang khi nói chuyện đã đến nữ sinh đệ tam nhà ký túc xá hạ.
 
 	"Lão sư thời gian còn sớm, có muốn hay không đi chúng ta ký túc xá ngồi một chút?" Nữ sinh nhà ký túc xá hạ, Tùy Lệ chớp đẹp đẽ con mắt, hồng hào môi phun ra cực kỳ mê hoặc được.
 
 	Trương Vệ Đông đời này vẫn đúng là không đi qua nữ sinh ký túc xá, đặc biệt là bây giờ là Đại Hạ thiên lại là buổi tối, vào lúc này đi tới liền tính dùng cái mông nghĩ, cũng có thể biết chắc muốn mở rộng tầm mắt.
 
 	Liền Trương Vệ Đông như vậy thuần khiết người cũng có thể nghĩ ra được điểm ấy, Lý Trung ba người thì làm sao có thể sẽ không nghĩ tới, vừa nghe Tùy Lệ nói như vậy, nhất thời mỗi người hai mắt xám ngắt, cũng không giống nhau : không chờ Trương Vệ Đông trả lời từ lâu cướp lời nói: "Hay lắm, hay lắm!"
 
 	"Hảo các ngươi cái đại đầu quỷ! Nữ sinh ký túc xá cũng là các ngươi có thể đi tới sao?" Lý Trung bọn người mới vừa mở miệng, lập tức liền nghênh đón bốn cái nữ sinh nhất trí khinh thường cùng châm chọc.
 
 	"Đều là nam nhân, vì làm lão sư nào có thể đi tới, chúng ta thì không thể?" Lý Trung đám người không phục nói.
 
 	"Đúng vậy, đều là nam nhân, tại sao các ngươi đến bây giờ còn là học sinh, mà lão sư cũng đã là vi nhân sư biểu cơ chứ?" Tùy Lệ gặp Lý Trung đám người lại vẫn không phục, lập tức xoa eo, đĩnh bộ ngực đầy mặt trào phúng địa hỏi ngược lại.
 
 	Trương Vệ Đông thấy bọn hắn đấu võ mồm, không khỏi cảm thấy buồn cười, lắc đầu nói: "Ngày hôm nay coi như xong, sau đó đi."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông không chịu đi tới, Tùy Lệ bọn người đem oán khí phát ở tại Lý Trung các loại : chờ trên thân thể người, tàn bạo mà lườm bọn hắn một cái, nói: "Đều tại các ngươi!"
 
 	Lý Trung ba người bị bốn cái nữ sinh trợn lên thật là một thanh chua xót một cái lệ a , tương tự là nam tử trẻ tuổi, bọn họ muốn trên không được với, lão sư không muốn trên, nhân gia vẫn cầu trên, đây là cái gì thế đạo mà!
 
 	Trách cứ Lý Trung ba người sau khi, Tùy Lệ đám người lại chuyển hướng Trương Vệ Đông, mang trên mặt cực kỳ vui tươi nụ cười, dịu dàng nói: "Lão sư, nói chuyện với ngươi có thể có thể coi là thoại nga, hôm nào mời ngươi, ngươi có thể không thể cự tuyệt nga!"
 
 	Tùy Lệ càng là khoa trương, cuối cùng vẫn kéo Trương Vệ Đông cánh tay, đem miệng nhỏ bám vào Trương Vệ Đông bên tai, thấp giọng nói: "Lão sư, chúng ta này tràng nhà ký túc xá nhưng là Ngô châu đại học mỹ nữ lâu nga, bên trong không chỉ có có ngoại ngữ học viện mỹ nữ, còn có Y Học Viện mỹ nữ, đúng rồi, Y Học Viện có học hộ lý hộ sĩ Mỹ Mi nga!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: