Chương 436: Bần đạo năm nay 118 tuổi
  
  	"Hai mươi ba tuổi Bác Sĩ,. Vẫn đúng là không đơn giản rồi!" Đường Húc Hồng nghe nói Trương Vệ Đông đã là Bác Sĩ, rốt cục có chút động dung nói.
  
  	Đoàn Uy hòa Đường Húc Hồng khích lệ để Trương Vệ Đông hơi có chút thật không tiện, bất quá đây là sự thực, hắn cũng phản bác không được.
  
  	"Ha ha, cái gì đơn giản không đơn giản?" Vừa lúc đó, ngoài cửa vang lên một trận lãng sảng khoái Hồng Lượng tiếng cười, tiếp theo một vị trên người mặc quân áo khoác nam tử đi vào.
  
  	Nam tử vóc người khôi ngô, mi như lợi kiếm, hai mắt có thần, người một bước nhập cửa lớn, liền có một luồng dũng mãnh khí tức phả vào mặt.
  
  	"Tứ ca ngươi đã về rồi." Thấy là Tứ ca Đường Hưng Cường trở về, Đường Húc Hồng cười đứng dậy chào hỏi nói.
  
  	Đường Hưng Cường trùng Đường Húc Hồng gật gù, sau đó trùng cũng đứng lên đến bái hắn nghênh đón Đoàn Uy khi (làm) ngực đánh một quyền, cười nói: "Chiến hữu cũ, tại địa phương lên ngốc đến tư vị thế nào? Có muốn hay không lại trở lại trong bộ đội, hiện tại bộ đội nhưng là đang dùng người thời khắc a!",
  
  	Đoàn Uy hơi khẽ cau mày sờ sờ bộ ngực, cười khổ nói: "Đường quân trường ngươi ra tay liền không thể hơi hơi khinh một chút sao?"
  
  	"Ha ha, xem ra địa phương lên đem ngươi dưỡng đến yêu kiều  , nhớ năm đó chúng ta nhưng là trong quân Nhị Hổ, lúc nào trở nên và mèo ốm tự rồi!" Đường Hưng Cường lần thứ hai lãng sảng khoái cười nói.
  
  	"Run cần các ngươi phải những này hổ tướng, có thể chữa lý địa phương có thể không cần hổ tướng, mà là cần sẽ trảo chuột thật miêu. Tiểu bình đồng chí không phải đã nói sao? Mặc kệ Hắc Miêu mèo trắng, có thể bắt chuột chính là thật miêu." Đoàn Uy cười nói, trong lòng nhưng âm thầm suy nghĩ, đâu chỉ là mèo ốm a, như không phải là bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, chính mình hiện tại cũng rất có thể đã là tử miêu một con  .
  
  	"Ngươi nha ngươi, miệng vẫn là lợi hại như vậy, không trách lão gia tử nói ngươi có thể thống trị địa phương, nhưng ta nhưng không thể." Đường Hưng Cường nói ánh mắt theo bản năng mà rơi vào Trương Vệ Đông trên người, chỉ vào hắn nói: "Tiểu tử này là ai? Bí thư của ngươi sao? Là không phải quá trẻ đi một điểm a!"
  
  	Tuy rằng bị Đường Hưng Cường như vậy chỉ vào nói chuyện, đối lập vu Đường Húc Hồng mà nói, Trương Vệ Đông ngược lại là càng yêu thích Đường Hưng Cường loại này ngay thẳng tính tình, cũng không chờ Đoàn Uy trả lời, đã chủ động trùng Đường Hưng Cường đưa tay nói: "Trương Vệ Đông, Đường quân trường chào ngươi!"
  
  	Đường Hưng Cường nhìn Trương Vệ Đông chủ động thân tới được tay. Hơi run run, lập tức cười ha ha nói: "Tiểu tử không lại, có sự can đảm!"
  
  	Nói Đường Hưng Cường duỗi ra thâm hậu bàn tay to một cái cầm thật chặt   Trương Vệ Đông thon dài trắng nõn đến tựa hồ và người phụ nữ đều có thể liều một trận tay.
  
  	Đoàn Uy thấy Đường Hưng Cường khoa Trương Vệ Đông có sự can đảm, không khỏi âm thầm dở khóc dở cười, chủ động với ngươi một vị Tướng Quân  nắm tay coi như là có sự can đảm  ? Người ta không chỉ có là có thể bay vọt sông lớn Võ Lâm Cao Thủ, hơn nữa còn là dám độc thân xông Somali hải tặc oa Nam nhân a!
  
  	Đường Hưng Cường tay nắm chặt lên tay của chính mình, Trương Vệ Đông liền cảm thấy tay chưởng đột nhiên căng thẳng, làm cho người ta phi thường mạnh mẽ cảm giác. Nếu như đổi thành một vị chân chính thư sinh tay trói gà không chặt. E sợ vẫn đúng là sẽ có điểm không chịu nổi.
  
  	Bất quá đối lập vu Trương Vệ Đông mà nói, điểm ấy lực nhưng căn bản không tính là gì.
  
  	Đường Hưng Cường là quân nhân, trên người có cỗ rất mãnh liệt quân nhân khí tức. Theo người nắm tay xưa nay dùng sức thói quen. Chờ hắn ý thức được hiện tại và chính mình nắm tay nhưng là chiến hữu cũ Đoàn Uy Tiểu Bạch Kiểm thư ký, vừa định thu tay lại thì, lại phát hiện trước mắt vị này tế bì nộn nhục năm cũ khinh trên mặt lại vẫn mang theo nhàn nhạt mỉm cười. Không khỏi hơi sững sờ. Đột nhiên lại cải biến chủ ý, thêm hơi lớn khí lực.
  
  	Nhưng Trương Vệ Đông trên mặt vẫn là như trước mang theo nhàn nhạt mỉm cười.
  
  	Đường Hưng Cường đương nhiên không tin tà, hắn hiện tại tuy nhưng đã là tập đoàn quân quân trường, tuổi cũng có chút lớn hơn, nhưng đã từng nhưng là trong quân vật lộn Quán Quân, nội tình vẫn còn, tiện tay đánh đổ mấy cái binh căn bản là điều chắc chắn.
  
  	Tiểu tử, con cọp không phát uy lại còn coi ta cái này quân trường là hù dọa người sao?
  
  	Bất quá Đường Hưng Cường không kế tục gia tăng cường độ cũng vẫn được,. Một gia tăng cường độ. Hắn ngược lại có điểm tiến thoái lưỡng nan cảm giác, bởi vì hắn gân xanh trên cánh tay đều từng chiếc nhô ra  , nhưng đối diện tế bì nộn nhục Tiểu Bạch Kiểm như trước là một bộ nhẹ như mây gió dáng vẻ.
  
  	Đoàn Uy thấy Đường Hưng Cường dĩ nhiên và Trương Vệ Đông phân cao thấp, nhìn hắn biệt đỏ mặt dáng vẻ, suýt chút nữa không nhịn được liền muốn cười ra tiếng.
  
  	Và Trương Vệ Đông phân cao thấp,. Không phải là mình cho mình tự tìm phiền phức sao? Cũng may người ta Trương Vệ Đông không chấp nhặt với ngươi, bằng không ngươi Đường quân trường đã sớm đến bát trên đất  .
  
  	Đường Húc Hồng và Đường Hưng Cường là huynh muội. Đương nhiên biết nàng Tứ ca tính tình, thấy hắn biệt đỏ mặt thật lâu nắm Trương Vệ Đông tay không buông ra, cái nào còn không biết hắn xướng phải là phó hí, nhìn ra nàng suýt chút nữa liền cằm đều muốn rơi trên mặt đất.
  
  	Hai mươi ba tuổi Bác Sĩ đã đủ làm cho nàng giật mình  , không nghĩ tới nhìn như tay trói gà không chặt Trương Vệ Đông lực đạo lại vẫn rất lớn. Liền nàng khổng vũ mạnh mẽ Tứ ca đều không làm gì được hắn.
  
  	Bất quá Đường Húc Hồng rất nhanh sẽ ý thức lại đây, không thể lại để hắn Tứ ca cậy mạnh xuống. Bằng không không chỉ có Tứ ca mất mặt diện, Đường gia cũng muốn mất mặt diện a.
  
  	"Tứ ca, ngươi lần này chạy về không phải có chuyện hướng về phụ thân báo cáo sao?" Đường Húc Hồng mở miệng nói.
  
  	"A, ngươi không nói ta đều suýt nữa quên mất, lão gia tử còn nói có vị bạn cũ tới chơi, để ta với hắn gặp mặt một lần đây. Chiến hữu cũ a, hoàn hữu, khái khái, Trương Vệ Đông đúng không, các ngươi trước tiên ở đây ngồi một chút, ta trước tiên thất bồi một hồi." Đường Hưng Cường nghe vậy cấp vội vàng buông tay ra, sau đó vừa nói vừa cũng như chạy trốn địa rời khỏi phòng nhỏ phòng khách.
  
  	Đoàn Uy nhìn Đường Hưng Cường vội vã rời đi bóng lưng, không khỏi âm thầm lắc đầu buồn cười, gia hoả này vẫn là tốt như vậy mặt mũi!
  
  	Tiếp theo Đoàn Uy lại nghĩ tới   Đường Hưng Cường trong miệng Đường lão bạn cũ, trong lòng lại không khỏi thầm giật mình lên, lẽ nào mặt trên lại có cái gì động tĩnh lớn hay sao?
  
  	Ở Đoàn Uy xem ra, Đường lão bạn cũ tự nhiên là những kia như trước đối quốc nội chính đàn có to lớn sức ảnh hưởng thế hệ trước nhà cách mạng. Cũng đang là có suy đoán này, Đoàn Uy tài không dám tùy tiện mở miệng hỏi dò.
  
  	Đến   cấp bậc kia sự tình, lấy Đoàn Uy hiện nay vị trí còn chưa đủ tư cách nhúng tay.
  
  	Đường Hưng Cường đi không lâu sau, Đường lão tam tử, ở ban tuyên giáo mặc cho Phó Bộ Trưởng Đường Hưng Trung cũng vội vã chạy tới, nhìn thấy Đoàn Uy cũng ở Đường gia, thoáng khách khí với hắn   vài câu, liền rời khỏi phòng nhỏ hướng về chính thất chạy đi . Còn Trương Vệ Đông, hắn càng ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng.
  
  	Thấy Đường gia Tam tử một nữ, ngoại trừ cách xa ở Lĩnh Nam tỉnh Lão Đại Đường Hưng Bang không có chạy về, còn lại ba cái tử nữ cũng đã chạy về, Đoàn Uy trong đầu không khỏi càng ngày càng giật mình hòa bất an, thậm chí ngay cả da đầu cũng đã hơi tê tê  .
  
  	Đường gia không phải là gia đình bình thường, ngoại trừ có chuyện trọng đại thương lượng hay hoặc là ngày lễ ngày tết, Đường gia nhân vật trọng yếu rất ít tụ vào đồng thời. Mà hắn nhưng cản vào lúc này tới bái kiến Đường lão, còn cố ý chờ ở phòng nhỏ trong phòng khách, như không phải sợ Trương Vệ Đông thật sẽ một thân một mình tới xông Somali hải tặc oa, Đoàn Uy vẫn đúng là muốn hiện tại liền đứng dậy cáo từ.
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên không Đoàn Uy nghĩ đến nhiều như vậy, chỉ là hơi hơi không kiên nhẫn, tuy nói Lữ Nhã Phân phụ thân tạm thời sẽ không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng, nhưng dù sao còn ở hải tặc trong tay.
  
  	Chính thất phòng khách, một vị lão đạo sĩ chính ngồi ngay ngắn ở ghế bằng gỗ đỏ.
  
  	Lão đạo sĩ này đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, da dẻ hồng hào có ánh sáng lộng lẫy, hai mắt quýnh nhiên có thần, chợt có hào quang loé lên tựa như Lưu Tinh xẹt qua bầu trời đêm giống như vậy, xem ra bất quá chỉ là tuổi thất tuần.
  
  	Lão đạo sĩ cầm trong tay phất trần, râu bạc trắng Phiêu Phiêu, cả người tản ra đạo gia siêu nhiên thoát trần khí tức, đoan phải là một bộ tiên phong đạo cốt lão thần tiên vẻ ngoài.
  
  	Và lão đạo sĩ cũng xếp hàng ngồi chính là một vị đã vô cùng già nua, bối cũng đà đến hết sức lợi hại, nhưng trên người nhưng mơ hồ mang theo một luồng túc sát khí tức Lão đầu tử.
  
  	Như lúc này Đoàn Uy ở đây, nhất định sẽ bị doạ giật mình, bởi vì lão già kia không phải người khác chính là hắn Lão thủ trưởng Đường lão. Mà Trương Vệ Đông như hơi hơi thả ra thần niệm thăm dò, nhất định sẽ dở khóc dở cười, bởi vì Đường lão bạn cũ dĩ nhiên không phải người khác, mà là phái Thanh Thành lão đạo sĩ Động Minh.
  
  	"Hưng Trung ngươi tới rồi, mau tới thấy quá lão thần tiên." Khi (làm) Đường lão tam tử Đường Hưng Trung đi vào phòng khách thì, Đường lão đôi mắt già nua vẩn đục hơi sáng ngời, cười ha hả trùng hắn ngoắc nói.
  
  	Đường Hưng Trung nghe vậy vẻ mặt khẽ biến, hắn nhận được thị vệ trưởng nói lão gia tử có bạn cũ tới chơi, muốn hắn về nhà một chuyến gặp mặt, còn tưởng rằng là cái gì bạn cũ, không nghĩ tới nhưng là một vị đạo sĩ, hơn nữa nhìn tuổi so với lão gia tử còn nhỏ lên một ít.
  
  	Phụ thân không phải luôn luôn phản đối phong kiến mê tín sao? Lúc nào nhưng kết giao   như thế một vị phương ngoại nhân sĩ? Chẳng lẽ lớn tuổi  , cũng bắt đầu tin tưởng lên những này   sao?
  
  	Không đa nghi bên trong tuy rằng kinh ngạc, cũng với vị này cái gì lão thần tiên không phản đối, nhưng Đường Hưng Trung cũng không dám và lão gia tử làm trái lại, trùng Động Vân ôm ôm quyền nói: "Lão nhân gia chào ngươi."
  
  	Động Minh không có đứng dậy, chỉ là hơi trùng Đường Hưng Trung gật đầu ra hiệu, sau đó nhìn về phía Đường lão.
  
  	"Đó là của ta con trai thứ ba Đường Hưng Trung, là sau giải phóng sinh, hiện tại ở ban tuyên giáo môn công tác." Đường lão thấy Động Minh nhìn về phía hắn, cười giới thiệu.
  
  	"Hóa ra là Tam tử a, dung mạo rất giống hệt mẹ nó." Động Minh nói.
  
  	"Là a , nhưng đáng tiếc mấy năm trước nàng đi, bằng không lão thần tiên còn có thể cùng với nàng gặp mặt một lần." Đường lão thở dài nói, trong mắt toát ra một tia sầu não.
  
  	"Ta cũng vậy trước đó vài ngày có chút kỳ ngộ, ngẫm lại có đến mấy chục năm không hạ sơn  , liền động hạ sơn tới xem một chút cố nhân ý nghĩ, chỉ là không nghĩ tới phương bình nha đầu này cũng đã không còn nữa." Động Minh nghe vậy cũng không nhịn được có chút sầu não.
  
  	"Lão nhân gia năm nay xin hỏi bao nhiêu tuổi  , tại sao có thể có đến mấy chục năm không hạ sơn đây?" Đường Hưng Cường tính cách tối ngay thẳng, không giống Đường Hưng Trung như vậy lòng dạ thâm trầm, nghe vậy vẻ mặt có chút không nhanh nói.
  
  	Vốn là Đường Hưng Cường muốn trực tiếp chất vấn lão đạo sĩ năm nay tài bao nhiêu tuổi, dĩ nhiên và xưng hô mẫu thân hắn nha đầu, bất quá cuối cùng bị vướng bởi phụ thân uy nghiêm, lúc này mới sửa lại khẩu.
  
  	"Bần đạo năm nay 118 tuổi." Động Minh vỗ về râu bạc trắng nói.
  
  	"118 tuổi, làm sao có khả năng?" Dù là Đường Hưng Cường, Đường Hưng Trung hai người đều là trải qua sóng to gió lớn nhân vật, nghe vậy cũng không nhịn được la thất thanh đạo, con ngươi đều suýt chút nữa trực  .
  
  	Biết tử chi bằng phụ, Đường lão vừa nãy thấy Đường Hưng Cường câu hỏi liền biết hắn không phục Động Minh dĩ nhiên xưng mẫu thân hắn vi nha đầu, hiện tại lại thấy bọn họ hai huynh đệ một bộ giật mình và thấy quỷ tự, sắc mặt không khỏi hơi chìm xuống nói: "Cái gì không thể? Lão thần tiên là núi Thanh Thành chân chính có đạo Cao Nhân, ngươi ba ta cái mạng này năm đó vẫn là lão thần tiên cấp cứu, còn từng với hắn học quá mấy tay võ công đây."
  
  	Đường Hưng Cường hòa Đường Hưng Trung hai huynh đệ nghe vậy, lúc này mới tin tưởng Động Minh vị này xem ra bất quá tài tuổi thất tuần đạo sĩ dĩ nhiên thực sự là 118 tuổi. Bất quá tin tưởng sau khi, trong đầu nhưng ngược lại càng khiếp sợ hơn.
  
  	118 tuổi xem ra còn trẻ như vậy, như thế có tinh thần, không phải lão thần tiên là cái gì? Lẽ nào thế giới này thật có thần tiên tồn tại sao?
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: