Chương 518: Tạm thời bảo mật
  
  	Kim Đan Đan ở quá lộ trình cho Trương Vệ Đông trở về điều tin ngắn, nói tin ngắn đã thu được, nàng hòa Quảng Lệ Linh sau mười lăm phút sẽ chạy tới Tân Duệ tửu điếm.
  
  	Về xong này tin ngắn sau khi, Kim Đan Đan tài một lần nữa trở lại phòng họp. Trong phòng họp vẫn cứ ầm ầm, Kim Đan Đan còn phát hiện Quảng Lệ Linh vẻ mặt có chút nóng nảy, hiển nhiên tình thế đối với các nàng rất bất lợi.
  
  	Bất quá có Đông Ca vừa mới cái kia điện thoại, Kim Đan Đan nhưng không có chút nào lo lắng, mà là đi thẳng tới Cố Tiếu Phi bên người đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Cố tổng giam, Đông Ca vừa gọi điện thoại lại đây, nói hắn bạn học thời đại học ngày hôm nay kết hôn, hắn để ta hòa Lệ Linh hỗ trợ tới chủ trì một thoáng hôn lễ."
  
  	Cố Tiếu Phi vốn là thấy mọi người ý kiến khá lớn, tâm tư đã có chút dao động  , nghe được Kim Đan Đan câu nói này, tâm Nhi không khỏi đột nhiên cả kinh, vội vàng thấp giọng nói: "Vậy ngươi hòa Lệ Linh nhanh lên một chút đi thôi, tết xuân dạ hội sự tình các ngươi không cần lo lắng, ta nói các ngươi lên, các ngươi liền nhất định sẽ lên."
  
  	Kim Đan Đan trong lòng tuy rằng nắm chắc Trương Vệ Đông ở Cố Tiếu Phi trong lòng địa vị không phải bình thường, nhưng thấy mình chỉ là như thế đơn giản địa nói ra một câu, Cố Tiếu Phi lập tức liền không chút nghĩ ngợi địa đánh cam đoan, trong lòng vẫn là không nhịn được cảm thấy một trận khiếp sợ.
  
  	Đông Ca, hắn đến tột cùng là lai lịch gì? Tại sao Cố tổng giam dĩ nhiên sẽ đối với hắn kính nể đến bực này trình độ?
  
  	Kim Đan Đan rồi lại làm sao biết, Cố Tiếu Phi không chỉ có dòng dõi tính mạng nắm ở Đông Ca trong tay, hơn nữa còn tận mắt nhìn Đông Ca và Đường lão xưng huynh gọi đệ kinh người một màn. Đường lão đó là người nào a? Vậy cũng là nước cộng hòa "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) khai quốc Lão Tướng Quân, Đông Ca và lão nhân gia người xưng huynh gọi đệ, Cố Tiếu Phi có thể không đối với hắn kính nể rất nhiều sao? Chỉ cần có thể thảo Đông Ca vui vẻ, chỉ là hai cái tết xuân dạ hội người chủ trì vị trí lại đáng là gì?
  
  	"Được rồi. Cố tổng giam." Kim Đan Đan thấp giọng trả lời một câu, sau đó trở lại vị trí cũ của mình, thấp giọng và Quảng Lệ Linh nói câu: "Đông Ca có chuyện gọi chúng ta, chúng ta hiện tại liền đi."
  
  	Quảng Lệ Linh đương nhiên biết Đông Ca phân lượng, nghe vậy trên mặt vẻ mặt lập tức do ưu chuyển hỉ, cấp vội vàng đứng dậy.
  
  	Chờ Quảng Lệ Linh đứng dậy sau khi, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh trùng giải trí đài mấy vị lãnh đạo lên tiếng chào hỏi sau khi. Liền vội vã đi.
  
  	Lần này hội nghị can hệ trọng đại, thảo luận lại là hai người bọn họ, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh chỉ là hơi hơi lên tiếng chào hỏi. Liền dắt tay nhau rời đi, giữa đài lãnh đạo sắc mặt tự nhiên khá là khó coi, kỳ dư nhân tự nhiên càng là dồn dập chỉ trích hai người không hiểu quy củ.
  
  	Cố Tiếu Phi thấy thế trong lòng âm thầm lãnh tiếu. Mụ, đám gia hoả này, bản lĩnh không bao nhiêu, ỷ vào phía sau có chút bối cảnh liền vênh váo hò hét, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nhưng là Đông Ca tự mình điểm tướng, các ngươi lại là cái thá gì cái nào rễ : cái toán, đến phiên các ngươi chỉ trích sao?
  
  	"Ta xem, có quan hệ Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh sự tình liền như vậy định  , có cái khác ý kiến có thể trực tiếp tìm Cố cục trưởng!" Cố Tiếu Phi thấy mọi người càng chỉ trích càng mạnh hơn, đem Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh phê đến không còn gì khác. Trong lòng không khỏi cũng có mấy phần căm tức, vỗ bàn một cái, sau đó đứng dậy đi.
  
  	Mẹ nhà hắn, thật sự cho rằng lão tử người cục trưởng này nhi tử là ngồi không sao?
  
  	Mọi người thấy Cố Tiếu Phi đột nhiên tức giận rời đi, không khỏi mục mục tương thứ. Đặc biệt là nhớ tới hắn trước khi đi ném câu nói kia, trong lòng không khỏi một trận sợ hãi hòa hối hận. Hoá ra, muốn phủng Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh không phải Cố tổng giam ý của chính mình, mà là hắn lão tử cũng chính là cục phát thanh lão đại ý tứ a!
  
  	Lão đại muốn phủng hai cái hai tuyến người chủ trì, lại cái nào đến phiên bọn họ thuyết tam đạo tứ! Trừ phi bọn họ không muốn sẽ ở Thiên Nam tỉnh cục phát thanh ở lại.
  
  	Cố Tiếu Phi ra phòng họp, ở quá lộ trình liền cho hắn lão tử Cố Thanh Nguyên bát đi tới điện thoại. Đem Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh sự tình đề cập với hắn   nhấc lên.
  
  	Có Quan Đông ca sự tình, Cố Tiếu Phi với ai đều không nhấc lên, bất quá và chính mình lão tử hắn vẫn là hơi hơi nói ra vài câu, nhưng là không dám nói nhiều, như Trương Vệ Đông sẽ thần kỳ phép thuật, hắn liền không có chút nào dám nhắc tới, chỉ lo nói quá nhiều xong việc sau để Trương Vệ Đông biết, chọc giận   lão nhân gia người. Bởi vì Cố Tiếu Phi nói được nửa chận nửa che, Cố Thanh Nguyên vừa bắt đầu còn tưởng rằng tiểu tử này khoác lác, bất quá Tiền một quãng thời gian tới Bắc Kinh mở hội thì, Đường bộ trưởng cố ý điểm   hắn tên, hoàn hữu Trần Vận Sinh Trần trợ lý cố ý mời hắn ăn cơm, thái độ rất là khách khí nhiệt tình. Không nói Đường bộ trưởng điểm hắn tên ý nghĩa trọng đại, lớn lao vinh hạnh, liền trống trơn Trần Vận Sinh, vậy cũng là Vương bộ trưởng thân tín, nếu như đến địa phương tới, trong tỉnh trọng yếu lãnh đạo cũng là muốn tiếp kiến. Trước đây Trần Vận Sinh đến Thiên Nam tỉnh thì, Cố Thanh Nguyên cũng tằng có cơ hội đi theo phân quản cục phát thanh Phó tỉnh trưởng đồng thời với hắn ăn cơm, Trần Vận Sinh đối với hắn tuy cũng cười dung đáng yêu, nhưng nụ cười kia đáng yêu dặm nhưng là lộ ra một luồng nhìn xuống hắn mùi vị. Nhưng lần này, Cố Thanh Nguyên rõ ràng cảm giác được hắn trong nụ cười cũng lại không còn ngày xưa nhìn xuống mùi vị, không chỉ có không có, thậm chí Cố Thanh Nguyên rõ ràng cảm giác được Trần Vận Sinh có hòa hắn kết giao lấy lòng ý tứ.
  
  	Vương bộ trưởng trợ lý a, nếu như phóng tới địa phương lên làm sao cũng không thể thiếu Phó tỉnh trưởng vị trí, dĩ nhiên chủ động muốn cùng hắn Cố Thanh Nguyên kết giao, bấu víu quan hệ, này thì lại làm sao không cho Cố Thanh Nguyên khiếp sợ?
  
  	Cũng đang là lần kia hội nghị sau khi, Cố Thanh Nguyên liền cũng không dám nữa đem con trai của hắn lúc này lấy Tiền cái kia chưa trưởng thành tiểu tử đến xem  , đặc biệt là có một lần hắn tận mắt nhìn thấy nhi tử và Đường gia đời thứ ba nhân vật lãnh tụ Đường Quốc Duệ mở điện thoại sau, hắn là triệt để dùng bình đẳng ánh mắt nhìn hắn  . Thậm chí rất nhiều trên chốn quan trường khó có thể chuyện quyết định, cũng chủ động lấy ra và Cố Tiếu Phi thảo luận.
  
  	"Được rồi, chuyện này ta biết rồi." Cố Tiếu Phi đem Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh sự tình và Cố Thanh Nguyên nhấc lên, Cố Thanh Nguyên dù muốn hay không liền nói rằng.
  
  	Hiện tại nhi tử ở trong mắt hắn địa vị từ lâu không giống ngày xưa, chỉ cần không phải phù không nổi a Đấu, phủng ai mà không phủng, nếu nhi tử muốn phủng hai người này, vậy thì phủng thôi!
  
  	Cha trả lời, để Cố Tiếu Phi trong lòng không khỏi dâng lên một luồng tự hào, sống lưng cũng ưỡn thẳng không ít. Chẳng bao lâu sau, ở hắn lão tử trước mặt hắn chỉ có ai huấn phần, bây giờ nhưng hoàn toàn khác nhau  .
  
  	"Đông Ca đối hai người bọn họ có hảo cảm." Cố Tiếu Phi tự hào đồng thời, ngược lại không dám đã quên nhắc nhở hắn lão tử một câu, miễn cho hắn lão tử không đem chuyện này chân chính trở nên coi trọng.
  
  	Cố Thanh Nguyên đương nhiên biết Cố Tiếu Phi trong miệng Đông Ca là ai, nghe vậy sắc mặt không khỏi trở nên trở nên nghiêm túc, trả lời: "Được, chuyện này ta ngay lập tức sẽ xử lý."
  
  	Nói lời này thì Cố Thanh Nguyên trong lòng cũng tương tự dâng lên một tia tự hào, tự hào của hắn nhưng là nhân vi con trai của chính mình.
  
  	Nhi tử rốt cục lớn rồi!
  
  	Thanh Đằng quán trà, mọi người tất cả đều dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, liền ngay cả Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh đều không ngoại lệ, đương nhiên hai người sau trong mắt còn mang theo một tia xem thường.
  
  	Bọn họ vẫn thật không nghĩ tới, Trương Vệ Đông vẫn đúng là gọi điện thoại giúp Âu Dương Khôn xem xét   Tân người chủ trì.
  
  	Bất quá kinh ngạc sau khi, Vương Kiến Hào đám người rồi lại khó tránh khỏi có chút bận tâm lên. Thực sự là Trương Vệ Đông trước đây tính cách, không có cách nào để bọn họ yên tâm a, đừng tùy tiện kéo cá nhân liền lên, vậy còn không nếu như để cho Vương Kiến Hào hoặc là Âu Dương Khôn chính mình gọi điện thoại cho hôn lễ công ty lâm thời tìm đây, cho dù vội vàng   một điểm, lâm thời ra giá cách sẽ cao một chút, nhưng ít ra người ta cũng là chuyên nghiệp.
  
  	"Vệ Đông, ngươi thỉnh bằng hữu dựa vào vô căn cứ a? Là chuyên nghiệp làm Hôn Khánh sao?" Bởi vì có chút không yên lòng, vì lẽ đó một lát sau, Vương Kiến Hào không nhịn được hỏi.
  
  	Vương Kiến Hào vấn đề cũng đang là mọi người muốn hỏi, vì lẽ đó mọi người nghe vậy đều nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem.
  
  	"Không phải." Trương Vệ Đông lắc đầu một cái trả lời.
  
  	Mọi người nghe vậy tâm không khỏi chìm xuống một chút, muốn nói là chuyên nghiệp làm Hôn Khánh, cho dù trình độ thiếu một chút, phỏng chừng cũng sẽ không kém đi nơi nào, nhưng không phải vậy coi như khó nói  .
  
  	" nàng trước đây chủ trì quá hôn lễ sao?" Vương Kiến Hào theo sát hỏi. Vừa nãy tuy rằng không có nghe thanh hai người nói cái gì, bất quá trong mơ hồ Vương Kiến Hào đúng là nghe được đầu bên kia điện thoại là nhân nữ.
  
  	"Ta đây không rõ ràng lắm." Trương Vệ Đông lần thứ hai lắc đầu nói.
  
  	Mọi người vừa nghe toàn há hốc mồm  , ngươi nói ngươi liền người ta có hay không chủ trì quá hôn lễ đều không rõ ràng, liền vội vã nhận việc, còn nói khoác không biết ngượng địa bảo đảm nói khẳng định lên đẳng cấp, này thư ngốc tử cũng thật là thư ngốc tử, thành sự không đủ bại sự có thừa a!
  
  	Trương Vệ Đông thấy mọi người một trận há hốc mồm dáng vẻ, tự nhiên rõ ràng tâm tư của bọn họ, không khỏi tức giận nói: "Yên tâm đi, chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào, nếu là có vấn đề ta phụ trách."
  
  	Cũng là, người ta Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh cho dù không phải tỉnh giải trí đài Đương gia hoa đán, vậy cũng là thường thường ở trên màn ảnh ló mặt, có nhất định nổi tiếng người chủ trì, bằng không lấy Trương Vệ Đông loại này không quan tâm tiết mục giải trí gia hỏa như thế nào sẽ ở Bắc Kinh quán cơm vừa thấy được các nàng liền cảm thấy khá quen đây!
  
  	Bằng các nàng chủ trì kinh nghiệm, cho dù thật không có chủ trì quá hôn lễ, chẳng lẽ còn có thể kém đi nơi nào hay sao? Huống hồ, chỉ bằng các nàng nổi tiếng, chỉ cần hướng về hôn lễ trên đài vừa có mặt, nói cái gì đều không nói, cũng đủ nhường ra thân gia đình bình thường tân lang quan hòa cô dâu lần có mặt mũi, chung thân khó quên  .
  
  	Mọi người thấy Trương Vệ Đông đem nói tới cái này mức, trong lòng tuy rằng có mấy phần không tin, nhưng cũng không dễ lại nghi vấn hắn, bằng không liền bị tổn thương người.
  
  	"Vệ Đông, có được hay không tiết lộ một thoáng ngươi thỉnh bằng hữu đến tột cùng là đang làm gì?" Bất quá cao lễ khôi đi lên đem một lần nữa thỉnh hôn lễ người chủ trì sự tình giao cho   Vương Kiến Hào, Vương Kiến Hào lúc này nhưng là cỡi hổ khó xuống, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt thử dò xét nói.
  
  	Thực sự là trong lòng hắn không đáy a!
  
  	"Tạm thời bảo mật!" Trương Vệ Đông cười hắc hắc nói, nhưng là và các bạn học cửu biệt gặp lại, Trương Vệ Đông ngã : cũng nổi lên một tia tính trẻ con, muốn xem bọn họ đến lúc đó vẻ mặt kinh ngạc.
  
  	Huống hồ cho dù Trương Vệ Đông bây giờ nói ta thỉnh chính là tỉnh giải trí đài Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh, có người sẽ tin sao?
  
  	Vương Kiến Hào đám người thấy trước đây hũ nút một cái Trương Vệ Đông bây giờ cũng học được thừa nước đục thả câu, không khỏi khóc không ra nước mắt.
  
  	Gia hoả này, ai!
  
  	Chỉ có Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh nghe vậy trong mắt toát ra vẻ khinh bỉ vẻ, cái gì tạm thời bảo mật, là thật không tiện nói mới đúng!
  
  	"Được rồi, bảo mật quy bảo mật, ngươi thế nào cũng phải sớm cho a khôn thấu nhân khí đi." Vương Kiến Hào khóc không ra nước mắt địa nói rằng.
  
  	"Ngươi không nói ta ngã : cũng đã quên, ta hiện tại liền cho Âu Dương Khôn gọi điện thoại." Trương Vệ Đông cười nói. Nói liền cầm điện thoại di động ra phòng khách, hắn còn muốn biệt một biệt Vương Kiến Hào bọn họ, ai bảo bọn họ luôn thu quá khứ của hắn không tha đây.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: