Chương 415: Ngũ Hành Kiếm
  
  	Động Vân hòa Trần Hư thấy Trương Vệ Đông vẻ mặt nghiêm túc, trên mặt vẻ vui mừng trong nháy mắt rồi lại trắng xám đi. Bọn họ đột nhiên nhớ tới, bọn họ tựa hồ cao hứng quá sớm  . Tu sĩ mỗi một cảnh giới đột phá, đều là kỳ ngộ hòa nguy cơ cùng tồn tại, đặc biệt là như Động Minh cao như vậy linh nhân vật đột phá càng là hung hiểm cực kỳ. Động Vân sư tổ chính là ở sinh mệnh sắp đi tới phần cuối thì chiếm được cơ hội đột phá, nhưng cuối cùng nhưng đang đột phá trung hóa thành tro tàn.
  
  	Chuyện này Trần Hư khi đó còn trẻ hơn, ấn tượng còn không khắc sâu, nhưng Động Vân cho tới bây giờ nhớ tới vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi, mà hiện tại đến phiên hắn sư huynh đi tới   con đường này. Ở không cách nào đột phá thì, bởi vì một lòng nghĩ đột phá, cũng không hề muốn nhiều như vậy, nhưng một khi đột phá đột nhiên đến thì, Động Vân tài bỗng nhiên phát hiện, sau khi đột phá diện nhưng hoàn hữu nhân hung hiểm cực kỳ nguy cơ đang chờ hắn sư huynh.
  
  	Động Vân hòa Trần Hư vẻ mặt nghiêm túc, tâm tình trầm trọng địa lùi tới Trương Vệ Đông phía sau.
  
  	Đối với chuyện này, bọn họ căn bản cũng không có ra tay giúp đỡ năng lực, dưới cái nhìn của bọn họ Trương Vệ Đông cũng tương tự không có.
  
  	Vượt qua Luyện Khí kỳ đó là Trúc Cơ kỳ, không có chí ít cao cùng Trúc Cơ kỳ một cảnh giới tu sĩ Kim Đan kỳ, đối với chuyện này căn bản không xen tay vào được.
  
  	Nhưng là tu sĩ Kim Đan kỳ, ở hiện nay Tu Chân giới đã là một loại truyền thuyết, lại như Nhất Vĩ Độ Giang Võ Lâm Cao Thủ như thế, ở Võ Lâm cũng là một loại truyền thuyết.
  
  	Trương Vệ Đông lợi hại đến đâu, chẳng lẽ còn có thể là trong truyền thuyết Kim Đan kỳ Cao Nhân hay sao? Hiển nhiên không thể.
  
  	Ba người vẻ mặt nghiêm túc địa lẳng lặng ngồi ở trong nhà gỗ, hai mắt đều không hề động đậy mà rơi vào Động Minh trên người.
  
  	Nguyệt Lượng lặng lẽ bò qua   ngọn cây, treo chếch ở bầu trời đêm, một tia nguyệt quang xuyên qua cửa gỗ rơi vào Động Minh trên người.
  
  	Động Minh như cổ vỏ cây tùng như thế da dẻ, bắt đầu dồn dập nứt ra, huyết hòa thủy từ rạn nứt trong da chậm rãi chảy ra. Đậu đại mồ hôi pha tạp vào dòng máu từ trên trán của hắn quải đi. Một nhiều sợi gân xanh lại như giun như thế mọc đầy   ót của hắn.
  
  	Động Minh khí tức bắt đầu trở nên hỗn loạn lên, quanh người hắn thiên địa linh khí cũng bắt đầu hỗn loạn lên.
  
  	Trần Hư một viên tim nhảy tới cổ rồi, trong mắt toát ra sâu sắc khủng hoảng, trực giác nói cho hắn, nếu như sư phụ khí tức. Hoàn hữu quay chung quanh ở quanh thân thiên địa linh khí kế tục như thế hỗn loạn xuống, hay là đây là hắn và sư phụ cùng nhau cuối cùng một quãng thời gian.
  
  	Động Vân trong mắt đã cầu đầy nước mắt, đầu quay về sư huynh thiếp ở trên mặt đất. Tu vi của hắn đã đến   Luyện Khí tám tầng, hắn năm nay vừa vặn là một trăm tuổi cao tuổi, không ai so với hắn rõ ràng hơn đến   hắn như vậy tuổi. Thân thể lại như trời đông giá rét trung cành gãy lá úa, tuy rằng chất phác chân khí dồi dào ở trong đan điền, lại như rễ : cái như thế như trước sâu sắc đâm vào trong đất bùn, nhưng này cành gãy lá úa cũng đã không chịu nổi gió lạnh gợi lên  .
  
  	Sư huynh khí tức vừa bắt đầu biến loạn, Động Vân liền biết, sư huynh gầy yếu thân thể đã không chịu nổi đột nhiên trở nên như Hồng Hoang mãnh thú trí hung mãnh chân khí. Cũng biết, sư huynh rốt cuộc đã tới   đột phá. Nhưng đồng thời cũng và sư tổ như thế hướng đi   không đường về.
  
  	Ngay khi Động Vân đem đầu thiếp trên đất, nước mắt rơi trên mặt đất phát sinh tí tách âm thanh thì, Trương Vệ Đông động.
  
  	Thân thể hắn lăng không trôi về   Động Minh, sau đó hai tay quay về Động Minh sau đầu đè xuống. Từng tia từng tia thủy nguyên lực, mộc Nguyên Lực. Mang theo nhu hòa sinh cơ, theo Động Minh huyệt Bách Hội, dọc theo hắn kỳ kinh bát mạch, chậm rãi thẩm thấu nhập toàn thân của hắn.
  
  	Động Minh vốn đã tàn tạ không thể tả, sắp ầm ầm tán đi thân thể, ở tinh khiết thủy nguyên lực hòa mộc Nguyên Lực thẩm thấu vào. Lại như trong nhà bị lôi điện cho phách tiêu cổ tùng, chiếm được Xuân Vũ thẩm thấu, dần dần mọc ra   non nớt cành lá.
  
  	Hắn rạn nứt da thịt chậm rãi khép lại. lão như vỏ cây da dẻ càng chậm rãi trở nên trơn bóng   rất nhiều, thật giống lại lần nữa toả ra thanh xuân khí tức.
  
  	Nguyệt Lượng trong lúc vô tình treo lơ lửng ở chính giữa bầu trời đêm, một viên óng ánh long lanh, tản ra cực nóng hồng quang chân nguyên dịch nhỏ lại như trong bầu trời đêm Nguyệt Lượng giống như vậy, lẳng lặng treo lơ lửng ở Động Minh bên trong đan điền.
  
  	Động Minh chậm rãi mở ra   hai mắt, có hai đám yếu ớt hỏa diễm ở trong mắt hắn nhảy lên. Lập tức lại một lần nữa quy vẩn đục.
  
  	Hồi phục vẩn đục sau, Động Minh nhìn thấy   chính ngồi xếp bằng ngồi dưới đất điều tức Trương Vệ Đông.
  
  	Động Minh đứng dậy. Đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, cung cung kính kính địa hướng hắn dập đầu ba cái, sau đó lẳng lặng tọa ở sau người hắn.
  
  	Trước đó gọi Trương Vệ Đông lão sư, là có sở cầu, mà lúc này còn lại cũng chỉ có cảm ơn hòa vô tận kính ngưỡng.
  
  	Động Vân hòa Trần Hư cũng lẳng lặng mà ngồi ở phía sau, Động Minh thành công thăng cấp Trúc Cơ kỳ mang theo cho bọn họ kinh hỉ tựa hồ đã hoàn toàn bị Trương Vệ Đông triển hiện ra pháp lực bao phủ lại  .
  
  	Kim Đan kỳ! Trước mắt vị này nhìn như tuổi trẻ tu sĩ, dĩ nhiên là trong truyền thuyết tu sĩ Kim Đan kỳ!
  
  	Kim Đan Đại đạo a! Đây là cỡ nào xa xôi, cỡ nào mờ ảo hư vô truyền thuyết, cho dù 400 năm trước, phái Thanh Thành còn chưa trải qua kiếp nạn thì, vậy cũng là rất   nhân vật không tầm thường, chớ nói chi là hiện tại rồi!
  
  	Giờ tý vừa qua, Trương Vệ Đông chậm rãi mở hai mắt ra, chân nguyên dĩ nhiên dồi dào Như Tích.
  
  	Vừa nãy giúp Động Minh hộ pháp, tuy háo   chút chân nguyên, bất quá bây giờ hắn đã là tu sĩ Kim Đan kỳ, lại một người độc đáo năm viên kim đan, chút tiêu hao này nhưng không coi là cái gì.
  
  	"Lão sư." Động Minh hòa Động Vân cung cung kính kính địa kêu một tiếng, cảm kích lời nói nhưng là ký ở trong lòng không có nói ra.
  
  	Tái tạo, sống lại ân lại há lại là vài câu cảm kích nói như vậy có thể biểu đạt đến mức  ?
  
  	Trần Hư đạo trường lúc này cũng không lại vi xưng hô sự tình làm khó dễ  , cung cung kính kính địa kêu một tiếng: "Sư tổ!"
  
  	Trương Vệ Đông bị Trần Hư đạo trường. Thanh sư tổ gọi đến suýt chút nữa tóc gáy đều muốn dựng thẳng lên tới, vội vàng khoát tay nói: "Trần Hư, ngươi vẫn là gọi lão sư ta đi."
  
  	". Làm sao làm cho?" Động Minh hòa Động Vân vội vàng nói.
  
  	Tu Chân giới so với Võ Lâm truyền thừa càng là ưu tú, cũng càng trùng tôn sư trùng giáo. Trương Vệ Đông truyền cho bọn họ đại đạo, liền có thầy trò chi thực. Tuy rằng bọn họ là phái Thanh Thành đệ tử, không thể cải phái trùng theo thầy học môn, nhưng thầy trò chi thực bãi ở nơi đó, nhưng là không tốt rối loạn tôn ti.
  
  	Nếu bọn họ xưng hô Trương Vệ Đông lão sư, Trần Hư tự nhiên phải gọi sư tổ  .
  
  	"Ta lại không phải phái Thanh Thành các ngươi đệ tử, giữa các ngươi bối phận theo ta cũng không quan hệ, huống hồ ta thực sự không quen người khác gọi sư tổ ta, thật giống ta là nhân gần đất xa trời Lão đầu tử tự, vẫn là lão sư đi, phản chính ta vốn là là lão sư." Bị cái lão đầu râu bạc gọi sư tổ, đánh chết Trương Vệ Đông cũng không chịu mạo phạm, vì lẽ đó thấy Động Minh hòa Động Vân xua tay nói không thể, Trương Vệ Đông liền dứt khoát kéo xuống   mặt.
  
  	Trương Vệ Đông mặt một kéo xuống, Động Minh hòa Động Vân đó là một trận trong lòng run sợ.
  
  	Không nói bây giờ Trương Vệ Đông đối với bọn họ ân cùng tái sinh phụ mẫu, lại là thụ nghiệp lão sư. Quang hắn tu sĩ Kim Đan kỳ thân phận, cái lòng bàn tay đập tới tới đều có thể đem bọn họ cho quạt bay đi, nhân vật như vậy xệ mặt xuống sắc, bọn họ có thể không trong lòng run sợ sao?
  
  	"Đệ tử tuân mệnh!" Động Minh ba người cùng kêu lên nói rằng. Trước đó bọn họ đều là tự xưng bần đạo, bây giờ nhưng là chân tâm thành ý địa tự xưng đệ tử.
  
  	Trương Vệ Đông thấy ba cái Lão đầu tử bị chính mình một câu nói cho sợ đến sắc mặt đều trắng bệch  . Ngược lại cũng có chút băn khoăn, thấy bọn họ thuận   chính mình ý, trên mặt lập tức liền lộ ra   nụ cười nói: "Như vậy không phải rất tốt sao."
  
  	Động Minh hòa Động Vân liếc mắt nhìn nhau, trong mắt lộ ra một nụ cười khổ. Bọn họ thực sự không hiểu trước mắt vị này Trương lão sư đến tột cùng là nhân hạng người gì, hay là Cao Nhân đều là có chút lạ tính khí đi.
  
  	Trương Vệ Đông là ở chủ nhật thừa máy bay rời đi núi Thanh Thành. Trước khi rời đi. Ở Động Minh khẩn cầu dưới, Trương Vệ Đông tiếp nhận rồi phái Thanh Thành khách Khanh trưởng lão vị trí. Bất quá bởi vì Trương Vệ Đông cái này khách Khanh trưởng lão liền phái Thanh Thành Thái Thượng Trưởng Lão Động Minh đều muốn tôn xưng một tiếng lão sư, vì lẽ đó ở phái Thanh Thành bối phận nhưng là cao nhất, liền ngay cả phái Thanh Thành khi (làm) Đại chưởng môn, Động Minh đại đệ tử bụi huy ở trước mặt hắn đều muốn cung cung kính kính địa chấp vãn bối chi lễ.
  
  	Trời đông giá rét đêm khuya, ánh trăng như nước.
  
  	Ngô Châu đại học độc thân giáo sư trong túc xá, Trương Vệ Đông ngồi xếp bằng trên giường. Một mặt mừng rỡ nâng một thanh khác nào thu thủy, dài hai thước, toàn thân tỏa ra ánh sáng màu xanh bảo kiếm.
  
  	Từ khi đặt chân Kim Đan Đại đạo sau khi, Trương Vệ Đông liền vẫn muốn luyện thanh phi kiếm, như trong truyền thuyết kiếm tiên như thế ngự kiếm vũ trụ. Cỡ nào tiêu sái vui sướng, cỡ nào uy phong thoải mái! Chỉ là Phi kiếm không phải bảo kiếm, chất liệu yêu cầu phi thường cao, hơn nữa càng lợi hại Phi kiếm đối chất liệu yêu cầu càng cao.
  
  	Một cái bình thường nhất Phi kiếm cần thiết Thái Ất Tinh Kim liền cần mấy trăm tấn tinh thiết mới có thể tinh luyện ra. Nghĩ tới cần tinh luyện mấy trăm tấn tinh thiết, dù là Trương Vệ Đông bây giờ tu vi đã trăn Kim Đan kỳ, cũng không thiếu mua thiết tiền. Cũng là từng trận đau đầu.
  
  	Cũng may phái Thanh Thành tuy rằng trải qua đại kiếp nạn, đạo pháp thất truyền lợi hại, nhưng nội tình vẫn có một ít. Trong phái vẫn còn tồn tại có chừng trăm cân Thái Ất Tinh Kim, Trương Vệ Đông liền mở miệng đòi hỏi   hơn mười cân.
  
  	Trương Vệ Đông bây giờ ơn trạch toàn bộ phái Thanh Thành, lại là trong phái Kim Đan kỳ khách Khanh trưởng lão, đừng nói hơn mười cân Thái Ất Tinh Kim  , cho dù đem phái Thanh Thành toàn bộ tồn kho đều bàn không, phỏng chừng Động Minh đám người lông mày đều sẽ không nhíu một cái.
  
  	Trương Vệ Đông trao tặng phái Thanh Thành nhưng là cùng trời tranh mệnh đại đạo. Là có thể làm cho phái Thanh Thành đến đã lớn mạnh truyền thừa tiếp đại đạo. Có thể nói như không có Trương Vệ Đông xuất hiện, hay là mấy trăm năm sau phái Thanh Thành dần dần xuống dốc thậm chí bị đứt đoạn truyền thừa đều không nhất định. Thật muốn đến   một ngày kia, có nhiều hơn nữa tồn kho thì có ích lợi gì, bất quá chỉ là một đống đồng nát sắt vụn thôi.
  
  	Có Thái Ất Tinh Kim sau khi, Trương Vệ Đông liền mỗi ngày buổi tối đóa ở trong phòng luyện chế Phi kiếm, đêm nay phương mới chính thức thanh phi kiếm luyện thành. Bởi vì Trương Vệ Đông đối Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ hành tối có tâm đắc, hắn liền ở kiếm trung bày ra Ngũ Hành Kiếm Trận.
  
  	"Kiếm này có bày Ngũ Hành Kiếm Trận, liền gọi nó Ngũ Hành Kiếm được rồi." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, tự nhủ, tiếp theo ngón tay ở lưỡi kiếm lên vạch một cái, tiên máu đỏ tươi theo lưỡi kiếm chậm rãi chảy xuống, sau đó dĩ nhiên dần dần rót vào thân kiếm, một tia nhàn nhạt hồng quang từ thân kiếm tản mát ra, rọi sáng   cả phòng.
  
  	Vù! Thân kiếm phát sinh kiếm ngân vang tiếng, sau đó đột nhiên bay lên, hóa thành một đạo năm màu cầu vồng vòng quanh gian phòng bay mấy vòng, sau đó phút chốc một tiếng biến mất ở Trương Vệ Đông trong thân thể.
  
  	Trương Vệ Đông thần niệm lẻn vào đan điền, phát hiện chuôi này Ngũ Hành Kiếm chính nhẹ nhàng trôi nổi ở Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hạt trong kim đan, từng tia một Ngũ Hành linh khí từ năm hạt Kim Đan trung thả ra ngoài, quanh quẩn Ngũ Hành Kiếm.
  
  	Ngũ Hành Kiếm đến Ngũ Hành linh khí rèn luyện tẩm bổ, dần dần trở nên thông thấu lên, một chút ngũ thải hà quang từ thân kiếm sáng lên.
  
  	Trương Vệ Đông chính chuyên tâm cảm thụ Ngũ Hành Kiếm biến hóa thì, đột nhiên điện thoại di động hưởng lên.
  
  	Trương Vệ Đông thần niệm lập tức liền từ Đan điền trung lui đi ra, sau đó cầm điện thoại di động lên, trên điện thoại di động biểu hiện chính là cái mã số xa lạ, mà lúc này thời gian đã là gần như mười giờ tối bán  .
  
  	Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày, tiếp nổi lên điện thoại, nghĩ thầm không biết người nào như thế đã muộn còn gọi điện thoại cho chính mình.
  
  	"Đông Ca, là ta Nhạc Tiểu Ngâm!" Trương Vệ Đông điện thoại mới vừa tiếp lên liền nghe đến trong ống nghe truyền đến Nhạc Tiểu Ngâm phát đến để hắn tóc gáy sợ hãi âm thanh.
  
  	Trương Vệ Đông vừa nghe dĩ nhiên là vị kia đối với mình tiểu huynh đệ cảm thấy rất hứng thú nữ con nhà giàu, sợ đến suýt chút nữa liền muốn trực tiếp đem điện thoại di động đem ném đi rồi.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: