Trương Vệ Đông như vậy tùy ý địa ngoắt ngoắt tay, Vương Hướng San liền cảm thấy một cỗ đáng sợ uy nghiêm bao phủ tại trên đầu của nàng, tựa như nàng mới vừa hóa thành quỷ, trên trời sấm sét lấp loé lúc mang theo cho nàng cái cỗ này đáng sợ thiên địa uy nghiêm tựa như.
  
  	Khói xanh lần thứ hai hóa thành Vương Hướng San khi còn sống dáng dấp, sau đó hai chân lăng không, tựa như một trận thanh phong bình thường bay ra, nhưng nàng mặt sắc phi thường trắng xám, tóc cũng là thật dài địa xõa xuống, nhưng làm cho bốn phía bỗng dưng sản sinh một cỗ âm Phong Tập Tập bầu không khí.
  
  	Hồng Vĩ tuy rằng biết rõ trước mắt vị này nữ quỷ là thê tử của hắn biến thành, vẫn là không kìm lòng được cảm thấy từng trận tê cả da đầu, mà Lưu Lạc đã sớm cả người núp ở trên ghế sa lon, cả người run địa hướng về phía Vương Hướng San liên tục khoát tay nói: "Không muốn đi qua, không muốn đi qua, van cầu ngươi không muốn đi qua. Ta biết ta sai rồi, ta biết ta có lỗi với ngươi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!"
  
  	Trương Vệ Đông gặp trước đó vẫn kiêu ngạo đắc tượng cái quý phụ nhân tựa như Lưu Lạc, bây giờ nhưng doạ thành bộ này dáng dấp, không khỏi lắc lắc đầu, này Vương Hướng San nếu là có năng lực thương tổn nàng, đã sớm thương tổn nàng, cần gì phải cả ngày quấn quít lấy Hồng Vĩ đây? Thật sự là, nhân quỷ thù đồ, trừ nàng ra chí thân người, nàng tiếp cận ai cũng là tự tìm đường chết. Này Lưu Lạc nhưng là chính mình đem chính mình cho doạ ngã.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không vạch trần việc này, sự chú ý của hắn phần lớn đều tốt kỳ địa rơi vào Vương Hướng San trên người.
  
  	Quỷ quả như Ngũ Đế chân kinh nói chỉ là một tia âm chúc tính năng lượng, bất quá cỗ năng lượng này bên trong vẫn mang theo một tia tinh thần ba động, không khó suy đoán đây cũng là Vương Hướng San chết rồi lưu lại một vệt ý thức, cũng chính bởi vì này sợi lưu lại một vệt ý thức, nàng mới có thể trở thành quỷ, mới có thể không có rất nhanh theo gió tán đi.
  
  	Trương Vệ Đông đang đánh giá Vương Hướng San lúc, Vương Hướng San đã bay tới Trương Vệ Đông trước mặt hai mét nơi sau đó cũng không dám tiếp tục tiến lên, mà là dùng cầu xin bên trong mang theo tia kính nể ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông, sau đó hướng hắn chậm rãi lăng không quỳ xuống.
  
  	Ngay Vương Hướng San hướng hắn quỳ xuống lúc, Trương Vệ Đông đột nhiên cảm giác được Vương Hướng San mê mang, thống khổ còn có bi thương.
  
  	Trước khi chết không cam lòng, làm cho nàng chết rồi bảo lưu lại một tia ý thức nhưng là chết rồi bốn phía nhưng khắp nơi là tràn ngập nguy cơ thế giới, còn có trong thiên địa đáng sợ dương khí thỉnh thoảng lôi kéo nàng hồn phách, làm cho nàng mỗi giờ mỗi khắc không sinh hoạt ở thống khổ dằn vặt bên trong. Nhưng khi còn sống cái kia sợi bao hàm oán hận ý thức không tiêu tan, nàng nhưng là không cách nào theo gió tán đi.
  
  	"Hồng tổng thể, ngươi không phải vẫn muốn biết phu nhân ngươi trong giấc mộng theo như ngươi nói cái gì sao? Hiện tại ngươi có thể biết rồi." Trương Vệ Đông nhìn Vương Hướng San lại nhìn Lưu Lạc, cuối cùng lần thứ hai đề bút chấm điểm chu sa. Vương Hướng San không phải quỷ tu, chỉ là cấp thấp nhất ta hồn dã quỷ Trương Vệ Đông ngoại trừ có thể nhận biết nàng thế giới tinh thần bên trong bao hàm tâm tình ở ngoài, muốn cùng với nàng tỉ mỉ câu thông còn có chút khó khăn. Mà Hồng Vĩ làm trước người của nàng thân mật nhất người, mượn Trương Vệ Đông pháp thuật nhưng là có thể. Đương nhiên Trương Vệ Đông cảm thấy hứng thú cũng vẻn vẹn chỉ là quỷ bản thân mà không phải Hồng Vĩ việc nhà.
  
  	"Mở!" Trương Vệ Đông bút lông tại Hồng Vĩ bên tai vẽ một họa, nhẹ giọng quát lên.
  
  	Lại là một vệt kim quang tránh qua, Vương Hướng San lần thứ hai hướng về Trương Vệ Đông xá một cái, sau đó trôi về Hồng Vĩ.
  
  	Bất kể nói thế nào trước mắt vị này nữ quỷ là Hồng Vĩ tương cứu trong lúc hoạn nạn nhiều năm thê tử, bọn họ nhận thức thời điểm, hắn còn là một nghèo rớt mồng tơi ngày đó tử từng ngày từng ngày hảo lên lúc, nàng lại đột nhiên rời khỏi, chuyện này vẫn là Hồng Vĩ trong lòng không cách nào xóa đi đau xót cùng tiếc nuối. Bây giờ lần thứ hai nhìn thấy thê tử, tuy là nhân quỷ thù đồ, nhưng trải qua vừa mới bắt đầu một trận kinh hoảng sau, Hồng Vĩ lúc này còn lại chỉ có kích động.
  
  	Mộng cảnh tình cảnh bên trong lại một lần nữa xuất hiện Hồng Vĩ nhìn thấy Vương Hướng San quay về lỗ tai của hắn duỗi ra thật dài đầu lưỡi, miệng thỉnh thoảng đóng mở, nhưng lần này Hồng Vĩ lại nghe đến âm thanh. Thanh âm kia mang theo tia âm sâm lạnh lẽo, rồi lại là quen thuộc như vậy, để Hồng Vĩ không kìm lòng được liền nước mắt chảy xuống.
  
  	Hắn muốn trọng tay đi sờ Vương Hướng San khuôn mặt, nhưng tay nhưng từ khuôn mặt của nàng trên xuyên qua.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn thấy Hồng Vĩ rơi lệ, khe khẽ thở dài, sau đó cất bước đi ra khỏi phòng khách, đi tới trước biệt thự mặt cỏ.
  
  	Đứng ở mặt cỏ trên Trương Vệ Đông thật lâu ngưỡng vọng bầu trời đêm, lần thứ nhất trảo quỷ mang cho hắn không phải mới mẻ mà là trầm trọng.
  
  	Quỷ, cái này dân gian trong truyền thuyết đáng sợ đồ vật, lần thứ nhất cho hắn bày ra nhưng là một đoạn gia đình bi kịch.
  
  	Trương Vệ Đông cũng không biết tại trong mặt cỏ đứng bao lâu, mãi đến tận hắn cảm thấy một trận âm phong từ biệt thự trong bay ra, sau đó theo gió tán đi lúc, hắn biết, tâm nguyện được đền bù Vương Hướng San đi.
  
  	Ta cũng nên đi! Trương Vệ Đông khẽ thở dài một cái, sau đó bước chân vừa nhấc, nhân đã xuất ra tường vây.
  
  	Biệt thự tọa lạc tại non xanh nước biếc vùng ngoại thành khu, đại mùa đông những chỗ này có rất ít xe taxi trải qua, cho dù có cũng trên căn bản đều là có khách , còn người đi đường thì càng hiếm thấy.
  
  	Cũng may Trương Vệ Đông từ lâu nóng lạnh bất xâm, xuất ra khu biệt thự dọc theo đường cái hướng về nội thành đi, đi hảo một đoạn đường, theo lối đi bộ dần dần náo nhiệt lên mới đánh tới một chiếc xe taxi.
  
  	Giang Nam hồng quán rượu lớn tại chân chính trung tâm chợ, xe taxi mang theo Trương Vệ Đông một đường hướng về trung tâm chợ mở, một ngọn đèn đường quang bay lượn, rất nhanh xe liền lái đến nam châu thị sau sông nhai. Con đường này là nam châu thị so sánh với có tiếng một cái quán bar nhai, ngã : cũng cùng kinh thành rất nổi danh sau hải quán bar nhai diêu tương hô bởi vì là mùa đông, trên đường người đi đường rất ít, phỏng chừng liền tính tới nơi này đi dạo cũng trên căn bản cũng đã chui vào khí thế ngất trời, khắp nơi tràn ngập ám muội, kích tình trong quán rượu.
  
  	Trương Vệ Đông xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn đường phố hai bên san sát quán bar, mang theo dụng hoặc ánh đèn, đột nhiên cười lắc lắc đầu, nhưng là nhớ tới chính mình từ nhỏ đến lớn vẫn chưa từng tiến vào trường hợp này, cũng không biết bên trong đến tột cùng như thế nào? Có phải hay không ở chỗ này thật sự cố ý dễ dàng có diễm ngộ?
  
  	Trương Vệ Đông chính suy nghĩ lung tung nghĩ lúc, đột nhiên nhìn thấy phía trước có tám, chín cái nam nam nữ nữ chính đuổi theo một nam nhân.
  
  	Trương Vệ Đông hai hàng lông mày không khỏi vẩy một cái, nghĩ thầm, thế này thì quá mức rồi, tại tỉnh thành, dạ còn chưa chân chính sâu lúc, trên đường cái dĩ nhiên cũng có bạo lực như vậy tình cảnh?
  
  	Chính kinh ngạc, xe từ cái kia tám, chín cái nam nữ bên cạnh lái qua đi, Trương Vệ Đông không khỏi một trận cuồng hãn.
  
  	Hắn cho rằng nữ nhân dĩ nhiên cũng tất cả đều là nam. Tóc thật dài, tính cảm mặc, tại mờ nhạt dưới ánh đèn từ phía sau lưng nhìn sang, thật là có mấy phần xinh đẹp thướt tha, nhưng chính diện vừa nhìn mới phát hiện không chỉ có có râu mép, liền ngay cả tị lông đều mọc ra.
  
  	"Ta thảo, một cong nam đuổi một cái, khung cảnh này quá mẹ nhà hắn kính bạo!" Tài xế cực kỳ hưng phấn mà vỗ tay lái kêu lên.
  
  	Trương Vệ Đông lại là một trận cuồng hãn, lúc này mới ý hội đến đang theo xe gặp thoáng qua tất cả đều là cong nam, nghĩ thầm, niên đại thật sự bất đồng, nhớ tới trước đây cong nam đều là lén lút sờ sờ, bây giờ đuổi mọi người đuổi theo phố lớn, cũng thật là dám yêu dám hận a!
  
  	Trong lòng nghĩ, xe lại từ phía trước bị đuổi người đàn ông bên người lái qua, xuất phát từ hiếu kỳ, Trương Vệ Đông cố ý liếc nhìn nam nhân kia. Nam nhân kia trang phục đến mức rất triều, mũ lưỡi trai gia khăn quàng cổ. Mũ lưỡi trai tuy rằng ép tới rất thấp, lại là buổi tối, bất quá Trương Vệ Đông dựa vào nhạy bén sức quan sát như trước có thể rất dễ dàng phát hiện, mũ lưỡi trai nam tử dài đến phi thường anh tuấn, sóng mũi thật cao, tinh xảo khuôn mặt, tựa như cái nam minh tinh.
  
  	Không trách được nhiều như vậy cong nam truy cầu, xem ra cong nam cũng cùng nữ nhân giống nhau là yêu thích anh tuấn! Trương Vệ Đông lắc lắc đầu, đang muốn nghiêng đầu đi, đột nhiên phát hiện mũ lưỡi trai hạ, anh tuấn nam tử ánh mắt rất là hoảng loạn, cái loại này hoảng loạn ánh mắt thật giống như là gặp được hung hiểm mà không giống như là người đàn ông bị rất nhiều nữ nhân đuổi cái loại này hoảng loạn ánh mắt.
  
  	"Dừng một cái!" Trương Vệ Đông trong lòng hơi hơi động, bật thốt lên gọi lại tài xế.
  
  	Tài xế hơi sửng sốt một chút, cuối cùng vẫn là theo lời giẫm phanh lại, chỉ là khi Trương Vệ Đông mở cửa xe trùng phía sau mũ lưỡi trai người đàn ông ngoắc lúc, tài xế vẻ mặt đột nhiên trở nên rất là vi diệu, hiển nhiên đem Trương Vệ Đông cử động xem thành "Anh hùng cứu mỹ nhân", còn Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm, đương nhiên cũng đã thành trong mắt người khác cong nam.
  
  	Mũ lưỡi trai nam tử thấy phía trước đột nhiên có xe taxi dừng lại, phản ứng ngược lại cũng rất nhanh, nhanh chóng chạy tới, sau đó khom lưng liền chui vào, bành địa một tiếng mang tới môn, sau đó thở hổn hển vội vội vàng vàng địa trùng tài xế nói: "Sư phụ nhanh lên một chút." Vừa nói vẫn biên một mặt kinh hoảng địa sau này xem.
  
  	Quả nhiên không hổ là thỏ, tốc độ nhất lưu, tài xế trong lòng âm thầm oán thầm một câu, sau đó đem chân ga một giẫm, xe phút chốc thoan đi ra ngoài.
  
  	"Mụ, dĩ nhiên để hắn chạy!" Một cái đồng dạng trang phục đến mức rất triều nam tử, gặp mũ lưỡi trai nam tử chui vào xe taxi, xe taxi như một làn khói liền tụ hợp vào dòng xe cộ bên trong, không khỏi ảo não địa nắm lên trên đầu mũ mạnh mẽ ngã ở trên mặt đất.
  
  	"Quá là đáng tiếc, gia hoả này dài đến thật giống Hầu Đông Hùng, nếu là có thể. . ." Một cái tóc dài xõa vai, một thân yêu diễm trang phục nam tử phi thường nữ nhân địa dùng tay sau này quăng phía dưới phát, một mặt tiếc hận địa đạo.
  
  	"Vậy còn không đều tại ngươi, nhân gia vừa mới vào cửa, ngươi liền sắc mê mê địa theo dõi hắn xem, vẫn hô to gọi nhỏ." Một cái tóc dài nam tử ngắt lời nói, thuận tiện vẫn bỏ một cái khinh thường quá khứ.
  
  	"Chính là, gia hoả này rõ ràng liền là lần đầu tiên tới chỗ như thế, ngươi cũng không muốn nghĩ, năm đó chúng ta muốn bước vào cái này môn cần bao lớn dũng khí, bây giờ nhân gia mới vừa đến, ngươi cứ như vậy hô to gọi nhỏ, không đem hắn cho doạ chạy mới là lạ!" Một cái xem ra phi thường Man người đàn ông phù hợp nói.
  
  	"Ai bảo hắn dài đến giống như Hầu Đông Hùng ni, ngươi cũng không phải không biết Hầu Đông Hùng là nhân gia thần tượng?" Phi thường Man người đàn ông vừa mở miệng, cái kia trang phục yêu diễm tóc dài nam lập tức niêm tới, đà âm thanh đà khí địa đạo.
  
  	"Nếu biết hắn lớn lên giống Hầu Đông Hùng, vậy thì càng không thể hô to gọi nhỏ. Hầu Đông Hùng a, ngươi suy nghĩ một chút xem lần này bị ngươi doạ đi, lúc nào mới có thể lần thứ hai gặp gỡ a!" Phi thường Man người đàn ông nghe vậy trừng tóc dài nam một chút, nói.
  
  	"Ai!" Nghe được phi thường Man người đàn ông nói như vậy, hầu như hết thảy nam nhân đều nhìn phía xa xe taxi biến mất phương hướng thăm thẳm thở dài một hơi.
  
  	Lại nói cái kia bị đông đảo cong nam hình dung thành giống quá Hầu Đông Hùng nam tử, gặp cách người phía sau càng ngày càng xa, lúc này mới đại đại thở phào nhẹ nhõm, sau đó như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó tựa như, vội vàng cầm lấy ngực. kính râm dẫn theo lên.
  
  	Mang xong kính râm sau, giống quá Hầu Đông Hùng nam tử mới một mặt lúng túng địa trùng Trương Vệ Đông nói: "Vị tiên sinh này cảm tạ ngài." ! .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: