Chương 494: Giới thiệu đối tượng
 
 	Đồn công an Phó Sở Trưởng đương nhiên không phải cái gì đại quan, thậm chí rất nhiều nơi liền phó khoa cấp cán bộ cũng không tính, chỉ có thể coi là cỗ cấp cán bộ. Nhưng đồn công an ở quốc nội nhưng là nhân chân thực thực quyền bộ ngành, ở dân chúng bình thường trong mắt, một cái đồn công an Phó Sở Trưởng đã xem như là quan không nhỏ viên  . Mà Bắc Cảnh Nhai đồn công an vị trí vừa vặn là thuộc về thị phủ vị trí Giang Bắc khu một cái phồn hoa xã khu, cấp bậc so với phổ thông đồn công an muốn cao hơn Nhất cấp, sở trưởng là chính khoa cấp cán bộ, mà Phó Sở Trưởng nhưng là phó khoa cấp cán bộ.
 
 	Vương Á Bình trượng phu Lữ Triết Thiên trung thực   nửa đời, đang bình thường cảnh sát này chức vị lên vẫn không bò lên nổi, Vương Á Bình trong lòng kỳ thực vẫn cảm giác khó chịu, bây giờ cuối cùng cũng coi như lên làm Phó Sở Trưởng, tự nhiên khó tránh khỏi vừa là vui vẻ lại có mấy phần đắc ý hòa kiêu ngạo.
 
 	"Đồn công an Phó Sở Trưởng đây chính là nhân thực chức a, hơn nữa theo ta được biết Bắc Cảnh Nhai đồn công an sở trưởng là cao phối, sở trưởng là chính khoa cấp cán bộ, Vương lão sư người yêu hẳn là chính là phó khoa trưởng  ." Lý Trọng Mông nghe vậy đầu tiên là lấy làm kinh hãi, lập tức khoe khoang nói.
 
 	Vào lúc này Vương Á Bình lão sư đang cần có người cho nàng tâng bốc, Lý Trọng Mông lời này tuy có khoe khoang chính mình đối quan trường quen thuộc chi hiềm, nhưng cũng vừa vặn thỏa mãn   Vương Á Bình lão sư lúc này lòng hư vinh, nghe vậy xem Lý Trọng Mông đều thuận mắt   rất nhiều, bất quá ngoài miệng nhưng khiêm tốn địa cười nói: "Cái gì thực chức không thực chức, cũng là một Phó Sở Trưởng, bất quá Lý lão sư mới vừa nói cái gì phó khoa trưởng, lời này đúng là đối, ta chiếc kia tử cũng là như thế theo ta nói khoác, nói hắn cái này Phó Sở Trưởng nhưng là cao phối, thả đến phía dưới vậy thì là Phó trấn trưởng, nhưng làm hắn thần tức giận!"
 
 	Vương Á Bình ở bề ngoài tựa hồ đang cười nhạo mình người yêu, có thể dù là ai đều có thể có thể thấy, trong lòng nàng kỳ thực nhưng đắc ý cực kì.
 
 	"Ha ha, như Vương lão sư tiên sinh như vậy thực mạo phạm người, đều là có ra mặt một ngày. Ta xem nha, hiện tại nếu lãnh đạo đã chú ý tới hắn. Phó Sở Trưởng hẳn là vẻn vẹn chỉ là nhân bắt đầu. Vương lão sư ngươi sẽ chờ làm quan thái thái đi." Trương Vệ Đông tự nhiên biết Vương lão sư trượng phu Lữ Triết Thiên vì sao lại đột nhiên bị đề bạt làm Phó Sở Trưởng, nghe vậy trêu ghẹo nói.
 
 	"Ta nói Vệ Đông, ngươi cơn giận này hãy cùng ngươi Lữ ca giống nhau như đúc. Hắn cũng là nói như vậy. Bất quá hiện tại nhớ tới tới, ngươi lần trước đã nói với ta có ba loại nhân dễ dàng nhất tiến vào lãnh đạo tầm nhìn, trở thành hắn trọng dụng đối tượng. Vẫn rất có đạo lý, ngươi Lữ ca hiện tại chính là khổ tẫn cam lai  . Hơn nữa nghe ngữ khí của hắn, xuất hiện ở phía trên thật là có lãnh đạo coi trọng hắn, chuẩn bị trọng dụng hắn đây." Vương Á Bình nghe vậy hai mắt không khỏi đột nhiên sáng ngời, càng ngày càng vui vẻ nói.
 
 	"Đây là đại hỉ sự, Vương lão sư đêm nay ngươi có thể phải mời khách nha." Lý Lệ cười nói, lúc nói chuyện còn cố ý nhìn Trương Vệ Đông một chút.
 
 	Ngày đó ở trong tửu điếm, Trương Vệ Đông đem Lữ Triết Thiên hòa Bồ Sơn trấn đồn công an sở trưởng dẫn tiến cho Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy, nhắc tới Lữ Triết Thiên lão bà là hắn cùng văn phòng đồng sự. Bởi vì chuyện này và Lý Lệ đồng sự có quan hệ. Sau đó Đàm Vĩnh Khiêm Tằng đem chuyện này và Lý Lệ nhắc qua, vì lẽ đó Lý Lệ nghe nói Lữ Triết Thiên bị đề bạt làm Phó Sở Trưởng, trong lòng tự nhiên cũng là có mấy phần mấy.
 
 	"Đúng. Đúng. Vương lão sư đêm nay nhất định phải mời khách!" Kỳ dư nhân nghe vậy đều đi theo cười ha hả ồn ào đạo, bầu không khí ầm ầm. Ngược lại cũng bằng thêm không ít đồng sự cùng nhau ấm áp.
 
 	"Không thành vấn đề, đêm nay tới Chí Tôn trung tâm giải trí thế nào? Ăn uống xướng một con rồng phục vụ." Nhân gặp việc vui tinh thần sảng khoái, Vương Á Bình bình thường hai người cũng là nắm chút tiền lương quá quá cuộc sống gia đình tạm ổn, sống qua ngày đều là tính toán tỉ mỉ, bất quá hôm nay nhưng là có vẻ đặc biệt hào phóng hòa phóng khoáng.
 
 	"Quá tốt rồi, ta đã thời gian rất lâu không tới KTV hát  , hơn nữa ta chỗ này vừa vặn có Chí Tôn trung tâm giải trí Chí Tôn VIP tạp, toàn trường đánh năm chiết." Lý Lệ hiện tại tuy rằng và Đàm Vĩnh Khiêm quan hệ xác định  , nhưng nhưng xưa nay không ở trước mặt người khoe khoang, tính cách cũng như trước như trước kia rộng rãi, nghe vậy lập tức vỗ tay bảo hay nói.
 
 	Kỳ dư nhân tự nhiên cũng đều vỗ tay bảo hay.
 
 	"Vậy ta hiện tại liền cho ta chiếc kia tử gọi điện thoại, để hắn sớm an bài xong. Đúng rồi, Lý Lệ có muốn hay không ta cho ngươi Lữ ca mang mấy cái tiểu tử lại đây, bọn họ dặm nhưng là có không ít điều kiện không sai độc thân tiểu tử ồ!" Vương Á Bình cầm điện thoại lên thì, đột nhiên trùng Lý Lệ ám muội địa cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông thấy Vương Á Bình lại muốn cho Ngô Châu thị đương nhiệm phó chủ tịch thường vụ bạn gái giới thiệu đối tượng, không khỏi mỉm cười, còn không nhịn được trò đùa dai địa trùng Lý Lệ chớp chớp mắt.
 
 	Lý Lệ thấy Trương Vệ Đông trùng nàng chớp mắt tình, thực sự là dở khóc dở cười. Luận các giao các, gia hoả này là đồng nghiệp của hắn kiêm đệ đệ, có thể nếu như theo Đàm Vĩnh Khiêm tới luận quan hệ, gia hoả này nhưng là nàng trưởng bối, có thể gia hoả này xuất hiện ở bộ dáng này, lại nơi nào có nửa điểm trưởng bối dáng vẻ a? Càng đừng nói cái gì thế ngoại cao nhân  .
 
 	"Đừng, biệt, Vương lão sư, chỉ chúng ta văn phòng hòa Lữ ca tập hợp tham gia trò vui là được  ." Bất quá lúc này Lý Lệ nhưng không lo được Trương Vệ Đông nháy mắt, bởi vì Vương Á Bình đã cầm điện thoại lên chuẩn bị gọi  .
 
 	"Làm gì không muốn, nhiều người náo nhiệt, lại nói cho người khác cơ hội chính là cho mình cơ hội mà, ta hòa ngươi Lữ ca cũng chính là như vậy nhận thức." Vương Á Bình cười nói.
 
 	"Chính là nha, Lý Lệ, cảnh sát nhưng là nhân không sai công tác nga, hơn nữa gả cho cảnh sát sau đó mang đi ra ngoài cũng uy phong nha!" Tô Lăng Phỉ hô theo.
 
 	Muốn nói toàn bộ trong phòng làm việc, ngoại trừ Trương Vệ Đông dĩ nhiên là mấy Tô Lăng Phỉ đối Lý Lệ chuyện đại sự cả đời quan tâm nhất  . Mắt thấy lại là một năm qua đi, Lý Lệ khoảng cách Diệt Tuyệt Sư Thái lại gần nhất bộ, Tô Lăng Phỉ tự nhiên là nóng ruột, Vương Á Bình đề nghị này nhưng là rất hợp tâm ý của nàng.
 
 	"Mù nói cái gì đó!" Lý Lệ tức giận trừng Tô Lăng Phỉ một cái nói.
 
 	"Ta cũng không có nói mò, ta nhớ tới ngươi trước đây liền đã nói như vậy. Nếu không, ngươi chính là đã có? Đúng hay không?" Tô Lăng Phỉ hai mắt tử nhìn chòng chọc Lý Lệ nói.
 
 	"Ta. . ." Lý Lệ mặc dù là nhân rộng rãi nữ nhân, nhưng diện đối với vấn đề này, mặt vẫn là không nhịn được đằng địa liền biến đỏ.
 
 	"Ông trời! Hảo ngươi nhân Lý Lệ, có bạn trai   dĩ nhiên cũng không theo chúng ta thông một thoáng khí." Tô Lăng Phỉ thấy thế cái nào còn không thấy được, Lý Lệ đã có bạn trai, đầu tiên là một trận vui vẻ, tiếp theo chính là giận không chỗ phát tiết, xông lên tay xuyên Eo nhỏ, như nhân bát phụ chỉ vào nàng mắng.
 
 	Hai vú trước ngực bởi vì nàng hai tay chống nạnh, có vẻ càng ngày càng kiên cường mê người.
 
 	"Là a, là a, Lý Lệ ngươi này liền không có suy nghĩ  . Chúng ta tốt xấu cũng cùng nhân văn phòng hai ba năm  , nộp bạn trai dĩ nhiên cũng không nói một tiếng, không được, hiện tại ngươi lập tức cho bạn trai gọi điện thoại, buổi tối mang tới để chúng ta mở mang." Vương Á Bình nghe vậy liền điện thoại đều trước tiên không đánh, hô theo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi âm thầm buồn cười, nghĩ thầm không biết đám người này biết Lý Lệ bạn trai là Ngô Châu thị phó chủ tịch thường vụ, còn dám hay không như thế vênh váo hò hét địa la hét làm cho nàng đem bạn trai mang ra tới làm cho các nàng mở mang.
 
 	Lý Lệ nghe vậy nhưng là há hốc mồm  , nàng đương nhiên biết mình bạn trai phân lượng, này nếu như mang ra tới vừa có mặt, vạn nhất bị bọn họ cho nhận ra, chính mình không phải lập tức liền muốn trở thành Ngô Châu đại học nhân vật nổi tiếng   sao? Thậm chí Lý Lệ đều có thể tưởng tượng đến ra, một khi thân phận của chính mình lộ ra ánh sáng, đón lấy tất cả mọi người xem ánh mắt của nàng nhất định sẽ trở nên không giống nhau, thậm chí ngay cả lãnh đạo đều muốn nịnh bợ nàng, bên tai có thể nghe được phỏng chừng thập cú dặm có chín cú là khen tặng thúc ngựa lời nói.
 
 	Nghĩ đến đây, Lý Lệ theo bản năng mà nhìn Trương Vệ Đông một chút, đột nhiên nàng tựa hồ cũng có chút hiểu được, như Trương Vệ Đông nhân vật như vậy, vì sao lại tuyển chọn biết điều như vậy sinh hoạt  .
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: