Vương Kiến Hoa là người thông minh, nghe vậy vội vàng theo nói: "Tư Nhàn ngươi yên tâm, trước đó chuyện đều là ta gieo gió gặt bão, chắc chắn sẽ không tính đến trên đầu ngươi, vì lẽ đó coi như không có Trương đại sư câu nói này, ta Vương Kiến Hoa cũng chắc chắn sẽ không ép buộc ngươi."
 
 	Tề Tư Nhàn nghe vậy hướng Vương Kiến Hoa quyến rũ nở nụ cười, sau đó đi tới Trương Vệ Đông trước mặt cúi người chào thật sâu, xuất phát từ nội tâm địa cảm kích nói "Cảm tạ ngài Trương đại sư!"
 
 	Tại thế giới giải trí địa phương phức tạp như vậy lăn lộn leo gần hai mươi năm, Tề Tư Nhàn trong lòng rất rõ ràng, đêm nay nếu là không có Trương Vệ Đông, chính mình tuyệt khó thoát khỏi cái chết, chớ nói chi là hiện tại ngay cả Vương Kiến Hoa cũng là trước mặt lên tiếng tuyệt không tìm nàng thu sau tính sổ.
 
 	Trương Vệ Đông hướng Tề Tư Nhàn gật gù, sau đó nói: "Lấy Kiến Hoa thân thể, tuy rằng luyện tà công kia, không có ba, bốn năm công phu, hẳn là cũng không biến thành hiện tại như vậy già nua. Chỉ là nhân ngươi dĩ nhiên cũng vừa hảo cùng Kiến Hoa giống nhau là thủy mộc hai hệ thuộc tính rất mạnh căn cốt, thủy mộc vốn là tương sinh, hơn nữa Âm Dương lại là tương hấp, tuy nói ngươi chưa từng luyện thải dương bổ âm thuật, nhưng cùng Kiến Hoa hành chuyện phòng the lúc, nhưng bị thiên địa quy luật tự nhiên dẫn dắt, bất tri bất giác đem Kiến Hoa nửa năm qua nhọc nhằn khổ sở tu luyện tích lũy tại bên trong đan điền chân khí cho hấp thu đi. Kiến Hoa gần nhất xem ra thân thể khoẻ mạnh, đơn giản đều là đan điền chân khí dồi dào mà hiện ra biểu tượng, kỳ thực thân thể của hắn vốn là gầy yếu, lại ngày đêm bị rút đi sinh cơ năng lượng, từ lâu gầy yếu đến cực điểm, đan điền chân khí bị ngươi trong lúc vô tình cho hút một cái đi, thân thể dĩ nhiên là nguyên hình lộ, lộ ra nguyên lai vẻ già nua. Cũng may Kiến Hoa tu luyện tà công kia thời gian ngắn ngủi, bên trong thân thể sinh cơ năng lượng bị rút đi vẫn tính có hạn, bằng không đột nhiên mất đi đan điền chân khí. Đã sớm bởi vì này đột nhiên biến đổi lớn mà đi đời nhà ma. Vậy cũng là là vạn hạnh trong bất hạnh."
 
 	Mọi người nghe đến đó mới cuối cùng cũng coi như hiểu được vì sao Vương Kiến Hoa lại đột nhiên trở nên như vậy già yếu mà Tề Tư Nhàn được chỗ tốt nhưng không chút nào hiểu rõ, còn có cái kia Hứa đại sư vì sao nhìn thấy Tề Tư Nhàn lúc hội mắt lộ ra vẻ tham lam, xác định nàng là yêu nữ, nguyên lai hắn từ vừa mới bắt đầu liền phát hiện Tề Tư Nhàn là một dược lô so với Vương Kiến Hoa còn ưu tú hơn, nghĩ chiếm vì bản thân dùng. Nghĩ tới đây, trong đại sảnh người tất cả đều sinh sôi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, đặc biệt là Vương Kiến Hoa cùng Tề Tư Nhàn, nghĩ tới như không có Trương Vệ Đông xuất hiện, chính mình hai người liền muốn một trước một sau trở thành Hứa đại tiên dược lô, trong lòng liền không nhịn được một sợ hãi khôn cùng. Đối với Trương Vệ Đông không khỏi càng ngày càng đến kính nể cảm kích.
 
 	"Kiến Hoa thân thể bây giờ tuy là gầy yếu, ta muốn trị liệu hắn nhưng thật là dễ dàng, chỉ là này mất đi sinh cơ nguyên thọ, nhưng là không cách nào dùng y thuật vãn hồi. Cái này phải Tề Tư Nhàn tiểu thư phối hợp hỗ trợ mới được." Trương Vệ Đông tiếp tục giải thích, chỉ nói là đến hỗ trợ lúc hắn nhưng dừng lại, trắng nõn khuôn mặt hơi loé lên một tia không dễ phát giác vẻ xấu hổ.
 
 	"Trương đại sư ngài mời nói, cần ta làm sao phối hợp hỗ trợ?" Tề Tư Nhàn đương nhiên không biết như Trương Vệ Đông như vậy thần tiên giống như đại nhân vật, lại còn là cái xử nam, còn có chỗ xấu hổ mở miệng, gặp Trương Vệ Đông dừng lại, còn tưởng rằng hắn vẫn đang lo lắng nàng làm khó dễ, không khỏi càng ngày càng cảm kích nói.
 
 	"Nói khó kỳ thật cũng không khó, chính là muốn Tề Tư Nhàn tiểu thư tiếp tục cùng Kiến Hoa hành chuyện phòng the. Ngươi yên tâm. Chuyện này là sẽ không để cho thân thể của ngươi bị hao tổn, ngược lại chỉ cần các ngươi hành phòng lúc án theo phương pháp của ta đúng lúc điều tức, hai người Âm Dương điều hòa, không chỉ có Kiến Hoa thân thể hội bởi vì đạt được ngươi chân âm làm dịu từ từ khôi phục sinh cơ, hơn nữa Tề Tư Nhàn tiểu thư cũng bởi vì âm dương tương tế nguyên cớ trở nên càng ngày càng tuổi trẻ." Trương Vệ Đông gặp Tề Tư Nhàn nói như vậy, đơn giản cũng là thả ra nói rằng.
 
 	Chỉ là chính mình vẫn là xử nam một cái, nhưng muốn dạy người khác song tu phương pháp, Trương Vệ Đông tổng thể cảm giác thấy hơi không được tự nhiên không dễ chịu.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng không được tự nhiên, Tề Tư Nhàn cùng Vương Kiến Hoa nhưng là đại đại thở phào nhẹ nhõm. Đặc biệt là Tề Tư Nhàn, nàng gặp Trương Vệ Đông do do dự dự. Vẫn đúng là sợ hắn đưa ra cái gì yêu cầu cao độ chuyện, bây giờ vừa nghe nguyên lai chỉ là cùng Vương Kiến Hoa hành chuyện phòng the, đừng nói sẽ không cảm thấy làm khó dễ, trong lòng ngược lại có điểm thiết hỉ.
 
 	Này Vương Kiến Hoa tuy rằng tuổi đã gần đến thất tuần, nhưng không chịu nổi hắn có tiền có thế a. Vì lẽ đó tại rất nhiều nữ nhân trong mắt lão nhân gia hắn vẫn là kim cương Vương lão ngũ một cái, ước gì đầu hoài tống bão đây. Tề Tư Nhàn tại thế giới giải trí lăn lộn gần hai mươi năm. Từ lâu không phải cái gì ngây thơ tiểu nữ sinh, đã từ lâu chán ghét cuộc sống bây giờ, nếu như có thể leo lên Vương Kiến Hoa cái này đại phú hào tự nhiên là ước gì, chớ nói chi là còn có thể nhờ vào đó trở nên tuổi trẻ đẹp đẽ.
 
 	Nữ nhân này, ai có thể bù đắp được tiền tài cùng thanh xuân mê hoặc, chớ nói chi là như Tề Tư Nhàn như vậy một vị trà trộn thế giới giải trí, năm gần bốn mươi, chỉ có thể tha thiết mong chờ chờ thanh xuân trôi qua, từng ngày từng ngày biến lão nữ nhân!
 
 	"Này, ta đây không thành vấn đề." Tề Tư Nhàn trong lòng tuy là tình nguyện, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, ngay ở trước mặt nhiều như vậy người đàn ông nói chuyện này đúng là vẫn còn có điểm ngượng ngùng, lúc nói chuyện ngay cả đầu đều thật không tiện giơ lên tới, trắng nõn khuôn mặt bay lên một vệt hồng hà, tại dưới ánh đèn có vẻ đặc biệt quyến rũ mê người, cũng làm cho Trương Vệ Đông không khỏi cảm khái, không trách được rất nhiều người đều muốn làm người có tiền, có nhiều tiền thật tốt a, như Vương Kiến Hoa như vậy đã gần đến thất tuần người đàn ông tùy tùy tiện tiện đều có thể phao đến đại minh tinh xinh đẹp như vậy, này nếu như đổi thành người bình thường căn bản ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ tới.
 
 	"Bất quá. . ." Giữa lúc Trương Vệ Đông âm thầm cảm khái lúc, Tề Tư Nhàn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Vương Kiến Hoa, đỏ mặt muốn nói lại thôi nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tề Tư Nhàn muốn nói lại thôi, vừa bắt đầu vẫn có chút không rõ, chờ hắn theo Tề Tư Nhàn hướng Vương Kiến Hoa nhìn lại lúc, lập tức liền tỉnh ngộ lại, bây giờ Vương Kiến Hoa xem ra tựa như một người chân muốn bước vào quan tài một dạng, ngay cả thở dốc đều có chút khó khăn, lại cái nào chống được chuyện nam nữ hành hạ a, vạn nhất song tu còn chưa bắt đầu, liền hai chân giẫm một cái, nàng Tề Tư Nhàn chẳng phải là muốn khóc cũng không kịp?
 
 	"Ồ, ngươi là lo lắng Kiến Hoa thân thể sao? Này không thành vấn đề." Trương Vệ Đông cười đứng dậy đi tới Vương Kiến Hoa bên người, tay quay về hắn não đỉnh huyệt Bách hội nhẹ nhàng vỗ một cái, một tia tinh khiết thủy, mộc hai hệ chân khí liền theo Vương Kiến Hoa huyệt Bách hội quán đỉnh mà xuống, thẳng đến hắn đan điền mà đi.
 
 	Dòng chân khí kia đối với Trương Vệ Đông mà nói bất quá chỉ là như muối bỏ bể mà thôi, nhưng đối với với Vương Kiến Hoa cái kia khô cạn đan điền mà nói, nhưng không khác lâu hạn gặp cam lâm, chân khí vừa tiến vào đan điền của hắn, đan điền liền lập tức tham lam địa hấp thu, trong nháy mắt liền dồi dào lên.
 
 	Vương Kiến Hoa vốn là bởi vì đan điền mất đi chân khí mà dẫn đến trong cơ thể cân bằng đột nhiên tan vỡ, lúc này mới dẫn đến hắn không tới bảy mươi tuổi nhân nhưng xem ra tựa như hơn chín mươi tuổi Lão Đầu một dạng, kỳ thực hắn tổn thất nguyên thọ cũng không nhiều. Bây giờ đan điền hấp thu Trương Vệ Đông dòng chân khí kia, trong cơ thể cân bằng liền một lần nữa kiến dựng đứng lên, vốn là già nua tràn đầy nếp nhăn da dẻ dĩ nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần chuyển thành hồng hào ánh sáng lộng lẫy, xám trắng sợi tóc cũng dần dần trở nên có ánh sáng lộng lẫy lên.
 
 	Mọi người nhìn Vương Kiến Hoa biến hóa, phảng phất thấy được đảo ngược thời gian, giờ khắc này trong lòng bọn hắn chấn động nhưng là vượt xa nhìn thấy năm tháng tại Hứa đại sư trên người chậm rãi trôi qua mang theo cho bọn hắn chấn động.
 
 	Này tựa như, cướp đoạt một người sinh mệnh, chỉ cần sáng tạo thích hợp điều kiện, coi như một đứa bé cũng có thể làm được, nhưng muốn sáng tạo một người sinh mệnh, nhưng chỉ có thể dùng kỳ tích để hình dung. Mà Trương Vệ Đông hiện tại cho bọn hắn cảm giác, giống như là sáng tạo một cái sống sờ sờ sinh mệnh, đó là phàm nhân không thể nào tưởng tượng được kỳ tích.
 
 	Bất tri bất giác, trong đại sảnh người bao quát Lưu Nghiễm Bằng đều không kìm lòng được quỳ trên mặt đất.
 
 	Giờ khắc này, Trương Vệ Đông cho bọn hắn cảm giác cũng không tiếp tục là một người, mà là sống sờ sờ một vị thần linh, để bọn hắn không kìm lòng được sản sinh quỳ bái kích động.
 
 	"Lưu sư huynh các ngươi làm cái gì vậy? Mau mau đứng lên." Trương Vệ Đông thấy trong khách sảnh người đột nhiên hướng chính mình quỳ xuống, liền ngay cả Lưu Nghiễm Bằng cũng không ngoại lệ, không khỏi bị sợ hết hồn, vội vàng tự mình đem Lưu Nghiễm Bằng đỡ lên, sau đó lại hướng Tề Tư Nhàn đám người vung tay xuống, tự có một cổ sức mạnh vô hình đem bọn hắn nâng lên.
 
 	"Vệ, Vệ Đông, ngươi, này, chuyện này thực sự quá thần kỳ!" Lưu Nghiễm Bằng đứng lên sau, nhìn gần như đã khôi phục đến nguyên lai dáng vẻ Vương Kiến Hoa, dù hắn cũng là trải qua không ít sóng to gió lớn đại nhân vật, nói chuyện cũng đều có chút lắp bắp lên, nhìn về phía Trương Vệ Đông ánh mắt càng là mang theo sâu sắc kính nể.
 
 	"Kiến Hoa hiện ở loại tình huống này hãy cùng một cái bệnh nặng người là giống nhau, ta chẳng qua là tìm tới căn nguyên dựa thế mà làm, chữa khỏi hắn thôi. Như ngươi bây giờ nguyên bản liền cẩn thận, nếu như cũng tưởng tượng Kiến Hoa một dạng biến trở về lúc tuổi còn trẻ dáng vẻ, ta nhưng là rất khó làm được. Đương nhiên Kiến Hoa cái kia mất đi nguyên thọ nhưng vẫn là cần cùng Tề Tư Nhàn tiểu thư song tu vừa mới có thể dần dần bù đắp trở về, bằng không hắn là tuyệt đối sống không quá tám mươi tuổi." Trương Vệ Đông cũng không muốn khiến người ta cảm giác mình có thể khống chế một người thanh xuân, nghe vậy cười giải thích.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, cũng thật là đáng tiếc, bằng không ta còn thực sự nghĩ biến trở về tuổi trẻ đây." Lưu Nghiễm Bằng chung quy không phải người thường, nghe vậy rất nhanh sẽ đem chấn động sâu sắc chôn ở đáy lòng, cười ha ha địa trêu ghẹo nói.
 
 	"Ha ha, tưởng tượng Kiến Hoa một dạng nhanh chóng như vậy biến tuổi trẻ là không thể nào, bất quá lấy Lưu sư huynh ngươi nền tảng, chờ hết rồi ta truyền cho ngươi một ít dưỡng sinh bí quyết, bảo vệ ngươi sau mười năm vẫn giống như bây giờ thân thể khoẻ mạnh đó là không thành vấn đề." Trương Vệ Đông vẫn là rất yêu thích Lưu Nghiễm Bằng loại tính cách này hào sảng vừa nặng tình nghĩa người, nghe vậy cười ha ha nói.
 
 	Đến Lưu Nghiễm Bằng như vậy cấp bậc người, tiền đối với hắn mà nói kỳ thực vẫn đúng là chính là số lượng tự, chú trọng hơn ngược lại là gia đình thân tình cùng thân thể, bây giờ gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, không khỏi mừng lớn nói: "Vệ Đông này có thể nói định, quá năm sau, ngươi nhất định phải rút thời gian tới Nam Châu ở vài ngày, ta nhưng muốn thật tốt hướng về ngươi thỉnh giáo thỉnh giáo dưỡng sinh chi đạo."
 
 	"Không thành vấn đề." Trương Vệ Đông cười cười nói, sau đó một lần nữa đưa mắt nhìn sang Tề Tư Nhàn cười hỏi: "Tề Tư Nhàn tiểu thư ngươi bây giờ còn có cái vấn đề gì nghi ngờ không?"
 
 	"Trương đại sư ngài vẫn là gọi ta Tư Nhàn đi, ngài một cái một tiếng Tư Nhàn tiểu thư, ta thật không đảm đương nổi." Tề Tư Nhàn hơi đỏ mặt phi thường khiêm tốn cung kính mà nói.
 
 	Lúc này Tề Tư Nhàn thấy Vương Kiến Hoa lại khôi phục thành bộ dáng lúc trước, tuy rằng hơn sáu mươi tuổi người đàn ông không bằng người trẻ tuổi thanh xuân đẹp trai, nhưng như Vương Kiến Hoa như vậy siêu cấp phú hào, trên người tự nhiên có cỗ đặc biệt phong độ cùng mị lực mà người trẻ tuổi không có, đối với Tề Tư Nhàn nữ nhân như vậy nhưng là cũng có sức hấp dẫn trí mạng, vì lẽ đó lúc này trong lòng nàng từ lâu vui mừng quá mức rồi, nơi nào còn có cái gì nghi ngờ cùng vấn đề?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: