Trương Vệ Đông mặc vào áo khoác trắng, đem ghi có tên hắn chủ nhiệm bác sĩ công tác thẻ bài treo ở ngực, sau đó tại tấm gương trước mặt soi thử, không khỏi nhịn không được cười lên, không nghĩ tới có một ngày chính mình vậy mà hội buôn bán đến trong bệnh viện đến giảng dạy rồi, tốt ở chỗ này không có gì trong trường học người quen, bằng không còn không đem bọn họ cho dọa kêu to một tiếng.
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Trương Vệ Đông xoay người đối với Lô Ích Tồn nói: "Lô viện trưởng, Trung y khoa văn phòng ở nơi nào?"
 
 "Chúng ta bệnh viện không có thành lập trung y khoa nằm viện bộ, cho nên Trung y khoa văn phòng nằm tại phòng khám bệnh, ta cái này mang ngài đi." Lô ích còn có chút ít chột dạ mà nói.
 
 Tỉnh bệnh viện nhân dân làm như toàn bộ tỉnh lớn nhất một chỗ tổng hợp tính bệnh viện, nhưng lại ngay cả Trung y khoa nằm viện bộ đều không có mở, có thể thấy được Trung y khoa tại tỉnh bệnh viện nhân dân là bực nào không được coi trọng, cho nên lời này đối mặt Trương Vệ Đông, Lô Ích Tồn thật là nói được có chút chột dạ.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông ngược lại không có nghĩ nhiều như vậy, nghe vậy cười khoát tay áo nói: "Ngươi là viện trưởng còn có rất nhiều chuyện muốn bề bộn, tự chính mình đi là được rồi."
 
 "Như vậy sao được, ngài thế nhưng mà tỉnh sảnh chuyên gia lãnh đạo, đến chúng ta bệnh viện đảm đương ghế khách bác sĩ đó là chúng ta bệnh viện lớn lao vinh hạnh. Vốn theo như quy định, bệnh viện là muốn chuyên môn vi ngài cử hành một cái hoan nghênh hội , bất quá hai ngày trước cùng Thôi cục trưởng nhắc tới việc này, Thôi cục trưởng nói ngài không thích cái loại nầy long trọng tràng diện, ta lúc này mới hết thảy giản lược. Nhưng lại từ giản, ngài ngày đầu tiên đảm nhiệm, ta cuối cùng cũng muốn cùng ngài qua đi xem đi." Lô Ích Tồn vội vàng nói, trong nội tâm nhưng không khỏi lại càng hoảng sợ. Trung y khoa những người kia đều là thực chất bên trong có chút ngạo khí gia hỏa, thực tế Trung y khoa Viên Chí Hồng chủ nhiệm, cái kia càng là một vị tính tình vừa thối lại vừa cứng Lão Trung Y. Đoạn Uy bí thư bệnh tình là giữ bí mật , ngoại trừ trung tâm khoa mấy cái chuyên gia, những người còn lại đều là không rõ ràng lắm, Trung y khoa những cái kia bác sĩ tựu càng không biết rồi. Có thể nghĩ Trương Vệ Đông như vậy một vị treo chủ nhiệm bác sĩ nhãn hiệu tiểu tuổi trẻ nếu đơn thương độc mã giết đi qua, bọn hắn sẽ cho sắc mặt tốt xem mới là lạ?
 
 Trương Vệ Đông hiện tại đối với Lô Ích Tồn mà nói thân phận có thể là phi thường phức tạp, đã ân nhân cứu mạng, lại là Tỉnh ủy phó bí thư , tỉnh vệ sinh cục cục trưởng trước mắt người tâm phúc, càng là Lô Ích Tồn nửa đời sau danh dương trung ngoại, thăng quan phát tài hi vọng chỗ. Có thể nghĩ, Lô Ích Tồn nào dám mạo hiểm lại để cho Trương Vệ Đông một người tiến về trước Trung y khoa. Nếu không phải Đoạn Uy bí thư sự tình không tốt lộ ra, hắn thậm chí nghĩ trực tiếp cầm Đoạn Uy bí thư sự tình sớm trước cho bọn hắn làm tư tưởng công tác.
 
 Lô Ích Tồn bị giật mình, Trương Vệ Đông nghe nói bệnh viện vốn định cho mình chuẩn bị một cái hoan nghênh hội, cũng là lại càng hoảng sợ, lúc này cái đó còn dám lại khiêm nhượng, vội vàng nói: "Vậy thì phiền toái Lô viện trưởng rồi."
 
 Lô Ích Tồn gặp Trương Vệ Đông không có lại kiên trì, không khỏi ám ám thở dài một hơi, sau đó dẫn Trương Vệ Đông hướng Trung y khoa phòng khám bệnh văn phòng đi đến.
 
 Trung y khoa có bảy vị Trung y, theo thứ tự là phòng chủ nhiệm Viên Chí Hồng, hai vị Phó Chủ Nhiệm bác sĩ Trương Chí Lý, Nhạc Bác, hai vị y sĩ trưởng Quách á Duy, Bạch Khiết, còn có hai vị là nằm viện bác sĩ Lý Tinh Bình, Lý Tư Mỹ.
 
 Trương Vệ Đông cùng Lô Ích Tồn đến Trung y khoa văn phòng lúc, trong văn phòng chỉ có ba người, theo thứ tự là Phó Chủ Nhiệm bác sĩ Trương Chí Lý, y sĩ trưởng Bạch Khiết cùng một vị nằm viện bác sĩ Lý Tinh Bình.
 
 Còn lại bốn người, chủ nhiệm Viên Chí Hồng hôm nay là chuyên gia phòng khám bệnh, Nhạc Bác cùng Quách á Duy thì là hai cái bình thường phòng khám bệnh, chắc chắn viện bác sĩ Lý Tư Mỹ trước mắt không có tư cách một mình đảm nhiệm một phòng khám bệnh, đi theo Viên chủ nhiệm bên cạnh học tập.
 
 "Viện trưởng sớm tốt." Đem làm Lô Ích Tồn dẫn Trương Vệ Đông xuất hiện tại Trung y khoa trong văn phòng lúc, Trương Chí Lý và ba người đều vẻ mặt kinh ngạc địa đứng . Bọn hắn cái này tiểu phòng có thể nói là tỉnh bệnh viện nhân dân bị di vong nơi hẻo lánh, bình thường không chỉ nói viện trưởng đại nhân rồi, mà ngay cả bài danh cuối cùng một vị phó viện trưởng quanh năm suốt tháng cũng đều khó được đến một chuyến. Không nghĩ tới hôm nay mặt trời nhưng lại mọc ở phía tây đi , sáng sớm viện trưởng đại nhân vậy mà tự mình đến Trung y khoa văn phòng thị sát công tác đã đến.
 
 Bất quá chờ bọn hắn chứng kiến Trương Vệ Đông lúc tiện ý sẽ đi qua, Lô viện trưởng sáng sớm tới, không phải đến thị sát công tác , mà là đến an bài nhân viên đến đấy. Chỉ là muốn đã minh bạch điểm ấy về sau, nhưng trong lòng thì khó tránh khỏi hiếu kỳ, không biết Trương Vệ Đông người trẻ tuổi này cùng Lô viện trưởng cái gì quan hệ, vậy mà có thể kinh động Lô viện trưởng tự mình tiễn đưa hắn tới.
 
 "Viên Chí Hồng nay mở cửa xem bệnh sao?" Lô Ích Tồn hướng ba người nhẹ gật đầu hỏi.
 
 "Là , Viên chủ nhiệm hôm nay chuyên gia phòng khám bệnh. Viện trưởng tìm hắn có chuyện gì sao? Muốn hay không hiện tại đi đem hắn kêu đến?" Trương Chí Lý vẻ mặt ân cần mà hỏi thăm.
 
 Lô Ích Tồn vừa định gật đầu nói tốt, Trương Vệ Đông đã khoát tay áo nói: "Cái kia cũng không cần rồi, ta cũng vừa tốt muốn đi phòng khám bệnh nhìn xem."
 
 Trương Chí Lý ba người cho rằng Trương Vệ Đông là tới Trung y khoa thực tập Trung Y Học Viện đệ tử hay hoặc giả là nắm quan hệ đến tại đây công tác tốt nghiệp, lại không nghĩ rằng người trẻ tuổi kia lá gan vậy mà lớn như vậy, không chỉ có dám đảm đương mặt đánh gãy Lô Ích Tồn, hơn nữa nghe khẩu khí cũng là thần kỳ đại, giống như hắn không là tới nơi này thực tập hoặc là công tác , mà là lãnh đạo đến thị sát chỉ đạo tựa như.
 
 Ba người nghe vậy sắc mặt đều hơi đổi, hai mắt kìm lòng không được toát ra một tia xem thường chi sắc. Đầu năm nay, nắm quan hệ đi cửa sau tiến tỉnh bệnh viện nhân dân bác sĩ cũng không ít, những người này thường thường bổn sự không có bao nhiêu, nhưng ỷ vào sau lưng có người, tính tình nhưng lại kiêu ngạo, lại để cho nhân sinh ghét. Cũng may Trung y khoa là tỉnh bệnh viện nhân dân cha không thương mẹ không yêu tiểu phòng, chất béo không nhiều lắm, cho tới bây giờ còn không người nắm quan hệ hướng bên này nhét người. Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay lại rốt cục nghênh đón một vị, hơn nữa nhìn tình hình hay vẫn là cái loại nầy đầu óc xách không rõ ràng lắm gia hỏa, xem ra sau này khó tránh khỏi muốn được đau đầu rồi.
 
 Lô Ích Tồn theo một vị bình thường bác sĩ leo đến viện trưởng vị trí, ngoại trừ tại y thuật có chỗ hơn người, tại xử lý đạo lí đối nhân xử thế mặt tự nhiên cũng có hắn lợi hại một mặt. Hắn xem xét Trương Chí Lý ba người biểu lộ, tựu hiểu được bọn hắn đã hiểu lầm Trương Vệ Đông, sinh sợ bọn họ nói ra cái gì không nên nói lời mà nói..., gấp vội vàng cười chỉ chỉ Trương Vệ Đông giới thiệu nói: "Vị này chính là tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ Trương Vệ Đông chuyên gia, là ta viện đặc biệt mời ghế khách bác sĩ, mọi người hoan nghênh."
 
 Nói xong Lô Ích Tồn dẫn đầu cố lấy vỗ tay đến, mà Trương Chí Lý bọn người trong lúc nhất thời tuy nhiên cũng đã quên vỗ tay, mà là mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh, sau đó hai mắt đăm đăm địa chằm chằm vào Trương Vệ Đông đọng ở ngực công tác thẻ bài xem. Lúc này bọn hắn mới phát hiện cái kia mặt vậy mà viết chủ nhiệm bác sĩ.
 
 Một vị hai mươi mới xuất đầu người trẻ tuổi vậy mà đã là một vị chủ nhiệm bác sĩ, không chỉ có như thế còn tiến vào tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ, cái này, cái này không khỏi cũng khoa trương được có chút không có yên lòng rồi. Thế nhưng mà sự thật tựu bày ở trước mắt, Lô viện trưởng thân là một viện trưởng là tuyệt đối sẽ không khai loại này vui đùa , huống hồ theo Lô viện trưởng cái kia nịnh bợ nịnh nọt biểu lộ cũng không khó nhìn ra, trước mắt vị trẻ tuổi này là hàng thật giá thật chủ nhiệm bác sĩ cùng tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia, về phần y thuật của hắn có phải hay không cũng hàng thật giá thật, Trương Chí Lý ba người cơ hồ liền suy nghĩ đều không cần suy nghĩ, liền trực tiếp cho một cái không nhận,chối bỏ đáp án.
 
 Bọn hắn y thuật , không có người so với bọn hắn hiểu rõ hơn Trung y bác đại tinh thâm cùng tối nghĩa khó hiểu, không có trải qua nhất định được kinh nghiệm tích lũy cùng tuế nguyệt(năm tháng) lắng đọng là rất khó có đại thành tựu, mà trước mắt vị trẻ tuổi này nhiều lắm là cũng tựu hai mươi xuất đầu mà thôi, cũng tựu đại học vừa tốt nghiệp tuổi , muốn nói y thuật của hắn đã đạt đến chuyên gia trình độ, đánh chết bọn hắn đều không thể tin được.
 
 Bất quá không tin quy không tin, nhưng người ta tuổi còn trẻ có thể bình luận chủ nhiệm bác sĩ, đồng tiến nhập chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ, hiển nhiên tại vệ sinh hệ thống bối cảnh không phải bình thường sâu ah, cho nên ba người khiếp sợ qua đi, cũng gấp vội vàng đi theo Lô viện trưởng cố vỗ lấy tay đến, Trương Chí Lý Phó Chủ Nhiệm bác sĩ càng là tại tiếng vỗ tay sau khi dừng lại, chồng chất khởi vẻ mặt dáng tươi cười hướng Trương Vệ Đông vươn hai tay.
 
 "Trương chuyên gia, trong chúng ta y khoa tựu khuyết thiếu ngài còn trẻ như vậy đầy hứa hẹn, y thuật cao minh chuyên gia. Hiện tại ngài đã tới, trong chúng ta y khoa thực lực là tăng nhiều ah!" Trương Chí Lý hai tay nắm chặt Trương Vệ Đông tay, vẻ mặt kích động nói, giống như đối với Trương Vệ Đông đến trông mong dùng trông mong hồi lâu tựa như.
 
 "Trương chủ nhiệm quá khen, về sau mọi người giúp nhau học tập." Trương Vệ Đông không có chỗ bị người như vậy tán thưởng, khiêm tốn địa nói một câu về sau, rút tay ra lại từng cái cùng y sĩ trưởng Bạch Khiết cùng nằm viện bác sĩ Lý Tinh Bình nắm tay.
 
 Bạch Khiết bác sĩ là một vị lớn lên rất đoan trang tú lệ, dáng người thướt tha tuổi trẻ bác sĩ, ăn mặc áo khoác trắng có loại Bạch Y thiên sứ khí chất. Bất quá theo nắm tay Trương Vệ Đông cảm giác được, vị này Bạch Y thiên sứ mặt đối với chính mình lúc, cũng không có một khỏa thiên sứ giống như tâm. Bất quá Trương Vệ Đông cũng không thèm để ý, hắn biết rõ dùng hắn như vậy tuổi thọ hãy tiến vào chuyên gia tiểu tổ, người khác hoài nghi cũng là bình thường.
 
 Lô Ích Tồn đối với Trương Chí Lý bọn người biểu hiện coi như tương đối hài lòng, đợi Trương Vệ Đông cùng ba người nắm qua tay về sau, lúc này mới nói: "Trương chuyên gia ta đã cho ngài chuyên môn tại lầu sáu an bài  văn phòng, thuận tiện ngài theo chân bọn họ trao đổi, người xem có phải hay không hiện tại đi trước nhìn một chút ngài văn phòng, sau đó lại đi phòng khám bệnh nhìn xem?"
 
 Tỉnh bệnh viện nhân dân ở vào Nam Châu trung tâm chợ, tấc đất tấc vàng, cho nên văn phòng một mực đều rất khẩn trương. Như Trung y khoa cái này cha không thương mẹ không yêu tiểu phòng, tựu là phòng chủ nhiệm đều không có thể phân đến một cái độc lập văn phòng, mà là cùng còn lại sáu vị bác sĩ xài chung một gian văn phòng, chỉ là ở bên trong hơi chút cách hai khối thủy tinh, một mình kéo lê một phiến không gian mà thôi. Mà Trương Vệ Đông vị này ghế khách bác sĩ, đoán chừng tối đa cũng tựu một tuần đến một chuyến, Lô Ích Tồn lại một mình dọn ra một gian văn phòng, bởi vậy có thể thấy được hắn đối với Trương Vệ Đông vị này chuyên gia tôn trọng.
 
 Bất quá Lô Ích Tồn lời này lại nghe được Trương Chí Lý bọn người cơ hồ thiếu chút nữa muốn nhảy , loại này an bài quả thực quá không công bình, một vị ghế khách bác sĩ vậy mà có được một gian một mình văn phòng mà phòng chủ nhiệm lại không có.
 
 Thực tế vị kia Bạch Khiết bác sĩ là Viên Chí Hồng mang đi ra đệ tử, nghe vậy cái kia khuôn mặt tại chỗ tựu lạnh xuống, nếu không là cân nhắc đến Lô viện trưởng quyết định không phải nàng một cái nho nhỏ y sĩ trưởng có thể phản đối với , nàng đã sớm mở miệng chất vấn rồi.
 
 Ngay tại Trương Chí Lý ba người đều âm thầm tức giận bất bình lúc, Trương Vệ Đông lại có chút nhíu mày nói: "Lô viện trưởng ta tối đa cũng tựu một tuần lễ đến một chuyến, một mình một gian văn phòng thì không cần. Ta xem ngay ở chỗ này một lần nữa cho ta thêm bàn lớn là được rồi."
 
 Người khác không biết Trương Vệ Đông chi tiết, Lô viện trưởng thế nhưng mà nhất thanh nhị sở, chỉ cần hắn chịu đảm đương cái này ghế khách giáo sư, đừng nói chính là một gian độc lập văn phòng rồi, cho dù đem hắn viện trưởng văn phòng nhường lại cho hắn cũng không chút nào quá đáng. Cho nên Lô viện trưởng nghe vậy vội vàng nói: "Như vậy sao được, ngài qua...".
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: