Chương 416: Từ thiện bán đấu giá phái đối
  
  	"Hóa ra là Nhạc tiểu thư a, không biết như thế đã muộn gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không?" Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là không đem điện thoại di động cho ném xuống, ngữ khí bình thản hỏi.
  
  	"Cái gì Nhạc tiểu thư, Nhạc tiểu thư, tài mấy ngày không gặp a, ngươi hãy cùng người ta như thế mới lạ, người ta yêu thích ngươi gọi ta Ngâm Ngâm rồi!" Trong điện thoại kế tục truyền đến Nhạc Tiểu Ngâm người chết không đền mạng oán trách âm thanh.
  
  	Dù là Trương Vệ Đông bây giờ đã là Kim Đan kỳ cảnh giới, cũng là nghe được cả người rùng mình, vội vàng đình chỉ nói: "Hảo hảo, gọi ngươi Nhạc Tiểu Ngâm chu toàn   đi. Nói đi, như thế đã muộn gọi điện thoại cho ta đến tột cùng có chuyện gì?"
  
  	 Trương Vệ Đông cố ý còn ngáp một cái, lấy đó hiện tại thời gian đã rất trễ  , chính mình rất bị nhốt.
  
  	Đầu bên kia điện thoại, Nhạc Tiểu Ngâm thấy mình đều đem thanh tuyến làm cho như thế kiều tích tích câu tâm hồn người  , Trương Vệ Đông không động lòng thì cũng thôi, lại vẫn đánh tới ngáp tới, tức giận đến nàng đôi kia không biết là F tráo bôi vẫn là G tráo bôi phong nhũ chập trùng nhân liên tục.
  
  	Bất quá mặc kệ là Nam nhân vẫn là nữ nhân, đều có bị coi thường thời điểm.. Nhạc Tiểu Ngâm muốn tiền có tiền, muốn tướng mạo hòa vóc người cũng đều có, đặc biệt là đôi kia phong nhũ không biết ở trong quán rượu giây từng giết bao nhiêu nam nhân xa lạ, thật muốn tìm nhân Tiểu Bạch Kiểm còn không đơn giản, chạy đến trong quán rượu ngoắc ngoắc đầu ngón út, nhất định phía trước xếp thành đội. Không được nữa, phản chính nàng gia có tiền, nắm tiền đập tới, bao nhân mười cái tám cái, muốn làm nữ vương đều chỉ là mưa bụi sự tình. Có thể Trương Vệ Đông càng như vậy không để ý tới nàng, không để ý nàng,. Nhạc Tiểu Ngâm lại cứ trong lòng càng như có chỉ miêu ở nạo như thế, dương đến khó chịu, còn liền nhất định phải đem Trương Vệ Đông làm trên giường không thể.
  
  	"Thật đúng, một điểm tư tưởng đều không có. Quên đi, nói cho ngươi rồi, người ta cái này thứ sáu buổi tối ở Nam Giang câu lạc bộ số năm biệt thự, chính là lần trước Khâu Tình Nhi sinh nhật phái đối căn biệt thự kia, làm   nhân phái đúng, yêu mời ngươi tới tham gia." Nhạc Tiểu Ngâm gắt giọng.
  
  	Trương Vệ Đông vừa nghe nói lại là làm phái đúng, nhớ tới buổi tối đó tiểu huynh đệ xử nữ trảo đều suýt chút nữa để Nhạc Tiểu Ngâm các loại (chờ) ba cái hào phóng nữ cho bắt được tới, nhất thời tóc gáy đều từng chiếc thụ lên, vừa định nói ta không rảnh. Đầu bên kia điện thoại lần thứ hai truyền đến Nhạc Tiểu Ngâm phát âm thanh: "Là giúp đỡ nghèo khó vùng núi học sinh từ thiện bán đấu giá phái đối nga ! Ngươi là lão sư, cũng không thể không đến nga !"
  
  	Trương Vệ Đông vừa nghe đến bên mép lại nuốt trở vào. Mặc kệ bang này nhà giàu tiểu thư, công tử tổ chức như vậy cái buổi đấu giá là xuất phát từ lòng thông cảm, thiện ý vẫn là vì lòng hư vinh, khoe khoang, chơi vui, nhưng không thể phủ nhận đây là kiện việc thiện, là một cái đối nghèo khó vùng núi hữu ích sự tình, loại này phái đối là càng nhiều càng tốt, là muốn chống đỡ.
  
  	"Được rồi, chỉ cần không có thoát không ra sự tình, ta nhất định tham gia." Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là sửa lại khẩu. Tổng thể mà nói, Trương Vệ Đông là càng yêu thích Nhạc Tiểu Ngâm bang này con nhà giàu, bọn họ tuy rằng phản bội, thậm chí có chút hành vi còn có chút ấu trĩ, nhưng so với Trịnh Vũ Quần các loại (chờ) Quan Nhị Đại, con nhà giàu càng chân thực. Ở Trương Vệ Đông xem ra, bọn họ càng như là một đám cần dẫn dắt, quản giáo phản bội học sinh. Vì lẽ đó nếu Nhạc Tiểu Ngâm muốn tổ chức như vậy cái từ thiện bán đấu giá phái đúng, Trương Vệ Đông thực sự tìm không ra lý do cự tuyệt.
  
  	"Liền biết ngươi nhất định sẽ đáp ứng, bá, hôn một chút!" Đầu bên kia điện thoại Nhạc Tiểu Ngâm thấy Trương Vệ Đông đáp ứng. Rốt cục chuyển sân vi hỉ, quay về điện thoại hôn một cái.
  
  	Trương Vệ Đông nghe trong ống nghe truyền đến lanh lảnh hôn môi thanh, thực sự là nổi da gà đều rơi mất một chỗ. Vội vàng cúp điện thoại.
  
  	Không xuống đất ngục ai vào địa ngục a, vì nghèo khó vùng núi học sinh, vì thay đổi bang này tương lai nhất định phải bước lên Trung Quốc thương mại sân khấu lớn con nhà giàu môn, ta Trương Vệ Đông liền nhập một hồi Địa ngục đi!
  
  	Sau khi cúp điện thoại, Trương Vệ Đông lắc đầu một cái, tự an ủi mình.
  
  	Đầu bên kia điện thoại Nhạc Tiểu Ngâm thấy Trương Vệ Đông bị chính mình cái hôn môi cho sợ đến cúp điện thoại, không khỏi khanh khách lên tiếng nở nụ cười, trong mắt nhưng dấy lên nồng đậm dục vọng.
  
  	Đảo mắt lại là thứ sáu.
  
  	Màu đen Volvo xe con chậm rãi quay quanh ở bàn sơn trên đường cái, bên dưới ngọn núi là cuồn cuộn Đông Lưu Nam Giang.
  
  	Bạch Khiết ngồi ở chỗ ngồi lái xe lên. Thỉnh thoảng giương mắt xem dưới quan sát bên trong thân thể trong gương Trương Vệ Đông, khóe miệng bất tri bất giác liền xuất ra   một nụ cười. Đã từng nàng rất đáng ghét xã hội thượng lưu phái đúng, gần nhất lại đột nhiên phát hiện mình thích   phái đúng, cũng thích   cái nhóm này cả ngày gây sự sinh sự con nhà giàu môn.
  
  	Trương Vệ Đông mặt ngoài bình tĩnh mà ngồi ở phía sau xe vị, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ. Nhưng nội tâm nhưng như bên dưới ngọn núi mặt sông như thế có chút không bình tĩnh. Như lưu manh như thế Hồng Vĩnh, trang phục đến và Ngụy Nương như thế A Văn, đối với mình mắt nhìn chằm chằm ba cái nhà giàu nữ. . .
  
  	Trương Vệ Đông có chút tê dại da đầu, tâm có chút loạn. Hắn không hiểu chính mình cái đại học lão sư, tới nơi này xem náo nhiệt gì đây!
  
  	Xe vẫn mở ra giữa sườn núi. phiến bị xanh um tươi tốt dây leo vây quanh cửa lớn còn có người mặc âu phục màu đen, đánh cà vạt, đầu đội tai nghe anh tuấn tiểu sinh phảng phất hôm qua giống như vậy, xuất hiện lần nữa ở Trương Vệ Đông trước mặt.
  
  	Tuy rằng không phải lần đầu tiên tới, nhưng Bạch Khiết vẫn là theo quy củ đỗ xe đem phó tạp đưa cho anh tuấn tiểu sinh, anh tuấn tiểu sinh cũng như lần trước như thế tỉ mỉ nhìn một chút, sau đó lại hướng ngồi ở chỗ ngồi phía sau Trương Vệ Đông nhìn, lúc này mới hơi cúc cung, thả xe đi vào.
  
  	Tuy rằng. Đã là Trương Vệ Đông lần thứ hai đặt chân Nam Giang câu lạc bộ, nhưng khi xe mở ở u tĩnh trên đường nhỏ, ở cây rừng trung vòng tới vòng lui thì, Trương Vệ Đông vẫn là không nhịn được lòng sinh kinh thán.
  
  	Số năm biệt thự, quan cảnh đài chu vi chậu hoa bên trong trồng vào ứng quý hoa cỏ, quang cảnh đăng đã mở ra, chiếu lên số năm biệt thự lại như là một vị chờ giá khuê phòng Công chúa, thần bí mà lại mỹ lệ.
  
  	Cửa biệt thự bày ra thật dài thảm đỏ, Nhạc Tiểu Ngâm ăn mặc một cái thấp lĩnh màu thủy lam dạ phục trạm ở cửa đại sảnh. Cắt hợp thể dạ phục đem nàng đôi kia hung khí hoàn mỹ lộ ra   đi ra, trắng trẻo non nớt, nhô thật cao, lại cứ mặt trên còn mang theo một khối lóng lánh Hồng Bảo Thạch, không khiến người ta không hướng về nàng cao vót trắng mịn bộ ngực xem cũng khó khăn. Thật giống nàng cả người cũng chỉ còn sót lại đôi kia hung khí  .
  
  	Trương Vệ Đông là người đàn ông, xuống xe hướng biệt thự đi đến, tự nhiên cũng theo bản năng mà liếc mắt nhìn, nhưng khi hắn còn chưa tới đến dời đi tầm mắt thì, Nhạc Tiểu Ngâm đã thấy   hắn, vội vàng giẫm giày cao gót, lắc mông chi đi xuống, nhất thời một trận sóng lớn mãnh liệt, người xem mắt đều bỏ ra, nhưng Trương Vệ Đông chỉ cảm thấy rùng cả mình.
  
  	Trời lạnh như thế này, liền mặc quần áo ít như vậy đi ra, chẳng lẽ là sẽ không lạnh không?
  
  	"Lão sư mặt mũi ngươi thật lớn nga, ngươi xem Nhạc Tiểu Ngâm những người khác đều không nghênh tiếp, nhưng chuyên môn vì ngươi nghênh ra ngoài tới, xem ra tám phần mười là nhắm vào ngươi rồi!" Bạch Khiết thấy Nhạc Tiểu Ngâm nhìn thấy Trương Vệ Đông và Lang nhìn thấy dương tự, trời lạnh như thế này dĩ nhiên ăn mặc dạ phục liền từ cửa đại sảnh ra đón, khóe miệng không khỏi làm nổi lên một vệt ý cười, tiến đến Trương Vệ Đông bên tai thấp giọng nói.
  
  	Cảm thụ trong tai nhiệt khí, hoàn hữu Bạch Khiết trong giọng nói cười trên sự đau khổ của người khác, Trương Vệ Đông tức giận nguýt Bạch Khiết một cái nói: ". Còn không đều do ngươi, không có chuyện gì để ta làm cái gì bạn trai!"
  
  	"Lão sư,. Cái nào có thể trách ta nha! Ta cũng đã sáng tỏ biểu thị ngươi là bạn trai ta  , người ta còn muốn nhắm vào ngươi, có thể thấy được là lão gia ngài mị lực quá đủ a!" Bạch Khiết kế tục ghé vào Trương Vệ Đông bên tai cười hì hì nói.
  
  	Bạch Khiết đột nhiên phát hiện xem lão sư ăn quả đắng lúng túng là một cái phi thường thú vị sự tình!
  
  	Trương Vệ Đông ngẫm lại có vẻ như tựa hồ cũng là cái này lý, nhưng hắn luôn cảm thấy nơi nào có gì đó không đúng.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông là không thời gian tới cân nhắc cái vấn đề này  , bởi vì Nhạc Tiểu Ngâm đã đung đưa nàng đôi kia ngực to tử đứng ở   trước mặt hắn.
  
  	"Đông Ca, nhưng làm ngươi trông  . Đêm nay là giúp đỡ nghèo khó vùng núi học sinh từ thiện bán đấu giá phái đúng, ngươi vị lão sư này nếu như không đến, phái đối có thể phải kém hơn không ít nha." Nhạc Tiểu Ngâm nói hai mắt rất nhuần nhuyễn địa trùng hắn liếc mắt đưa tình.
  
  	"Nơi nào, nơi nào. Các ngươi có cái này việc thiện, ta thân là lão sư khẳng định là muốn tới chống đỡ." Trương Vệ Đông cố ý làm bộ không thấy Nhạc Tiểu Ngâm mị nhãn, nói rằng.
  
  	"Liền biết Đông Ca ngươi sẽ chống đỡ, xin mời vào." Nói Nhạc Tiểu Ngâm lại trùng Bạch Khiết nói: "Bạch tỷ, không ngại ta vãn dưới đêm nay duy nhất lão sư cánh tay, lấy biểu đạt một thoáng hợp làm đang giáo dục một đường lão sư kính ý chứ?"
  
  	"Đương nhiên không ngại." Bạch Khiết đè lên nội tâm ý cười, mỉm cười nói. Lúc nói chuyện còn cố ý hướng Trương Vệ Đông quăng đi tới cái ám muội ánh mắt, tức giận đến Trương Vệ Đông hung tợn về trừng một chút.
  
  	Bạch Khiết thấy thế vội vàng rụt dưới đầu, như là hứng chịu kinh hãi giống như vậy, ngược lại đem Trương Vệ Đông cánh tay ôm càng chặt hơn một chút.
  
  	Bạch Khiết một ôm chặt, Trương Vệ Đông liền cảm thấy cánh tay đỉnh ở hai đám no đủ lên, tâm cũng theo quấn rồi căng thẳng.
  
  	Bất quá chưa kịp Trương Vệ Đông tâm từ hai đám no đủ trung nhảy ra, Trương Vệ Đông đột nhiên cảm thấy cánh tay trái cũng theo căng thẳng, hai đám trơn trượt Nhu Nhuyễn đầy đặn khuếch đại hơn địa đặt ở   trên cánh tay.
  
  	Bạch Khiết nói thế nào bên ngoài còn khoác áo khoác, đôi kia đầy đặn và Trương Vệ Đông còn cách vài tầng vật liệu, nhưng là Nhạc Tiểu Ngâm có thể liền không giống  , hai cái quả cầu thịt vốn là chí ít lộ   một phần ba ở bên ngoài, hơn nữa nàng bản thân liền muốn thừa cơ ăn bớt, bây giờ đạt được cơ hội, tự nhiên là đại thi hung khí thần uy, không chỉ có ép tới rất căng, bước đi thì còn cố ý thỉnh thoảng làm phiền mấy lần, đem Trương Vệ Đông cái này xử nam chơi đùa vừa tóc gáy sợ hãi lại rục rà rục rịch, còn thật là khó khăn được.
  
  	Cũng may mười bậc mà lên cũng là vài bước liền đến   cửa đại sảnh, vừa bước vào cửa, Trương Vệ Đông liền mượn cơ hội đánh tay mà ra.
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông rất nhanh liền đánh tay mà ra, nhưng trong đại sảnh rất nhiều người vẫn là chú ý tới   hắn bị hai đại nhà giàu tiểu thư khoảng chừng : trái phải cặp tay trâu bò hình tượng.
  
  	Không biết Trương Vệ Đông nội tình người, đều ở dồn dập suy đoán tên mặt trắng nhỏ này đến tột cùng là lai lịch gì. Như trống trơn là Nhạc Tiểu Ngâm ngã : cũng thì cũng thôi, tới tham gia đêm nay phái đối đều là trong vòng người, đại biết nhiều hơn Nhạc Tiểu Ngâm nữ nhân này là nhân mở ra nữ nhân, thụy quá Nam nhân không ít, trước đây là yêu thích mãnh nam hình, bây giờ thay đổi khẩu vị đổi thành Tiểu Bạch Kiểm cũng không có gì hay đáng giá ngạc nhiên, nhưng Bạch gia Đại tiểu thư cũng kéo Tiểu Bạch Kiểm cũng quá ra ngoài nhân ý liêu  .
  
  	Biết Trương Vệ Đông nội tình người, phản ứng thì lại rõ ràng chia thành hai phái. Một phái đương nhiên là Hồng Vĩnh, A Văn các loại (chờ) con nhà giàu, thấy Trương Vệ Đông một tay kéo Nhạc Tiểu Ngâm, một tay kéo Bạch gia Đại tiểu thư, ôm ấp đề huề, quả thực liền đem hắn bội phục đến tận xương tủy tới.
  
  	Mặt khác một phái đương nhiên đó là Trịnh Vũ Quần hòa vị kia Rolex nam  , bọn họ nhìn thấy Trương Vệ Đông ôm ấp đề huề, trong đôi mắt suýt chút nữa liền hỏa đều muốn phun ra ngoài. Cái gì ngoạn ý, bất quá liền một dạy học, đổi thành bọn họ ôm ấp đề huề còn tạm được.
  
  	Cho tới Cố Tiếu Phi, đêm nay không dám tới, có Đông Ca ở, hắn tới đây không phải thuần túy tìm ngược mà! Đương nhiên Trịnh Vũ Quần hòa Rolex nam có thể hay không bị tra tấn, Cố Tiếu Phi nhưng là không chú ý nổi nhiều như vậy  , hắn hiện tại là Nê Bồ Tát qua cầu tự thân khó bảo toàn, sao quan tâm đạt được nhiều như vậy. Huống hồ hắn sở dĩ có ngày hôm nay, nguyên nhân chính là Trịnh Vũ Quần hòa Rolex nam quạt gió thổi lửa.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: