Giặt xong tay trở lại văn phòng, Trương Vệ Đông đã đi rồi. Nhìn phía trước rỗng tuếch cái ghế, Tô Lăng Phỉ lại là nghiến răng nghiến lợi, lại là sinh ra một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được thất lạc
  
  	Nhiều năm như vậy đến, một ngày kia bên người không phải vây quanh nịnh bợ làm nàng vui lòng người đàn ông, nhưng này cái duy nhất xem qua nàng cất giấu hai mươi sáu năm hai con bạch thỏ người đàn ông, càng căn bản không đem nàng coi là chuyện đáng kể.
  
  	Ngay Tô Lăng Phỉ nghiến răng nghiến lợi trong lúc đó, một vị trên người mặc nhẹ nhàng khoan khoái in hoa áo sơmi, hạ người mặc ngưu tử quần soóc, sợi tóc kéo trực, mang gọng kính đen, tướng mạo không thể nói được đẹp đẽ cũng không thể nói được khó coi, lớn tuổi khái tại ba mươi tuổi khoảng chừng nữ nhân một bộ tinh thần uể oải suy sụp địa đẩy cửa đi đến.
  
  	"Mệt chết ta!" Nữ nhân liếc nhìn Tô Lăng Phỉ một chút, sau đó đem bao hướng về trên bàn một các, cả người rất không thục nữ tư thái địa co quắp ngồi ở dựa vào trên ghế, ngoài miệng khoa trương địa kêu.
  
  	"Không thể nào Lý Lệ, đều cái này điểm? Vẫn luy? Ngươi tối hôm qua cản ca đêm?" Tô Lăng Phỉ rốt cục không lo được suy nghĩ tiếp Trương Vệ Đông sự tình, rất là tò mò hỏi.
  
  	"Đừng nói nữa, ngày hôm qua mấy cái ba, bốn năm không tụ cao trung bạn học tụ hạ, lại là hát lại là uống rượu, đến rạng sáng một hai điểm mới ngủ hạ, đến bây giờ đều cảm giác đầu vẫn vựng vựng đây! Ồ, trước mặt ngươi bàn làm sao thu thập đến sạch sẽ như vậy, đến mới đồng sự? Nam vẫn là nữ?" Nói đến phần sau, Lý Lệ cả người lập tức tinh thần tỉnh táo.
  
  	Gặp Lý Lệ nhấc lên Trương Vệ Đông, Tô Lăng Phỉ liền đầy bụng tức giận, nghe vậy tức giận nói: "Nam!"
  
  	Lý Lệ nghe nói là nam tựa hồ tinh thần tốt hơn, càng lập tức đứng dậy ngồi vào Trương Vệ Đông chỗ ngồi, mặt hướng Tô Lăng Phỉ hai mắt sáng lấp lánh hỏi: "Như thế nào? Có đẹp trai hay không?"
  
  	Gặp Lý Lệ hỏi Trương Vệ Đông có đẹp trai hay không, Tô Lăng Phỉ trong đầu không kìm lòng được địa tránh qua Trương Vệ Đông tấm kia đáng ghét tiểu bạch kiểm, nhưng ngạc nhiên phát hiện, nếu như theo : đè bình thường Thẩm Mỹ Quan đến xem, Trương Vệ Đông lại còn là cái trăm phần trăm không hơn không kém tiểu dễ nhìn.
  
  	Như thế vừa nghĩ, nhìn lại một chút trước mắt Lý Lệ một bộ phạm mê gái dáng vẻ, Tô Lăng Phỉ tựa hồ thấy được Trương Vệ Đông một bộ đắc ý kéo khốc vẻ mặt, tức giận nói: "Cái gì có đẹp trai hay không? Người đàn ông còn không cứ như vậy tử."
  
  	"Ta Tô đại mỹ nữ, ta biết ngươi tầm mắt cao, có thể có thể hay không xin ngươi dùng bình thường nữ nhân ánh mắt cho cái đánh giá đây?" Lý Lệ nghe vậy cũng tức giận nói.
  
  	Làm nghiên cứu khoa học người vẫn là ưa thích thực sự cầu thị, huống chi tất cả mọi người là đồng sự, Lý Lệ sớm muộn là muốn gặp được Trương Vệ Đông, Tô Lăng Phỉ không thể làm gì khác hơn là tâm không cam lòng tình không muốn địa đạo: "Toán soái đi!"
  
  	"Oa, liền Tô đại mỹ nữ đều nói soái, vậy khẳng định là cái đại soái ca rồi!" Lý Lệ nghe vậy lập tức khoa trương địa kêu lên, không chỉ có như vậy, hai tay vẫn nâng cằm làm làm ra một bộ phạm mê gái vẻ mặt.
  
  	"Xin nhờ, ngươi dầu gì cũng là bác sĩ, hơn nữa còn là đường đường đại học lão sư, không muốn làm ra buồn nôn như vậy động tác có được hay không? Lại nói ngươi không phải gọi ta dựa theo bình thường nữ nhân ánh mắt đánh giá sao?" Tô Lăng Phỉ thấy thế trợn tròn mắt nói.
  
  	"Đừng đề cập với ta cái gì bác sĩ? Lúc trước ngây thơ cho rằng trí tuệ cùng khuôn mặt đẹp đều xem trọng, nếu ta không có khuôn mặt đẹp vậy thì tại trí tuệ trên dưới bỏ công sức đi, đến lúc đó cũng tốt phao cái bạch mã vương tử. Hiện tại khỏe, đọc bác sĩ sau khi, đừng nói bạch mã vương tử, liền Hắc Mã Vương tử vừa nghe nói ta là bác sĩ liền sợ đến xoay người chạy trốn!" Lý Lệ nghe vậy lập tức một mặt tức giận nói.
  
  	Xì, Tô Lăng Phỉ gặp Lý Lệ nói đến mức thú vị nhịn cười không được lên tiếng, nói: "Nào có ngươi nói đến mức khoa trương như vậy a!"
  
  	"Cái gì ta khoa trương? Có biết hay không hiện tại internet đang có cái vè thuận miệng tại rộng khắp lưu hành, nói cái gì nữ trường đại học sinh là Triệu Mẫn, sinh viên chưa tốt nghiệp là Hoàng Dung, thạc sĩ sinh là Lý Mạc Sầu, bác sĩ sinh là Diệt Tuyệt sư thái, tiến sĩ càng đáng sợ hơn là Đông Phương Bất Bại. Ngươi xem một chút, ta bây giờ không chỉ có là bác sĩ tốt nghiệp hơn nữa còn là đại học lão sư, không nữa nỗ lực giăng lưới, vẫn không lập tức thành Đông Phương Bất Bại rồi!" Lý Lệ nói.
  
  	"Khanh khách!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy rốt cục không nhịn được cười đến cười run rẩy hết cả người.
  
  	"Tiếu, tiếu, ngươi cái này không có tim không có phổi gia hỏa! Ta bây giờ thành Lão Xử Nữ, có ít nhất một nửa là ngươi tạo thành." Lý Lệ gặp Tô Lăng Phỉ cười đến cười run rẩy hết cả người, tức giận địa tiện tay cầm lấy một quyển sách nhẹ nhàng đánh nàng một thoáng.
  
  	"Ngươi thành Lão Xử Nữ mắc mớ gì đến ta?" Tô Lăng Phỉ lau đem khóe mắt nước mắt thủy, kỳ quái nói.
  
  	"Làm sao lại không liên quan chuyện của ngươi? Từ khi ngươi đến học viện sau khi, đem toàn bộ trường học chưa kết hôn lão sư đều cho câu dẫn đi, cái nào vẫn có nam nhân chú ý ta cái này Diệt Tuyệt sư thái a!" Lý Lệ oán hận trừng mắt nhìn Tô Lăng Phỉ một chút nói.
  
  	"Phi, ai câu dẫn bọn họ rồi!" Tô Lăng Phỉ hơi đỏ mặt gắt một cái đạo, trong đầu nhưng tránh qua Trương Vệ Đông tấm kia kéo kéo tiểu bạch kiểm, hừ, chí ít hắn không có!
  
  	"Ngược lại ngươi thừa nhận cũng tốt, không thừa nhận cũng được, ngược lại toàn giáo chưa kết hôn lão sư đều bị ngươi cho mê đến thần hồn điên đảo đây là sự thực. Được rồi, ta cũng không với ngươi xả những câu nói này, cái kia mới tới lão sư tên gọi là gì? Hiện tại ở nơi đâu? Còn có ta có thể cảnh cáo ngươi, ngươi có thể chiếm được cách xa hắn một điểm!" Lý Lệ nói rằng, nói xong lời cuối cùng đưa cho Tô Lăng Phỉ một cái ánh mắt uy hiếp.
  
  	"Thiết, ta vẫn ước gì cách xa hắn một điểm đây. Đáng tiếc a, Tần Hồng giáo thụ đã đem hắn theo ta sắp xếp tại cùng cái đầu đề tổ rồi!" Tô Lăng Phỉ nói.
  
  	"Không thể nào, điều này cũng quá không công bằng. Ngươi cũng đã đẹp đẽ thành bộ dáng này, ông trời lại vẫn liều mạng hướng về ngươi bên kia nhét dễ nhìn, ông trời hẳn là nhiều chiếu cố chiếu cố giống như ta vậy nữ nhân mới đúng nha!" Lý Lệ nghe vậy lại là một mặt khoa trương địa đạo. Nhưng vẻ mặt tuy khoa trương, nhưng vẫn là thật sự rõ ràng toát ra vẻ thất vọng.
  
  	"Cái gì cùng cái gì a? Không với ngươi nói nam nhân, một với ngươi nói đến người đàn ông liền không dứt." Tô Lăng Phỉ nói đứng lên, lại nói: "Cơm ăn không? Có muốn hay không cùng đi căn tin?"
  
  	"Liền điểm tâm vẫn không ăn đây! Đúng rồi, cái kia mới tới đồng sự tên gọi là gì, bây giờ là không phải đi căn tin ăn cơm?" Lý Lệ theo đứng lên nói.
  
  	Tô Lăng Phỉ tuy rằng rất không muốn đề Trương Vệ Đông, nhưng Lý Lệ nếu hỏi cũng không dễ không nói, không thể làm gì khác hơn là nói: "Hắn gọi Trương Vệ Đông, hiện tại hẳn là đi căn tin ăn cơm đi."
  
  	"Trương Vệ Đông, ừm, rất có nam nhân vị tên. Ồ, không đúng nha, hắn ăn cơm làm sao không chờ ngươi? Nói như thế nào mới ngày thứ nhất đi làm, hắn hẳn là vẫn không nếm trải ngươi 'Băng Phong Thiên Lý' uy lực, nói như thế nào cũng muốn đối với ngươi dính chặt lấy một quãng thời gian mới bằng lòng hết hy vọng mới đúng nha? Làm sao cùng đi ăn cơm tốt như vậy một cái lấy cớ cùng cơ hội cũng đều không hiểu đến lợi dụng a?" Lý Lệ biên cùng Tô Lăng Phỉ đồng thời đi ra ngoài, một bên không hiểu nói.
  
  	Lý Lệ không đề cập tới chuyện này cũng còn tốt, nhấc lên việc này Tô Lăng Phỉ trong lòng liền một bụng tức giận thậm chí còn có từng điểm từng điểm cảm giác ủy khuất, tức giận nói: "Này làm sao ta biết, phỏng chừng hắn cũng cùng loại như ngươi sáng sớm không ăn, đói bụng lắm bái!"
  
  	Lý Lệ rốt cục nhận thấy được chính mình nhấc lên lên Trương Vệ Đông, Tô Lăng Phỉ tâm tình liền sóng chấn động khá lớn, không khỏi kinh ngạc nói: "Không nghĩ tới thời đại này, vẫn còn có không đem chúng ta Tô đại mỹ nữ để vào trong mắt người đàn ông!"
  
  	Lý Lệ câu nói này ở giữa Tô Lăng Phỉ tâm tổ, phiền muộn cho nàng cắn răng nói: "Ai hiếm có : yêu thích!"
  
  	Lý Lệ cũng là thuận miệng thăm dò một thoáng, không nghĩ tới vẫn đúng là bị nàng cho nói trúng, nghe vậy không khỏi hơi run lên, lập tức thoải mái cười lên nói: "Khanh khách, rốt cục đã gặp chúng ta Tô đại mỹ nữ ăn quả đắng, nhanh, nhanh cho cái kia gọi Trương Vệ Đông gọi điện thoại, hỏi hắn ở đâu cái căn tin ăn cơm, ta bây giờ đã nghĩ gặp gỡ hắn."
  
  	"Ta đối với hắn điện thoại." Tô Lăng Phỉ bị Lý Lệ cười đến càng ngày càng phiền muộn, thuận miệng trở về tuyệt nói.
  
  	"Thiếu tới, các ngươi nếu là cùng cái đầu đề tổ, Tần Hồng giáo thụ làm sao sẽ không cho ngươi hắn điện thoại, nhanh lên một chút, gọi điện thoại cho hắn, ta còn muốn nhìn có thể hay không gõ hắn dừng lại : một trận buổi trưa cơm đây?" Lý Lệ căn bản không tin địa trắng Tô Lăng Phỉ một chút, thúc nói.
  
  	Tô Lăng Phỉ gặp Lý Lệ căn bản không tin, vốn là trở nên đau đầu, nhưng nghe nàng nói gõ Trương Vệ Đông dừng lại : một trận, trong đầu đột nhiên tia sáng lóe lên.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: