Ánh mắt lạnh lùng vô tình nhìn Boya He trên mặt đất suốt quay cuồng  năm phút đồng hồ, Trương Vệ Đông mới ra tay tạm thời tháo ra hắn cấm chế.
  
  	Trương Vệ Đông đem cấm chế giải, may là Boya He cũng là Xô-ma-li này tấm nguy hiểm hải vực oai phong một cõi đại nhân vật, lúc này vậy vù vù địa thở hổn hển, hai mắt đang thừ người mang theo vô tận sợ hãi, giống như cái bệnh nhân cao phương, gần đất xa trời lão nhân, lại kia còn có vua hải tặc ngày xưa oai phong một cõi uy phong.
  
  	"Boya He tiên sinh, không biết ngươi trả lại có hứng thú hay không thường thử một chút khác một loại chú ngữ tuyệt đẹp tư vị ? " Trương Vệ Đông thấy Boya He còn đang chỉ ngây ngốc địa thở hổn hển, cả người tựa như rớt hồn dường như, khóe miệng không khỏi bật ra vẻ cười lạnh, thản nhiên nói.
  
  	Trương Vệ Đông kia phong khinh vân đạm thanh âm, rơi vào Boya He trong lổ tai tựa như địa ngục trong vực sâu truyền tới ác ma kinh khủng kia thanh âm. Boya He thoáng cái liền từ trên mặt đất nhảy lên, hai mắt hoảng sợ nhìn Trương Vệ Đông liên tục  khoát tay nói: "Tôn quý Đông Phương Vu Sư, ta lấy ta tổ mẫu tên thề, kể từ hôm nay Boya He chính là ngài trung thành người hầu, chỉ cầu ngài đừng nữa để cho ta nếm thử khác chú ngữ."
  
  	Trương Vệ Đông không nghĩ tới đại danh đỉnh đỉnh vua hải tặc như vậy chịu không được hành hạ, cứ như vậy thoáng cái liền giơ tay đầu hàng, hơn nữa còn đầu hàng được như vậy hoàn toàn, trong lúc nhất thời ngược lại không có  hành hạ hứng thú của hắn.
  
  	Trương Vệ Đông lại cũng không muốn nghĩ, Vu sư ở Boya He trong mắt cùng người Trung quốc trong mắt thần tiên là không nhiều lắm khác nhau, người phàm cường hãn nữa, đối cái loại nầy không biết mà thần bí tồn tại cũng có một loại bẩm sinh cảm giác sợ hãi, huống chi Trương Vệ Đông trả lại mới vừa để cho Boya He thưởng thức quá một lần "Dục tiên dục tử tuyệt đẹp tư vị", đã sớm bởi vì quá thói quen sống mơ mơ màng màng cuộc sống, tiêu ma thường ngày thiết huyết nhuệ khí Boya He thì như thế nào "Kiên quyết " được đi xuống.
  
  	"Ngươi đã không chấp nhận ta đây một mảnh hảo tâm, vậy thì chờ sau này hãy nói sao. Đúng rồi, mới vừa rồi cái kia chú ngữ mỗi hai năm gặp phát tác một lần, dĩ nhiên nếu như Boya He tiên sinh biểu hiện được để cho ta hài lòng lời mà nói..., ta nghĩ ta sẽ ở mỗi hai năm kỳ hạn đã tới lúc trước giúp ngươi giảm bớt cái này chú ngữ. Dĩ nhiên nếu như Boya He tiên sinh biểu hiện không thể để cho ta hài lòng lời mà nói..., kia thật đáng tiếc, ngươi gặp như hôm nay giống nhau trên mặt đất quay cuồng  đến nuốt xuống cuối cùng một hơi. " Trương Vệ Đông lửng thững đi tới biệt thự cực lớn sân phơi trên, nhìn mấy chục thước có hơn đích mỹ lệ cảng. Nhàn nhạt nói.
  
  	Trương Vệ Đông lời nói nghe được Boya He tóc gáy cũng chuẩn bị dựng lên, vội vàng đi theo đi ra ngoài, thái độ nhún nhường vô cùng nói: "Chủ nhân tôn quý  xin ngài yên tâm, trung thành Boya He nhất định sẽ đem hết toàn lực vì ngài phục vụ."
  
  	"Phải không ? Vậy tại sao ngươi trả lại đứng ở chỗ này ? Trả lại không để cho ta phái người đi đem của ta Trung Quốc bằng hữu đón đi ra ngoài sau đó đưa bọn họ lúc này rời đi thôi! " Trương Vệ Đông thanh âm chợt lạnh xuống.
  
  	Boya He nghe vậy lúc này mới nhớ tới phía tây trong phòng giam trả lại đang đóng một nhóm người Trung quốc, trong lòng cái kia hối hận a! Vốn tưởng rằng lại làm một khoản đại mua bán, vốn tưởng rằng lại có mấy trăm vạn đô la doanh thu, không nghĩ tới lại đưa tới cái này so sánh với trong địa ngục thích phóng đi ra ác ma còn muốn đáng sợ Đông Phương Vu Sư.
  
  	Bất quá lúc này hiển nhiên không phải là hối hận lúc, Boya He vội vàng nói: "Là. Chủ nhân tôn quý . Ta ta sẽ đi ngay bây giờ mời bọn họ đi ra ngoài. Không biết có cần hay không đưa bọn họ mời đến nơi đây cùng ngài gặp mặt ?"
  
  	"Không cần, trong phòng giam đã có học trò của ta ở nơi đâu, hắn biết nên làm như thế nào. " Trương Vệ Đông khoát tay một cái nói.
  
  	Boya He nghe nói phòng giam bên kia đã sớm có một Đông Phương Vu Sư học sinh coi chừng dùm. Hù dọa đến sắc mặt cũng "Tái nhợt " rồi, cấp vội cung kính ứng thanh âm, sau đó vội vã xoay người rời đi.
  
  	Rời đi. Boya He cố ý hướng hai vị này mông lớn đen bé con dặn dò một đôi lời, làm cho các nàng hầu hạ tốt cực lớn trên ban công vị kia Đông Phương Vu Sư, hắn mới nhậm chức chủ tử.
  
  	Phòng giam bên kia, hiểu rõ thần sắc bình thản địa đứng ở cửa, Đường Quốc Hách thì như cũ cùng người chất nhóm đứng ở trong phòng giam.
  
  	Theo thời gian từ từ trôi qua, con tin nhóm từ vừa mới bắt đầu nhìn thấy tổ  người xuất hiện lúc vui mừng dần dần chuyển làm sợ hãi cùng bất an.
  
  	Bọn họ so với ai khác cũng rõ ràng hải tặc hung tàn, cũng rất rõ ràng nhà này viện trong ngoài có đại lượng cầm trong tay vũ khí hải tặc, hải cảng bên kia hơn ngừng lại rất nhiều hải tặc ca nô, phía trên giống như trước có không ít hải tặc.
  
  	Bọn họ có hai mươi lăm người. Lớn như vậy một nhóm người làm sao từ nơi này nóc trong sân xông ra ? Xông ra sau thì như thế nào rời đi ai ngươi trấn nhỏ, đây cũng là "Hải tặc chi hương " a!
  
  	Đừng bảo là bọn họ, cho dù Xô-ma-li quân chánh phủ cũng không dám dễ dàng xông vào này tấm khu.
  
  	Mà đến bây giờ, bọn họ trừ thấy theo chân bọn họ ở chung một chỗ Đường Quốc Hách giống như cái lợi hại lính đặc biệt, còn lại hai, một người là mặt trắng nhỏ, một người là lão đầu râu bạc. Nữa cũng không có thấy bất kỳ ai khác.
  
  	Chẳng lẻ cái này  Trung Quốc bộ đội đặc chủng ? Chẳng lẽ cứ như vậy tổ ba người hợp có thể cứu mình này hai mươi lăm người đi ra ngoài ?
  
  	Càng muốn, trong phòng giam con tin nhóm càng thấy được chuyện này tựa như mò trăng dưới nước giống nhau không kháo phổ. Dĩ nhiên càng muốn cũng là càng khủng hoảng cùng bất an.
  
  	Làm con tin nhóm càng ngày càng khủng hoảng bất an, đột nhiên đi ra nơi vang lên hỗn độn tiếng bước chân cùng huyên thuyên ai cũng nghe không hiểu tiếng nói, con tin nhóm hoàn toàn sợ rối loạn lên.
  
  	Như vậy tiếng bước chân, như vậy kỳ quái tiếng nói bọn họ nữa quen thuộc bất quá.
  
  	Chỉ có Đường Quốc Hách mặc dù sinh lòng tò mò. Nhưng như cũ vẻ mặt bình tĩnh địa đứng ở trong phòng giam, được chứng kiến Trương Vệ Đông thần kỳ. Bây giờ cho dù con tin bị giam áp ở Mỹ quốc ngũ giác đài, hắn cũng không nghi ngờ chút nào Trương Vệ Đông có năng lực đem người cứu ra đi.
  
  	Đường Quốc Hách cũng có thể trấn định như vậy, hiểu rõ tựu càng không cần phải nói. Hắn nhìn ngoài cửa một đám hắc nhân ở một cái thân hình cao lớn, trên trán có câu vết sẹo đao hắc nhân dưới sự hướng dẫn của vội vã đi về phía bên này, ánh mắt không khỏi híp mắt lên.
  
  	Dẫn đầu hắc nhân dĩ nhiên chính là Boya He, hắn xa xa thấy lao cửa phòng đứng một vị lão đầu râu bạc, trong lòng mặc dù rất kỳ quái tại sao cái này thoạt nhìn càng giống Đông Phương Vu Sư, số tuổi thoạt nhìn vậy lớn hơn lão đầu râu bạc tại sao có chính mình tân nhậm chủ tử học sinh, nhưng vẫn là xa xa tựu đứng lại hướng hiểu rõ đánh ra dấu tay, trong miệng trả lại huyên thuyên nói kém bản lĩnh tiếng Anh, tỏ vẻ mình là tới  thả người.
  
  	Không có biện pháp, mới vừa đã ăn Đông Phương Vu Sư đau khổ, Boya He cũng không muốn ăn nữa một lần đau khổ.
  
  	Hiểu rõ mặc dù nghe không hiểu Boya He điểu ngữ, bất quá hắn sớm đã biết lão sư nếu ra tay, những thứ này hắc ám vẫn thế nào còn có thể có thể có cơ hội chạy nơi này tới  gây sự đâu ? Cho nên thấy thế đàng hoàng không khách khí hướng Boya He vẫy vẫy tay.
  
  	Boya He thấy thế, lúc này mới dám đi ra phía trước.
  
  	Đương Boya He đi tiến lên đây, Đường Quốc Hách cũng đã từ trong phòng giam đi ra. Đương Boya He vừa nhìn thấy Đường Quốc Hách, tựu nhận thấy được trên người hắn sở phát ra quân nhân vạm vỡ thiết huyết hơi thở.
  
  	Nếu là đổi thành trước kia, gặp phải người như vậy, Boya He nhất định sẽ độ cao cảnh giác, chẳng qua là hôm nay hắn lại ngược lại càng sợ hiểu rõ cái này lão đầu râu bạc tử, về phần Đường Quốc Hách cái này nước cộng hòa răng nanh bộ đội đặc chủng Trung tá đội trưởng, ngược lại thành không quan trọng gì chính là nhân vật.
  
  	"Này đen quỷ bần đạo nghe không hiểu, cũng là ngươi tới  cùng hắn mà nói a. " hiểu rõ thấy Đường Quốc Hách đi ra ngoài, vẻ mặt thoải mái mà cười nói.
  
  	"Là, lão tiền bối. " Đường Quốc Hách gật đầu, sau đó đi tới Boya He trước mặt bắt đầu chính thức trao đổi.
  
  	Không có mấy câu nói, Đường Quốc Hách tựu biết rõ ràng Boya He thân phận cùng với hắn tới đây mục đích. Mặc dù trong lòng sớm đã có chuẩn bị, nhưng thấy mới như vậy mấy phút "Puntland Vệ Đội " thủ lĩnh tựu tự mình đôi mắt - trông mong địa chạy tới thả người, Đường Quốc Hách hay là âm thầm kinh hãi không dứt, dĩ nhiên đối với Trương Vệ Đông vậy càng phát ra sùng bái kính sợ.
  
  	Đường Quốc Hách còn âm thầm kinh hãi không dứt, làm con tin nhóm thấy hung danh vang dội Boya He đại thủ lĩnh tự mình cười theo mặt mời bọn họ rời đi này chết tiệt phòng giam, mọi người chất tất cả đều thiếu chút nữa cho là mình ở nằm mộng ban ngày.
  
  	Chẳng lẻ lão bản nộp tiền chuộc ? Không đúng nha, Đường quan quân nhưng là nói xong rất rõ ràng, bọn họ là tới  cứu bọn họ. Hơn nữa, cho dù lão bản nộp tiền chuộc, lấy Boya He thân phận vậy không cần thiết tự mình cười theo mặt tới  mời bọn họ đi ra ngoài a, không có gọi mấy người cầm lấy thương đem bọn họ đạp ra ngoài coi như là cám ơn trời đất.
  
  	Bất quá rất nhanh, con tin nhóm cũng phát hiện Boya He gương mặt còn có khóe miệng cũng sưng được lão cao lão cao, còn có rõ ràng bị giầy giẫm qua dấu. Con tin nhóm phát hiện điểm này sau, quả thực tựu so sánh với phát hiện Boya He tự mình đến mời bọn họ đi ra ngoài còn muốn ngạc nhiên.
  
  	Lão Thiên, ở Xô-ma-li vẫn còn có người có thể sử dụng chân đạp Boya He đầu, thật là là ai a ? Chẳng lẽ phải cái kia trắng trắng mềm mềm năm cũ nhẹ sao? Không, tuyệt không có khả năng này!
  
  	"Đường quan quân, mới vừa rồi vị kia đồng chí đâu ? Hắn không cùng đi với chúng ta sao? " hai chân một lần nữa đứng đang quen thuộc trên bong thuyền, nhìn bờ biển trên không ngừng hướng bọn họ phất tay nói đừng, thật giống như vô cùng lưu luyến không rời bọn hải tặc, Lữ Nhã Phân phụ thân của Lữ Trường Tuấn rốt cục kìm nén không được nội tâm rất hiếu kỳ, cận thận từng chút một hỏi.
  
  	Trên bong thuyền những người còn lại nghe vậy tất cả cũng rối rít vẻ mặt tò mò nhìn về phía Đường Quốc Hách.
  
  	"Từ hôm nay trở đi các ngươi muốn quên mất cái kia người, đối với người nào cũng không có thể nhắc tới hắn. Các ngươi phải nhớ kỹ, vô luận ai hỏi lên, các ngươi cũng muốn nói các ngươi là nước cộng hòa bộ đội đặc chủng quan binh đem bọn họ từ biển trộm  trong hang ổ cứu ra. " Đường Quốc Hách nhìn từ từ biến mất ai ngươi trấn nhỏ, thần sắc lạnh lùng địa trả lời.
  
  	"Còn có ta, các ngươi vậy đã quên sao! " một đạo già nua rồi lại làm cho người ta trung khí mười phần thanh âm khi bọn hắn phía sau vang lên, chính là vị kia vẫn bị bọn họ cho rằng là nước cộng hòa từ trước tới nay lớn tuổi nhất "Lính đặc biệt " lão đầu râu bạc tử.
  
  	Nhìn Đường Quốc Hách lạnh lùng vẻ mặt, còn có xem ra sớm qua đương lính đặc biệt nét mặt già nua, mọi người tựa hồ trong lúc bất chợt nghĩ tới điều gì, trong lòng không khỏi địa dâng lên một tia lạnh lẻo.
  
  	Trên bong thuyền bỗng nhiên tựu yên tĩnh lại, chỉ có gió biển thổi quá, sóng biển vỗ vào thân thuyền thanh âm.
  
  	Hồi lâu mới có người nhỏ giọng nói: "Có phải hay không hải tặc khách khí như vậy địa thả chúng ta đi, cũng là bởi vì. . ."
  
  	"Lời này các ngươi để ở trong lòng là được rồi. " Đường Quốc Hách lạnh lùng cắt đứt cái kia lên tiếng thủy thủ.
  
  	Trên bong thuyền lần nữa yên tĩnh lại, nhưng lần này trừ gió biển thanh âm, sóng biển vỗ vào thân thuyền thanh âm, vang lên còn có ồ ồ tiếng thở dốc.
  
  	Bọn họ rốt cuộc hiểu rõ tiếng tăm lừng lẫy "Puntland Vệ Đội " thủ lĩnh Boya He tại sao muốn tự mình đưa bọn họ lên thuyền, còn muốn hướng bọn họ lưu luyến không rời địa vẫy tay từ biệt rồi, bọn họ vậy rốt cuộc biết Boya He trên mặt hài ấn , dấu giày là ai thải.
  
  	Thuyền hàng chạy nhanh hướng xanh thẳm sắc biển rộng, dọc theo đường đi, sống sót sau tai nạn vui sướng tựa hồ tất cả đều bị xem ra mặt trắng nhỏ cho cuốn đi rồi, thậm chí thấy tổ quốc hải quân kia uy vũ quân hạm xuất hiện ở nơi xa trên mặt biển, bọn họ trước tiên nghĩ đến cũng là quay đầu lại nhìn xa đã sớm nhìn không thấy tới cái bóng ai ngươi trấn nhỏ.
  
  	Sau đó mọi người không hẹn mà cùng địa hướng cái hướng kia cúi người chào thật sâu!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: