Chương 544: Nghỉ đông
  
  	Giữa lúc Lỗ Thừa Tiền nhìn Abe Miyoko hướng về hắn đi tới, có chút sững sờ thì, Abe Miyoko đã đi tới hắn trước mặt, hơi khom người nói: "Thừa Tiền quân, Trương lão sư cho mời ngài đi vào cộng tiến vào bữa sáng."
  
  	Thừa Tiền quân? Ta thảo, lẽ nào cái này mỹ thiếu phụ lại vẫn là nhân Nhật Bản nữu? Lỗ Thừa Tiền khóe miệng bản đã thành thói quen tính làm nổi lên mỉm cười, đột nhiên liền cứng lại rồi, trong lòng không nhịn được bạo cú lời thô tục.
  
  	"Khái khái, hảo, cảm tạ." Cũng may Lỗ Thừa Tiền cuối cùng cũng coi như là từng va chạm xã hội người, trong lòng khiếp sợ quy khiếp sợ, bất quá lập tức liền phản ứng lại, mỉm cười nói tiếng cám ơn, sau đó cùng Abe Miyoko đồng thời đi vào nhà.
  
  	Tiến vào nhà hàng, thấy Trương Vệ Đông ngồi ở trước bàn ăn thản nhiên tự đắc địa ăn bữa sáng, trời sinh vưu vật bình thường Itou Youme như nhân chuyên nghiệp thị giả như thế đứng ở bên cạnh hầu hạ, dù là Lỗ Thừa Tiền nhìn quen   quen mặt, vào lúc này cũng cảm thấy một tia thấp thỏm bất an, nghĩ thầm, không trách cha đối sư thúc tổ như vậy tôn kính, sư thúc tổ quả nhiên không giống phàm nhân, này con một buổi tối liền đem hai vị này Siêu Nhất Lưu mỹ nữ cho dạy dỗ đến như vậy nghe lời, hãy cùng người hầu gái như thế. Đúng rồi, có vẻ như vẫn là Nhật Bản nữu! Chà chà, này trên đời này khi (làm) đại học lão sư nên phải như Trương sư thúc Tổ như thế trâu bò, phỏng chừng cũng là chỉ này số một đi.
  
  	"Thừa Tiền như thế sớm liền đến rồi, còn không ăn điểm tâm đi, ngồi xuống đồng thời ăn đi." Trương Vệ Đông thấy Lỗ Thừa Tiền đi vào, cười ngoắc ngoắc tay đạo, đúng là dần dần có điểm trưởng bối phái đoàn.
  
  	"Cảm ơn Trương lão sư." Lỗ Thừa Tiền đáp một tiếng, sau đó đi tới bàn ăn một bên. Khi hắn đi tới bàn ăn một bên thì, sớm có Abe Miyoko giúp hắn kéo hảo cái ghế, cũng khách khí nói: "Thừa Tiền quân mời ngồi."
  
  	"Không cần khách khí, ta tự mình tới, ta tự mình tới." Lỗ Thừa Tiền vội vàng nói. Hắn lại nào dám hưởng thụ sư thúc tổ cấp bậc như vậy đãi ngộ.
  
  	Trương Vệ Đông cười khoát tay một cái nói: "Được rồi Thừa Tiền, ngươi liền an tâm ngồi, làm cho các nàng chuẩn bị cho ngươi ăn."
  
  	Lỗ Thừa Tiền thấy Trương Vệ Đông lên tiếng, lúc này mới thấp thỏm bất an ngồi ở Trương Vệ Đông đối diện.
  
  	Lỗ Thừa Tiền sau khi ngồi xuống, tự nhiên có Itou Youme hỗ trợ bưng lên bữa sáng.
  
  	Dừng lại : một trận bữa sáng ăn qua sau. Trương Vệ Đông cùng Lỗ Thừa Tiền hơi hơi hàn huyên   vài câu, liền để hắn lái xe đưa hắn về trường học , còn Abe Miyoko hòa Itou Youme cũng gọi là Lỗ Thừa Tiền tiện đường mang tới, đến   nội thành khá là tiếp cận nhà ga địa phương liền đưa các nàng nửa đường ném, do các nàng tự mình nghĩ biện pháp về Nhật Bản tới, Trương Vệ Đông tài lười quản những chuyện này.
  
  	Lỗ Thừa Tiền ngồi ở chỗ ngồi lái xe lên, xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn bên lề đường Abe Miyoko hòa Itou Youme liên tục trùng hắn này lượng từ từ đi xa xe cúc cung phất tay, trong lòng không khỏi cảm khái vạn ngàn. Nếu không là cân nhắc đến Trương Vệ Đông cao đến đáng sợ trưởng bối thân phận, hắn cũng muốn hướng về Trương Vệ Đông thỉnh giáo thỉnh giáo dạy dỗ nữ nhân bản lĩnh.
  
  	Ngày hôm nay Trương Vệ Đông như trước và Tô Lăng Phỉ sắp xếp ở đồng nhất nhân cầu thang phòng học giám thị, bất quá Tô Lăng Phỉ ngày hôm nay nhìn thấy Trương Vệ Đông thái độ rõ ràng so với hôm qua lạnh nhạt không ít, ái để ý tới hay không. Dưới cái nhìn của nàng, Trương Vệ Đông tối hôm qua một đêm không về, khẳng định là và hai mỹ nữ kia phong lưu khoái hoạt đi tới, chẳng lẽ còn có thể có những chuyện khác hay sao?
  
  	Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ không để ý tới hắn, tự nhiên cũng không muốn tự thảo mất mặt, liền chuyên tâm khi (làm) nổi lên giám thị lão sư. Giám thị kết quả tự nhiên vẫn là và ngày hôm qua như thế. Ở Trương Vệ Đông Hỏa Nhãn Kim Tình dưới, nỗ lực dối trá không một người có thể thực hiện được, điều này làm cho vốn là tâm tình phiền muộn Tô Lăng Phỉ càng ngày càng đến phiền muộn.
  
  	Buổi sáng cuộc thi kết thúc. Đã là gần như đến ăn cơm trưa thời gian, Trương Vệ Đông chủ động đối Tô Lăng Phỉ nói rằng: "Cùng đi ăn cơm trưa đi."
  
  	"Ta hiện tại không muốn ăn." Tô Lăng Phỉ tức giận trả lời.
  
  	Dựa vào cái gì người ta gọi ngươi lúc ăn cơm, ngươi ái để ý tới hay không, nói đi là đi, ngươi gọi nhân gia, người ta phải ngoan ngoãn cùng ngươi đi ăn cơm?
  
  	"Vậy cũng tốt, ta một người tới." Ăn cơm lại không phải đại sự tình gì, Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ tựa hồ không đói bụng, tự nhiên cũng sẽ không miễn cưỡng nàng. Nghe vậy gật gù, xoay người liền chuẩn bị chính mình tới căng tin ăn cơm  .
  
  	Tô Lăng Phỉ hôm nay vốn định đánh cược một hơi, tuy rằng cơn giận này khá là không hiểu ra sao, bất quá nữ nhân có lúc vốn là là không hiểu ra sao, cho nên mới nói không đi ăn cơm. Cũng không định đến Trương Vệ Đông kẻ này nghe vậy quay đầu rời đi. Thực sự là đem Tô Lăng Phỉ cho tức giận đến suýt chút nữa muốn xông tới đạp hắn mấy đá. Bất quá cuối cùng Tô Lăng Phỉ vẫn là không xông lên đạp hắn, mà là nghiến răng nghiến lợi   nửa ngày, sau đó đuổi theo.
  
  	Có thể làm sao, tuy rằng Trương Vệ Đông kẻ này không hăng hái, cả ngày lưu luyến khóm hoa trung. Ai có thể làm cho cả Ngô Châu đại học Nam Lão Sư trung, chỉ có tên mặt trắng nhỏ này làm cho nàng tô đại mỹ nữ nhìn thuận mắt, đi cùng với hắn cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng. Huống hồ tức thì tức, cũng không thể bạc đãi   bụng của mình.
  
  	"Ngươi không phải nói hiện tại không muốn ăn sao?" Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ đuổi theo, không khỏi hiếu kỳ hỏi nói.
  
  	"Bổn tiểu thư hiện tại lại muốn ăn không được sao? Ngươi quản được sao?" Tô Lăng Phỉ hất cằm lên, khịt mũi nói.
  
  	Trương Vệ Đông hôm nay đã sớm không phải ngày xưa cái kia thư ngốc tử, lúc này cái nào vẫn không rõ Tô Lăng Phỉ vừa nãy là ở đánh cược chính mình khí, không khỏi cười nói: "Cả 1 ngày đều không sắc mặt tốt, ngươi sẽ không là ăn tối hôm qua hai nữ nhân kia giấm chua chứ?"
  
  	"Ta ghen? Thiết, ta sẽ ăn ngươi tên đại sắc lang này giấm chua? Ngươi nằm mơ đi!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy lại như miêu mễ bị đột nhiên giẫm trúng rồi đuôi như thế nhảy lên, rất khinh thường giễu cợt nói.
  
  	"Vậy ngươi cả 1 ngày đều nghiêm mặt làm gì? Thật giống ai thiếu nợ ngươi tiền tự." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Ta vui vẻ, không được sao? Ngươi quản được sao?" Tô Lăng Phỉ đĩnh đầy đặn cao vót bộ ngực mềm "Kiêu ngạo hung hăng" địa đạo.
  
  	"Đương nhiên được, bất quá, khái khái, có thể hay không phiền phức ngươi không muốn áp sát như thế!" Trương Vệ Đông nghe vậy đạo, ánh mắt nhưng không kìm lòng được rơi vào sắp đẩy đến chính mình bộ ngực hai cái quả cầu thịt lên.
  
  	Tô Lăng Phỉ lúc này mới phát hiện mình nhất thời tâm tình kích động quá độ, bộ ngực này ưỡn một cái hai đĩnh dĩ nhiên suýt chút nữa thì đĩnh đến Trương Vệ Đông trên ngực, khoảng cách có thể nói cũng chỉ kém chút xíu a, mà càng làm cho Tô Lăng Phỉ phát quẫn chính là, chu vi đi ngang qua người đang dùng ánh mắt khác thường nhìn nàng.
  
  	"A, ngươi! Ta. . ." Cuối cùng Tô Lăng Phỉ xấu hổ địa mạnh mẽ giẫm   Trương Vệ Đông một cước, sau đó lắc lắc vểnh cao cái mông đạp đạp đạp bước nhanh hướng căng tin phương hướng đi đến.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi cảm thấy buồn cười lắc lắc đầu, trường học sinh hoạt cũng thật là thú vị!
  
  	Lúc ăn cơm, Tô Lăng Phỉ tựa hồ còn đang vì vừa nãy sự kiện kia giận hờn, muộn đầu chỉ để ý ăn cơm, cố ý không để ý tới Trương Vệ Đông. Trương Vệ Đông bây giờ đã có chút mò thấy   Tô Lăng Phỉ tính khí, thấy thế cũng chỉ thẳng kỷ ăn cơm. Quả nhiên chẳng được bao lâu, Tô Lăng Phỉ chính mình liền nhịn không được  , nói: "Thật không nghĩ ra như ngươi vậy hũ nút làm sao sẽ phao đến nhiều như vậy nữ nhân!"
  
  	"Vóc người Soái không có cách nào!" Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ lại mở miệng, cố ý thở dài nói.
  
  	"Xì! Không biết xấu hổ!" Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông cố làm ra vẻ, vốn là nín đầy bụng tức giận lúc này rồi lại không nhịn được nở nụ cười lên tiếng.
  
  	Sau khi cười xong, nhìn Trương Vệ Đông một mặt oan ức vẻ mặt, Tô Lăng Phỉ liền cũng không còn cách nào một lần nữa banh lên mặt tới, trong lòng không khỏi thầm mắng mình đời trước khẳng định là khiếm gia hoả này, rõ ràng tối hôm qua còn quyết định ngày hôm nay nhất định không để ý tới tên đại sắc lang này, không nghĩ tới hiện tại lại như vậy  .
  
  	"Lập tức sẽ tới nghỉ đông, ngươi có cái gì sắp xếp?" Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ không nhịn được cười ra tiếng, biết đã qua mưa trời sáng, liền cười hỏi.
  
  	"Lưu ở trong trường học làm nghiên cứu khoa học." Tô Lăng Phỉ nghe vậy mà ngơ ngẩn cả người, tâm tình đột nhiên trở nên hơi hạ nói.
  
  	"Làm sao nghỉ đông không chuẩn bị về nhà? Còn ở sinh ngươi ba khí sao?" Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ tâm tình đột nhiên trở nên hạ, không khỏi quan tâm hỏi.
  
  	"Cũng không thể nói là sinh khí, phản chính chính là không muốn về nhà. Quên đi, không nói ta  , ngươi đây? Cái này nghỉ đông chuẩn bị làm sao mà qua nổi?" Tô Lăng Phỉ hiển nhiên không muốn nói chuyện của ba nàng tình, rất nhanh ngược lại hỏi Trương Vệ Đông.
  
  	"Ta? Vẫn ngốc trong nhà phỏng chừng cũng không sống được, vì lẽ đó hẳn là trường học trong nhà hai bên chạy, đúng rồi, còn có thể sấn nghỉ đông đi học lái xe." Trương Vệ Đông suy nghĩ một chút nói.
  
  	"Chuẩn bị thăng cấp trang bị rồi?" Tô Lăng Phỉ nghe vậy nguýt Trương Vệ Đông một chút, giễu cợt nói.
  
  	"Cái gì thăng cấp trang bị?" Trương Vệ Đông nghe vậy lăng nói.
  
  	"Tán gái trang bị thôi!" Tô Lăng Phỉ kế tục khinh thường nói.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ không còn gì để nói, một hồi lâu mới nói: "Ngươi biết lái xe không? Nếu không cũng đồng thời đi ghi danh học?"
  
  	"Ta sớm đã có sách vở rồi." Tô Lăng Phỉ đắc ý liếc nhìn Trương Vệ Đông một cái nói.
  
  	"Vậy không thể làm gì khác hơn là ta một người đi học  ." Trương Vệ Đông có chút thất vọng nói.
  
  	. . .
  
  	Trường học ở thứ năm chính thức bắt đầu trong khi một tháng nghỉ đông, Trương Vệ Đông ở thứ ba thời điểm lấy sạch tới Ngô Châu tinh tinh giá giáo đem tên cho báo. Ở trung quốc, như cảnh sát giao thông đội, xe quản cái gì đều quy nghành công an quản hạt, Sở Triều Huy nguyên bản chính là trưởng cục công an, hiện tại càng là phó bí thư thị ủy, kỳ thực chỉ cần Trương Vệ Đông một câu nói, bảo quản Sở Triều Huy giúp hắn làm cho thỏa thỏa đáng khi (làm). Bất quá Trương Vệ Đông cảm thấy không có đặc thù nguyên nhân, chính mình vẫn là và tóc húi cua dân chúng như thế cho thỏa đáng, đàng hoàng báo danh, đàng hoàng tham gia lý luận huấn luyện, mô phỏng huấn luyện hoàn hữu thực xe huấn luyện, mà này bất chính là hắn hiện tại muốn sinh hoạt sao? Bằng không lấy thân phận của hắn bây giờ, thực lực, cần gì phải oa ở một cái trong đại học lão sư?
  
  	Người bình thường sinh hoạt, tự nhiên cũng có người bình thường lạc thú!
  
  	Tên tuy rằng báo, tiền cũng nộp, bất quá Trương Vệ Đông chuẩn bị tuần sau lại tìm thời gian chính thức tới lên lý luận huấn luyện khóa. Trường học thứ năm nghỉ, Trương Vệ Đông tọa cùng ngày sáng sớm xe trở lại   Bồ Sơn trấn.
  
  	Phòng mới đã trang trí xong xuôi, bất quá quốc nhân quen thuộc đem phòng mới không trí một quãng thời gian, toàn bộ phong, để tránh khỏi cái gì an đê hit, ben zen quá cao. Trương Vệ Đông hoàn hữu cha mẹ hắn, bây giờ tự nhiên không sợ cái gì an đê hit, ben zen siêu tiêu, bất quá bọn hắn không sợ, người khác nhưng khó tránh khỏi sẽ dùng ánh mắt quái dị nhìn bọn họ, hơn nữa cũng không nỡ bỏ lão hàng xóm, vì lẽ đó cũng là không vội vã mang vào, còn ở tại công chức nhà ký túc xá, chuẩn bị quá   năm sau khi lại bàn quá khứ.
  
  	Trương Vệ Đông về đến nhà thì đã là buổi trưa, mẫu thân chính đang trong phòng bếp thiêu hắn yêu thích thịt kho tàu, mà phụ thân thì lại tọa ở trong phòng khách xem báo.
  
  	Bồ Sơn trấn đệ tam trung học ở ngày hôm qua liền bắt đầu tới nghỉ đông.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông trở về, cha mẹ tự nhiên rất là vui mừng, vốn là yên tĩnh lão gian nhà cũng đột nhiên trở nên đặc biệt náo nhiệt lên.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: