"Tô lão sư, buổi sáng tốt lành." Lý Trung cùng Vương Hải bằng thấy là Tô lão sư đi vào, lập tức đã biến thành ngoan ngoãn hổ, trên mặt cái nào còn có nửa điểm vừa nãy dâm loạn vẻ mặt.
 
 	Tô Lăng Phỉ hướng hai người gật đầu, sau đó đem ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông.
 
 	Lý Trung phản ứng cũng nhanh, gặp Tô Lăng Phỉ đưa ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông, lập tức đàng hoàng trịnh trọng địa đạo: "Vị bạn học này ngươi tìm lộn chỗ, nơi này là phòng thí nghiệm là không tốt tùy tiện vào đến."
 
 	Trương Vệ Đông triệt để không nói gì, đều có điểm không biết làm như thế nào huấn này hai tiểu tử.
 
 	"Lý Trung ngươi nói mò cái gì, đây là chúng ta học viện mới tới Trương Vệ Đông Trương lão sư, bây giờ còn là chúng ta cái này đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng." Tô Lăng Phỉ cũng không biết ăn sai rồi cái gì dược, nghe vậy dĩ nhiên trừng Lý Trung một chút, vẫn hảo tâm hảo ý địa thế Trương Vệ Đông giới thiệu lên, thậm chí còn cố ý đưa ra hắn cái kia không có hành chính cấp bậc Phó Tổ Trưởng danh hiệu, rất có điểm đập Trương Vệ Đông vuốt đuôi mùi vị.
 
 	Mẹ nhà nó! Mới tới lão sư? Vẫn là đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng? Cái kia vừa nãy chúng ta... Lý Trung cùng Vương Hải bằng hai người nghe được tại chỗ liền trợn tròn mắt, nhưng càng để bọn hắn há hốc mồm nhưng là ở phía sau.
 
 	Chỉ thấy bọn hắn trong lòng nữ thần, luôn luôn đối với người đàn ông bảo trì cự nhân bên ngoài ngàn dặm lạnh lùng Tô đại mỹ nữ lão sư giới thiệu quá Trương Vệ Đông sau, càng lần đầu tiên địa dùng tay ưu nhã địa vuốt hạ mái tóc, hướng hắn lộ ra một cái lại mê người lại nụ cười ngọt ngào, sau đó môi đỏ hé mở, phun ra nũng nịu ngọt ngào chán ngán, khiến người ta xương đều muốn phát tô âm thanh.
 
 	"Trương lão sư có rãnh rổi hay không a? Nhân gia có chuyện muốn thương lượng với ngươi một thoáng rồi."
 
 	Loảng xoảng hai tiếng, Lý Trung cùng Vương Hải bằng cầm trong tay ống nuôi cấy đồng thời rơi trên mặt đất, đầy đất nở hoa.
 
 	A! Lý Trung cùng Vương Hải bằng cấp mang thủ mang cước loạn thu thập lên trên đất mảnh vỡ.
 
 	Lại tới một bộ này, có xong không để yên a? Trương Vệ Đông đầu tiên là khẽ cau mày liếc nhìn chính đem ra tảo đem luống cuống tay chân địa thu thập lên đồ vật Lý Trung hai người, sau đó hơi không kiên nhẫn địa trùng Tô Lăng Phỉ hỏi: "Chuyện gì? Nói đi."
 
 	Lý Trung cùng Vương Hải bằng nghe vậy thân thể đồng thời cứng lại, mẹ nhà nó, này mới tới Trương lão sư cũng quá quá trâu đi, lại dám dùng loại này khẩu khí cùng Tô lão sư nói chuyện.
 
 	Nhưng càng ra ngoài hai người dự liệu chính là, bọn họ trong lòng nữ thần dĩ nhiên không có bởi vậy biểu hiện ra một điểm bất mãn cùng sinh khí dáng vẻ, ngược lại đi tới Trương Vệ Đông bên người, dùng càng kiều nhỏ ngọt ngào thanh âm nói: "Trương lão sư, có thể hay không đến văn phòng chúng ta chậm rãi thương lượng?"
 
 	Có vẻ như ngày hôm nay Lý Lệ lão sư không có tới đi làm, cái kia văn phòng không cũng chỉ có Tô lão sư một người? Nàng kia vẫn nhiệt tình như vậy địa mời Trương lão sư đi văn phòng chậm rãi thương lượng? Văn phòng, ta nam quả nữ, bạch lĩnh mỹ nhân, này tình tiết, nhân vật này làm sao cảm giác quen thuộc như vậy a.
 
 	Mẹ nhà nó! Văn phòng gian tình! Lý Trung cùng Vương Hải bằng liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên nhớ tới đoạn thời gian trước trốn ở trong phòng ngủ xem qua một cái nào đó đảo quốc đập cuộn phim, tay run lên, suýt chút nữa liền bắt không được trong tay tảo đem cùng cái gầu, đem thật vất vả thu thập miểng thủy tinh một lần nữa lộn một vòng trên đất.
 
 	Này thật là chúng ta trong lòng chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn không thể khinh nhờn nữ thần sao? Lý Trung cùng Vương Hải bằng hai viên tuổi trẻ tâm cũng như trên đất ống nuôi cấy như thế từng mảnh từng mảnh vỡ vụn, đau lòng a, nữ thần rốt cục cũng không có thể lạc tục muốn biến thành nữ nhân.
 
 	Tô Lăng Phỉ đương nhiên nghe không được hai cái đại ba nam sinh tan nát cõi lòng âm thanh, cũng không nhìn thấy bọn họ "Đau đến không muốn sống" phức tạp vẻ mặt, lúc này nàng ở bề ngoài trang làm ra một bộ ôn nhu vui tươi dáng vẻ, trong lòng nhưng chính hận không thể đem Mãn Thanh thập đại cực hình từng cái cho Trương Vệ Đông thường một cái.
 
 	Nhưng là mặc cho trong lòng nàng có bao nhiêu hận, lúc này trên mặt cũng không thể đống lên vui tươi nụ cười, cũng không thể không cùng Trương Vệ Đông hảo ngôn hảo ngữ. Không có biện pháp, ngay vừa nãy nàng nỗ lực một lần nữa khởi động Laptop lúc, phát hiện máy vi tính không có phản ứng chút nào. Hiển nhiên vừa nãy cái kia sảng khoái ném một cái, đã làm cho nàng Laptop chết già.
 
 	Laptop chết già cũng là chết già, tuy rằng đau lòng nhưng chút tiền kia Tô Lăng Phỉ vẫn là hoa nổi. Nhưng trong máy vi tính ba tháng qua khổ cực vặt hái đồ phổ, số liệu đây cũng là dùng tiền cũng mua không trở lại. Tô Lăng Phỉ rất khó tưởng tượng nếu như bị Tần Hồng giáo thụ biết, ba tháng này khổ cực lao động thành quả tại chính mình như thế tiện tay ném một cái bên trong, toàn bộ hóa thành hư ảo, thật là là kiểu gì một bộ phẫn nộ vẻ mặt. Đặc biệt là, tại Tần Hồng giáo thụ vừa đem nàng huấn dừng lại : một trận tình huống dưới, cho cái Tô Lăng Phỉ gan to bằng trời, vào lúc này cũng là vạn vạn không dám đem cái này bi kịch sự tình nói cho Tần Hồng giáo thụ.
 
 	Nhưng là chỉ là bao không được hỏa, liền tính Tần Hồng không hướng về nàng đòi lấy số liệu, Trương Vệ Đông cái này đời mới Phó Tổ Trưởng cũng nhất định là muốn hướng về nàng đòi lấy. Đến lúc đó, kết cục có thể tưởng tượng được ra.
 
 	Cũng may hiện tại Tần Hồng giáo thụ trên căn bản đem đầu đề sự tình đều giao cho Trương Vệ Đông phụ trách, chỉ cần quá Trương Vệ Đông cửa ải này, đến lúc đó lại dành thời gian đem phía trước số liệu bổ lên ngược lại cũng vẫn có thể xem là mất bò mới lo làm chuồng kế sách, cho nên dù là Tô Lăng Phỉ lúc này hận không thể đem Trương Vệ Đông cái này giết ngàn đao ngàn đao bầm thây, cũng không thể không nỗ lực nịnh bợ lấy lòng cái này mới đi nhậm chức Phó Tổ Trưởng.
 
 	"Ngươi còn có xong không..." Trương Vệ Đông rốt cục bị Tô Lăng Phỉ cuốn lấy nổi nóng, có thể khi ánh mắt của hắn vừa tiếp xúc với nàng ửng đỏ viền mắt, nhớ tới nàng vừa nãy khóc đến thương tâm như vậy, trong lòng cuối cùng vẫn là không nhịn được mềm nhũn, tâm không cam lòng tình không muốn địa thở dài nói: "Được rồi, coi như ta sợ ngươi rồi!"
 
 	Nói xoay người trước tiên nhanh chân rời khỏi phòng thí nghiệm, Tô Lăng Phỉ lúc này đương nhiên không lo được tính toán Trương Vệ Đông thái độ, thấy thế vội vàng nhắm mắt theo đuôi địa cùng theo tới.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông một bộ thiếu kiên nhẫn địa rời đi, nhìn lại một chút trong lòng nữ thần không chỉ có không có sinh khí, ngược lại vẫn như cái si tình nữ như thế theo sát đuổi theo, Lý Trung cùng Vương Hải bằng trong tay tảo đem cùng cái gầu cũng lại bắt không được, cách cách một tiếng rơi trên mặt đất, rơi ra đầy đất miểng thủy tinh.
 
 	Trương Vệ Đông trở lại văn phòng đặt mông ngồi ở trên ghế, Tô Lăng Phỉ theo sát đi đến, sau đó ngó dáo dác ra bên ngoài nhìn một chút, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí một mà đóng cửa lên, bộ dáng kia tựa như muốn ở trong phòng làm việc vụng trộm như thế.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không mơ mộng hão huyền đến nữ nhân này muốn cùng chính mình ở trong phòng làm việc vụng trộm, hắn chỉ sẽ cho rằng nữ nhân này lại muốn ra mới yêu thiêu thân. Cũng may hắn người tài cao gan lớn, hơn nữa hành đang ngồi đến trực ngã : cũng cũng không sợ nữ nhân này ngoạn yêu thiêu thân.
 
 	"Nói đi, chuyện gì muốn thương lượng với ta?" Các loại : chờ Tô Lăng Phỉ đóng kín cửa sau, Trương Vệ Đông nhìn nàng một bộ thiếu kiên nhẫn hỏi.
 
 	Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông một bộ thiếu kiên nhẫn dáng vẻ, trong lòng liền một trận đến khí, liền hận không thể xông lên quay về hắn một trận cắn xé, nhưng là lúc này lại chỉ có thể mạnh mẽ địa nhịn xuống đến, không chỉ có như vậy còn phải cúi đầu làm làm ra một bộ phạm lỗi lầm ngộ đáng thương dáng dấp, thấp giọng nói: "Trương tổ trưởng, ta phạm vào cái sai lầm."
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ cúi đầu, một bộ đáng thương dáng dấp, lại gọi mình trương tổ trưởng, nhất thời một trận lỗ chân lông sợ hãi, vội vàng khoát tay nói: "Không nên gọi ta trương tổ trưởng, ngươi lúc đó trong lòng ta liền thấm đến hoảng. Nói đi đến tột cùng là chuyện gì?"
 
 	"Nhạ, cái này Laptop hỏng rồi." Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông không lên đường, không thể làm gì khác hơn là bĩu môi đem Laptop hướng về Trương Vệ Đông trên bàn vẫy một cái, đi thẳng vào vấn đề địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông con mắt quét qua trên bàn Laptop, đương nhiên lập tức liền rõ ràng Tô Lăng Phỉ một lần cuối cùng vứt chính là máy vi tính xách tay.
 
 	Một hiểu được sau khi, lấy Trương Vệ Đông tính khí đều suýt chút nữa tức giận đến vỗ bàn nhảy dựng lên, nghĩ thầm nữ nhân này quả thực là không thể nói lý, nắm máy vi tính xách tay vứt ta ta đều không tìm nàng tính sổ, hiện tại khỏe máy vi tính xách tay vứt hỏng rồi, lại vẫn muốn ta bồi!
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông muốn lên mình bây giờ là đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng, phải chú ý đoàn đội đoàn kết hài hòa, lúc này mới mạnh mẽ nhịn xuống lửa giận trong lòng, sầm mặt lại lạnh lùng hỏi: "Ngươi Laptop là chính ngươi vứt phôi, chẳng lẽ còn nhớ ta bồi hay sao?"
 
 	Tốt, tiểu tử ngươi quả nhiên là cố ý không tiếp ta Laptop! Tô Lăng Phỉ vừa nghe cũng tức giận đến suýt chút nữa thì vỗ bàn chửi má nó, bất quá nghĩ tới Tần Hồng giáo thụ tấm kia mặt nghiêm túc, chỉ có thể tử mệnh : liều mạng tự nói với mình, nhẫn, Tô Lăng Phỉ ngươi nhất định phải nhịn xuống, quân tử báo thù mười năm không muộn a!
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ tấm kia xinh đẹp mặt chuyển từ trắng thành xanh lại do thanh chuyển hồng, một đôi theo dõi hắn con ngươi đều suýt chút nữa tuôn ra, tâm trạng không khỏi từng trận sợ hãi, nữ nhân này sẽ không cùng ta liều mình chứ?
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng chính từng trận sợ hãi thời khắc, Tô Lăng Phỉ tấm kia xinh đẹp khuôn mặt dĩ nhiên đột nhiên trùng hắn phóng ra ngọt ngào mê người mỉm cười.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: