Trần Tân Quang mẫu thân nghe vậy không khỏi có này nói quanh co nói:" Gần đây không thấy làm sao , cho nên..."
 
 "Hồ đồ ah, như cha này đó tình huống cao huyết áp thuốc sao có thể ngừng uống đây này!" Trần Tân Quang nhịn không được oán giận nói.
 
 Hiểu con không ai bằng mẹ, mẫu thân nghe xong trong nội tâm lập tức lại sợ , nước mắt rầm rầm địa tựu chảy xuống, nức nở nói: "Tân Quang đều tại ta, ba ba của ngươi lần này có thể hay không cứ như vậy..."
 
 Tương sống với nhau nhiều năm, đã đến lâm lão cảm tình nhưng lại càng phát ra vững vàng thâm hậu, cái kia "Đi" chữ Lão Nhân nhưng lại vô luận như thế nào cũng nói không được.
 
 Trần Tân Quang gặp mẫu thân rơi lệ không ngớt, vốn định lại vung một lần dối, nhưng cũng biết hơn phân nửa vừa rồi câu kia oán trách đã đem mẫu thân trong nội tâm chỉ vẹn vẹn có một điểm tưởng tượng cũng cho phá vỡ, lại nói dối cũng là uổng công, không khỏi ám thở dài một hơi, sau đó lại lần nữa ôm mẫu thân, nước mắt cũng kìm lòng không được chảy xuống.
 
 Một hồi lâu, Trần Tân Quang mới buông ra mẫu thân, vịn nàng ngồi trở lại cái ghế, đang muốn an ủi nàng vài câu, tỉnh bệnh viện nhân dân Lô Ích Tồn viện trưởng vội vàng chạy tới.
 
 Trần Tân Quang gặp Lô Ích Tồn chạy đến, gấp bề bộn đứng dậy cùng hắn bắt tay nói: "Lô viện trưởng đã làm phiền ngươi."
 
 "Trần cục  trưởng không cần phải khách khí, hiện tại cần gấp nhất chính là Trần lão tiên sinh có thể bình yên vượt qua kỳ nguy hiểm.
 
 Bất quá..." Lô Ích Tồn nhìn Trần Tân Quang mẫu thân liếc, muốn nói lại dừng lại.
 
 Trần Tân Quang nghe thấy đến "Bất quá" hai chữ này, một lòng không ngừng mà chìm xuống dưới. Lô Ích Tồn ngoại trừ là tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng hay vẫn là thần kinh khoa chuyên gia, muốn nói tại chảy máu não phương diện, hắn so với hắn cái này Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng không biết quyền uy bao nhiêu. Hiện tại liền hắn cũng muốn nói lại dừng lại, hiển nhiên phụ thân hắn là dữ nhiều lành ít.
 
 "Lô viện trưởng bất kể như thế nào, chỉ cần có một phần hi vọng, sách, nhất định phải toàn lực cứu giúp." Trần Tân Quang đem Lô Ích Tồn kéo qua một bên, thần sắc buồn bả nói.
 
 "Đó là tự nhiên, bất quá Trần lão tiên sinh tuổi tác đã lớn, trước kia lại từng có một lần trúng gió kinh nghiệm, ngươi hay là muốn có chuẩn bị tâm lý ah!" Lô Ích Tồn thần sắc ngưng trọng nói.
 
 Trần Tân Quang bản thân tựu là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng, tại y học phương diện hay vẫn là hiểu được không ít , nghe vậy nhẹ gật đầu, nói: "Cái này ta biết rõ, đúng rồi, hiện tại phụ trách cứu giúp là vị nào chuyên gia bác sĩ?"
 
 "Vương Vũ Khôn, hắn là chúng ta bệnh viện thần kinh khoa nhất..." Lô Ích Tồn nói đến đây ngừng tạm đến, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới Trương Vệ Đông.
 
 Trần Tân Quang cũng không có chú ý tới Lô Ích Tồn dị thường, nghe vậy gật đầu nói: "Vương Vũ Khôn ta biết rõ, nếu là hắn không có biện pháp vậy thì thật sự không có biện pháp rồi."
 
 Lô Ích Tồn nghe vậy do dự hạ nói: "Có lẽ còn có một người có thể cứu Trần lão tiên sinh?"
 
 Tuy nhiên Trần Tân Quang lòng dạ biết rõ như cha của hắn cái đó và tình huống, cho dù toàn bộ thế giới lợi hại nhất thần kinh khoa bác sĩ tới, tình thế cũng đồng dạng không thể lạc quan, cho dù cứu trở lại dự đoán bệnh tình cũng khẳng định tạm được, nhưng nghe vậy hay vẫn là như bắt được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, mạnh mà bắt được Lô Ích Tồn cánh tay vẻ mặt lo lắng mà nói: "Ai?"
 
 "Trương Vệ Đông!" Lô Ích Tồn trả lời, trong mắt kìm lòng không được lưu lộ ra kính ngưỡng chi sắc.
 
 "Trương Vệ Đông?" Trần Tân Quang còn tưởng rằng Lô Ích Tồn sẽ nói ra cái nào đó đi dự toàn cầu thần kinh khoa chuyên gia, không nghĩ tới nhưng lại Trương Vệ Đông cái kia dựa vào Thôi cục trưởng dẫn mới tiến vào chuyên gia tiểu tổ người trẻ tuổi, không khỏi thất vọng.
 
 Lô Ích Tồn lại không ý thức được Trần Tân Quang trong nội tâm rất là thất vọng, nghe vậy gật đầu nói: "Đúng, chính là hắn. Đúng rồi, ta nhớ được hắn nói rằng buổi trưa muốn đi Cục Bảo Vệ Sức Khỏe , chẳng lẽ ngươi không thấy được hắn sao?"
 
 "Thấy, bất quá Lô viện trưởng ngươi nhận thức vi cái lúc này đề hắn thích hợp sao?" Trần Tân Quang có chút ít không vui nói.
 
 Lúc này trong lòng của hắn đúng là lửa cháy khẩn cấp thời điểm, Lô Ích Tồn lại cùng hắn đề Trương Vệ Đông cái kia cuồng vọng tiểu tuổi trẻ, Trần Tân Quang trong nội tâm như thế nào cũng không vui , nếu đổi thành một người khác, hắn cái này Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng đã sớm húc đầu mắng đi qua.
 
 Lô Ích Tồn lúc này ở đâu lại không biết, Trần Tân Quang cái này Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng căn bản không có đem Cục Bảo Vệ Sức Khỏe xứng đáng cái tên thủ tịch chuyên gia để vào mắt, không khỏi có chút do dự , không biết buổi chiều Trương Vệ đi gặp Trần Tân Quang lúc, Trần Tân Quang mới có hay không đắc tội làm tức giận qua hắn, nếu có, vấn đề này cũng có chút khó làm rồi.
 
 Bất quá nhân mạng quan thiên, Lô Ích Tồn cuối cùng nhất hay vẫn là nói: "Trần cục  trưởng, ngươi thấy ta giống là chẳng phân biệt được nặng nhẹ người sao?"
 
 Trần Tân Quang nghe vậy thân thể không khỏi mạnh mà cứng đờ, muốn nói Trương Vệ ngươi tuổi trẻ cuồng vọng, Trần Tân Quang tin, nhưng muốn nói Lô Ích Tồn ở thời điểm này chẳng phân biệt được nặng nhẹ, Trần Tân Quang nhưng lại vô luận như thế nào cũng không tin.
 
 "Hẳn là Trương Vệ Đông thật là một cái y quốc cao thủ?" Mặc dù biết Lô Ích Tồn sẽ không cầm phụ thân hắn tánh mạng hay nói giỡn, nhưng Trần Tân Quang vẫn còn có chút không thể tin được mà hỏi thăm.
 
 "Đâu chỉ là y quốc cao thủ ah! Quả thực, được rồi, những này không nói cũng thế, đến lúc đó ngươi tự sẽ biết. Đúng rồi, ngươi có hay không Trương Vệ Đông điện thoại, hay vẫn là ngươi tự mình cho hắn gọi điện thoại, đem Trần lão tiên sinh sự tình nói với hắn thoáng một phát, hắn nếu như nói có biện pháp, như vậy Trần lão tiên sinh tựu chắc có lẽ không có nguy hiểm tánh mạng, sau đó còn có thể hoạt động tự nhiên cũng không nhất định." Lô Ích Tồn gặp Trần Tân Quang vậy mà nghi vấn Trương Vệ Đông, thiếu chút nữa muốn nhảy , bất quá cuối cùng nhất hay vẫn là đè xuống trong lòng đích không vui nói ra.
 
 Về phần cái này, điện thoại, Lô Ích Tồn là tuyệt đối sẽ không tự mình gọi , hắn còn không có tự tin đến cho là mình cái này viện trưởng mặt mũi lại để cho Trương Vệ Đông theo gọi tựu liền đến . Huống hồ mỗi một ngày bệnh viện đều muốn tiếp đãi ngàn vạn tên đến từ toàn bộ tỉnh thậm chí cả nước người bệnh, thật muốn đụng phải điểm nan đề tựu lại  gọi Trương Vệ Đông, cái kia Trương Vệ Đông còn không để cho tươi sống mệt chết. Kỳ thật đừng nói gọi điện thoại, cho dù đề lên tên, không phải vạn bất đắc dĩ Lô Ích Tồn cũng là sẽ không dễ dàng cùng người khác nhắc tới Trương Vệ Đông đấy. Hôm nay sở dĩ chủ động nhắc tới, thứ nhất là bởi vì Trần Tân Quang là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng, trên danh nghĩa nói là Trương Vệ Đông trưởng phòng lãnh đạo, cho là hắn có lẽ hiểu rõ Trương Vệ Đông ; thứ hai, cho dù Trần Tân Quang, hiện tại không biết, nhưng thân là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng sớm muộn hay là muốn biết rõ Trương Vệ Đông y thuật không có người thường có thể so sánh, lúc này nếu không giới thiệu Trương Vệ Đông, cũng sợ sau đó Trần Tân Quang đối với Lô Ích Tồn không cảm kích lại ghi hận trong lòng.
 
 Đương nhiên, giới thiệu quy giới thiệu, về phần Trần Tân Quang tin hay không, gọi không gọi cú điện thoại này, còn có Trương Vệ Đông đến tột cùng có thể hay không trị chảy máu não, lại có chịu hay không ra tay, đây cũng không phải là Lô Ích Tồn sự tình.
 
 Những này Trần Tân Quang đương nhiên không biết, bất quá từ khi Trần Tân Quang nghe thấy nói cha của hắn chảy máu não về sau, hắn tựu căn bản không muốn qua cha của hắn sau đó có thể khôi phục, chỉ cần có thể cứu trở về cái này mệnh, chỉ cần thần trí còn có thể tinh tường, hắn cũng tựu cám ơn trời đất rồi, không nghĩ tới Lô Ích Tồn vậy mà nói nếu như Trương Vệ Đông nói có biện pháp, cha của hắn không chỉ có tánh mạng không lo, hơn nữa sau đó còn có thể có thể hoạt động tự nhiên, lời này Trần Tân Quang như thế nào nghe như thế nào đều cảm thấy có chút vi phạm y học thưởng thức hương vị, trong nội tâm tự nhiên lại là khiếp sợ lại là không tin. Nhưng Lô Ích Tồn là tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng, là có thân phận có địa vị người, hắn chức nhưng như vậy tôn sùng một người, thực tế tại như vậy khẩn yếu thời khắc, vẫn có vài phần có độ tin cậy đấy. Đương nhiên mặc kệ có tìn được hay không, đang mang phụ thân tánh mạng an nguy, thân là nhi tử cũng nên thử một lần xem.
 
 Cho nên Trần Tân Quang khiếp sợ cùng nghi vấn về sau, cuối cùng nhất hay vẫn tìm ra Trương Vệ Đông điện thoại, sau đó gẩy tới. Gọi điện thoại lúc, trong nội tâm tồn thêm vài phần hi vọng, hi vọng kỳ tích có thể xuất hiện, đồng thời cũng có chút hơi hối hận, nếu như Trương Vệ Đông y thuật thực sự cao minh như vậy, mà hắn rõ ràng có cơ hội tại trước tiên đem Trương Vệ Đông mời đến, lại bởi vì chính mình vội vàng mà sai lầm, nếu sau đó phát hiện cũng bởi vì như vậy mà đến trễ chậm chễ cứu chữa phụ thân thời cơ, như vậy hắn sao không phải là bất hiếu chi tử đây?
 
 Đương nhiên lúc này không phải cân nhắc những điều này thời điểm, mấu chốt vấn đề hay vẫn là Trương Vệ Đông có biện pháp nào không chậm chễ cứu chữa phụ thân của hắn.
 
 Điện thoại giản nhanh tựu chuyển được rồi, đem làm điện thoại chuyển được một khắc này, Trần Tân Quang đột nhiên phát hiện mình có chút không biết nên như thế nào mở miệng.
 
 Không lâu trước khi, hắn rõ ràng chứng kiến Trương Vệ Đông lại không chút do dự cùng hắn chạy thoáng qua, lúc này rồi lại gọi điện thoại hướng hắn cầu cứu, đây chẳng phải là rõ ràng trước khi hắn căn bản sẽ không đem Trương Vệ Đông vị này chuyên gia nhìn ở trong mắt sao? Phải biết rằng, Trương Vệ Đông thế nhưng mà vị Trung y chuyên gia, Trung y là không giống Tây y như vậy phân khoa được chia rất nhỏ , một vị chính thức y thuật cao minh Trung y chuyên gia, hẳn là một vị toàn chủ(giỏi nhiều lĩnh vực) khoa bác sĩ.
 
 Bởi vì Trung y chú ý chính là chỉnh thể quan niệm, chú trọng nhân thể nội tại liên hệ cùng bên ngoài liên hệ, cùng với người cùng tự nhiên quan hệ, nói một cách khác Trung y người nghiên cứu thể là từ một cái vĩ mô góc độ, chứng kiến chính là một cái chỉnh thể người, thấy mầm biết cây, biết thường đạt biến, chú ý chính là sinh bệnh "Người" mà không phải người "ổ bệnh" . Cho nên chúng ta đi Trung y viện có thể chứng kiến, tuy nhiên Trung y khoa cũng học Tây y đồng dạng lôi kéo phân khoa nhãn hiệu, nhưng bên trong bác sĩ xem tính khí bệnh đồng thời, kỳ thật cũng có thể xem phụ khoa bệnh đấy. Đối với bọn hắn mà nói, mỗi vừa cùng chứng bệnh tại thể nội cùng từng cái khí quan đều có được ngàn vạn lần quan hệ, phụ khoa bệnh không chỉ là tử cung, noãn sào, giai kiện, ống dẫn trứng các loại sinh sản hệ thống vấn đề, nó cũng có thể là can đảm xảy ra vấn đề làm cho , cũng có thể là tính khí công năng thất thường, thể hư, khí huyết hư vân...vân, đợi một tý. Tựa như Trương Vệ Đông trước khi xem qua chính là cái kia Khương phu nhân, Tây y cho rằng nàng bị trật rồi, một khi thông qua kiểm tra phát hiện nàng cũng không có bị trật ổ bệnh, tựu không có đường nào rồi, nhưng Trương Vệ Đông lại có thể theo Khương phu nhân tuổi già thể yếu, da lông tơi cái này chỉnh thể xuất phát, do đó tìm ra nguyên nhân bệnh.
 
 Trần Tân Quang thân là tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng, phương diện này tri thức là phải biết rõ , nếu không hắn tựu là chưa quen thuộc bản chức nghiệp vụ, không xứng chức rồi. Cho nên, theo phương diện này trước, Trần Tân Quang tại biết rõ phụ thân hắn bệnh tình nguy kịch lúc, vừa vặn Trương Vệ Đông đã ở, nếu hắn thiệt tình đem Trương Vệ Đông đem làm chuyên gia xem lời mà nói..., mặc kệ Trương Vệ Đông có thể hay không sử  bên trên cái gì lực, cần phải đem hắn mời lên xe , dù sao nhiều một vị chuyên gia là hơn một phần lực lượng, huống hồ Trung y châm cứu cũng là rất nhiều quốc gia kể cả nước Mỹ ở bên trong đều nhận đồng trúng gió khôi phục thủ đoạn. Cho nên vừa rồi người ngay tại trước mặt không đề cập tới, mà lúc này rồi lại gọi điện thoại cầu cứu, chỉ cần hơi chút thông minh một chút người cũng có thể nghĩ ra được, vừa rồi trong phòng làm việc hắn căn bản chính là hư tình giả ý, không có đem đối phương chính thức đem làm chuyên gia đến đối đãi. Nhưng đang mang phụ thân an nguy, Trần Tân Quang cuối cùng nhất hay vẫn là đè xuống trong lòng đích xấu hổ, hỏi: "Trương chuyên gia ngươi tốt, xin hỏi ngươi bây giờ còn đang Nam Châu sao?"
 
 Trương Vệ Đông lúc này đã nhanh đến nhà ga, gặp Trần Tân Quang cố ý gọi điện thoại tới hỏi thăm, không khỏi mặt lộ kinh nghi thần sắc nói: "Đúng , ta hiện tại đang tại chạy tới nhà ga trên đường, xin hỏi Trần cục  trưởng có chuyện gì không?" ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: