Buổi chiều, Trương Vệ Đông cùng Vương Kiến Hào đám người tìm cái hoàn cảnh u nhã phòng cà phê, ngồi gần như nửa ngày phòng cà phê, nhanh đến bốn giờ chiều lúc, Vương Kiến Hào lái xe đưa Trương Vệ Đông đi tới Tỉnh ủy đại viện.
 
 	Trong lúc, Vương Kiến Hào không hỏi nhiều Trương Vệ Đông vì sao lại có bực này biến hóa nghiêng trời lệch đất, Trương Vệ Đông cũng không nhiều giải thích, chỉ là có chừng có mực địa nói ra vài câu.
 
 	Đến thường ủy số ba lâu, Đoạn Uy cùng Thôi Tĩnh Hoa phu thê hai đã sớm ở nhà chờ Trương Vệ Đông. Bất quá để Trương Vệ Đông cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Đàm Vĩnh Khiêm cùng Lý Lệ cũng tại Đoạn Uy gia làm khách.
 
 	Đoạn thư ký gia vị kia tuổi trẻ đẹp đẽ Thôi bảo mẫu, bây giờ đã sớm biết Trương Vệ Đông là Đoạn thư ký gia xếp hạng thứ nhất quý khách, Trương Vệ Đông vừa đến, nàng liền lập tức nhiệt tình địa ngồi xổm người xuống, giúp Trương Vệ Đông cầm dép, thay đổi giầy , còn Đoạn Uy mấy người cũng đều dồn dập đứng lên cùng Trương Vệ Đông chào hỏi.
 
 	"Vĩnh Khiêm, Lý Lệ các ngươi làm sao cũng ở nơi đây? Đến đây lúc nào?" Trương Vệ Đông một bên tùy ý địa ngồi xuống, một bên tò mò vấn đạo.
 
 	Tuy rằng ở trong trường học, Trương Vệ Đông vẫn là gọi Lý Lệ lệ tả, nhưng Vĩnh Khiêm cha dù sao cũng là hắn đường hoàng ra dáng anh em kết nghĩa, ngay ở trước mặt người biết chuyện, Trương Vệ Đông tự nhiên là muốn gọi thẳng tên huý.
 
 	"Là ta thỉnh bọn họ chạy tới, thứ nhất là bồi cùng ngươi vị này quý khách không dễ dàng thỉnh tới, thứ hai cũng là có một số việc muốn trưng cầu Vĩnh Khiêm ý tứ." Đoạn Uy cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy đầu tiên là khiêm tốn địa vung vung tay, sau đó cười nói: "Ồ, có phải hay không Vĩnh Khiêm muốn thăng quan? Đây cũng là chuyện tốt."
 
 	"Thăng quan là chắc chắn, Vĩnh Khiêm làm quan thận trọng, chính tích đột xuất. Lãnh đạo tỉnh cùng Ngô châu thị một, hai thanh tay đối với hắn đều khen ngợi rất nhiều, Tần Hàng đại diện thị trưởng đã sáng tỏ hướng về Tỉnh ủy đề cử Vĩnh Khiêm, hi vọng hắn lui ra sau, Vĩnh Khiêm có thể tiếp nhận vị trí của hắn. Bất quá ta càng hi vọng Vĩnh Khiêm có thể tới giúp ta, vì lẽ đó muốn trưng cầu ý kiến của hắn, là hy vọng tiếp tục ở tại Ngô châu chủ chính một phương, vẫn là tới tỉnh chính phủ làm đại quản gia." Đoạn Uy cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ sớm đã không phải là mới vừa tốt nghiệp lúc đối với quan trường cái gì cũng đều không hiểu chim non, nghe vậy hai mắt không khỏi hơi sáng ngời, trùng Đoạn Uy cười nói: "Xem ra đợi lát nữa nhiều lắm kính Đoạn tỉnh trưởng mấy chén."
 
 	"Không có Vệ Đông ngươi, cũng chưa có ta Đoạn Uy ngày hôm nay. Đợi lát nữa hẳn là ta nhiều mời ngươi mấy chén mới là a!" Đoạn Uy thư ký nghe vậy bao hàm lòng cảm kích mà nói rằng.
 
 	Đoạn Uy câu nói này không khác thừa nhận chính mình rất nhanh liền muốn thăng điều vì làm tỉnh trưởng sự thực, mà chính phủ bí thư trưởng phụ trách tỉnh chính phủ hằng ngày công tác, tỉnh chính phủ hạ hạt các bộ ngành chuyện tất cả đều muốn trước tiên báo danh bí thư trưởng bên này, có chút bí thư trưởng chính mình liền quyết định, có chút lại chuyển cho phụ trách tương quan Phó tỉnh trưởng, còn có tỉnh trưởng, Phó tỉnh trưởng hoạt động sắp xếp một loại tất cả đều là muốn bí thư trưởng xem qua xác nhận, có thể tưởng tượng được ra, tỉnh chính phủ bí thư trưởng vị trí này là trọng yếu bao nhiêu, nói là chính phủ Đại quản gia không một chút nào khoa trương. Đoạn Uy nếu muốn đi nhậm chức tỉnh trưởng. Này chính phủ bí thư trưởng ứng cử viên, đương nhiên phải sớm tự mình xem xét một cái vừa có năng lực, lại là chính mình tin được người.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười khoát tay một cái nói: "Đều là người mình, liền không nên khách khí." Nói cũng không chờ Đoạn Uy mở miệng, Trương Vệ Đông chủ động đem câu chuyện chuyển dời đến Đàm Vĩnh Khiêm trên người nói: "Vĩnh Khiêm, ngươi là nghĩ như thế nào?"
 
 	Trương Vệ Đông câu nói này kỳ thực hỏi đến có chút dư thừa, không nói Đoạn Uy thư ký đối với Đàm Vĩnh Khiêm có ơn tri ngộ, là hắn lão thủ trưởng, chỉ cần tỉnh chính phủ bí thư trưởng tuy cùng thị trưởng giống nhau là chính sảnh cấp bậc. Nhưng cũng nhập liệt tỉnh lãnh đạo chính phủ quản lý hàng ngũ, hầu như đã là dự bị phó tỉnh cấp lãnh đạo cán bộ ứng cử viên, Đàm Vĩnh Khiêm cũng sẽ lựa chọn đi làm tỉnh chính phủ bí thư trưởng.
 
 	"Đoạn thư ký như thế tín nhiệm trọng dụng ta. Ta tự nhiên là nghe lãnh đạo sắp xếp." Đàm Vĩnh Khiêm trả lời.
 
 	"Cái kia sang năm ngươi không phải liền muốn đến Nam Châu tới đi làm, cái kia Lý Lệ làm sao bây giờ? Ngươi bình thường công tác vốn là bận rộn, hơn nữa hai địa ở riêng, cái nào còn có thời gian tụ cùng nhau a?" Trương Vệ Đông nghe vậy quan tâm vấn đạo.
 
 	"Ta có thể sẽ điều đến Thiên Nam lý công đại học." Lý Lệ hơi đỏ mặt nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe nói Lý Lệ muốn điều đi, trong lòng tuy rằng có điểm tiếc nuối, nhưng vẫn là hài lòng địa trêu ghẹo nói: "Cái này ngược lại cũng đúng không sai, xem ra tìm cái quan lớn bạn trai vẫn thực là không tồi, lập tức liền thành tỉnh trọng điểm đại học lão sư rồi!"
 
 	"Ha ha!" Mọi người nghe vậy đều nở nụ cười, chỉ có vốn là tâm tính sáng sủa Lý Lệ. Lúc này nhưng mắc cở cúi đầu.
 
 	Trương Vệ Đông đêm đó liền ở tại Đoạn Uy thư ký gia, điều này làm cho Đoạn Uy thư ký đôi đều rất vui vẻ, đặc biệt là Thôi Tĩnh Hoa trưởng phòng bởi vì Trương Vệ Đông cái này đệ đệ chịu ngủ lại nàng gia, cả người đều gió xuân toả sáng, trẻ lại không ít.
 
 	Trương Vệ Đông ngày thứ hai liền trở về Ngô châu đại học.
 
 	Đột nhiên nhàn rỗi hạ xuống Trương Vệ Đông. Bắt đầu ngoại trừ mỗi ngày không nhanh không chậm địa nghiên cứu Ngũ Đế chân kinh, bận việc thi hộ chiếu chuyện, đó là cùng lưu giáo Tô Lăng Phỉ ăn cơm nói chuyện phiếm đi dạo phố.
 
 	Tô Lăng Phỉ tuy rằng trên miệng luôn nói Trương Vệ Đông là một đại sắc lang, bất quá theo nghỉ đông ở chung thời gian nhiều lên, ra đường phố lúc đã từ từ bắt đầu theo thói quen địa kéo Trương Vệ Đông, buổi tối ngủ không yên lúc. Cũng sẽ lôi kéo Trương Vệ Đông song song ngồi ở trên giường xem ti vi kịch.
 
 	Trương Vệ Đông ngược lại cũng yêu thích cùng Tô Lăng Phỉ nữ nhân này cả ngày pha trộn chung một chỗ, chỉ là theo Tô Lăng Phỉ đối với hắn phòng bị chi tâm càng ngày càng yếu, thân thể tiếp xúc càng ngày càng nhiều, Trương Vệ Đông nhưng bi ai phát hiện, chính mình tự kiềm chế năng lực tựa hồ đang kịch liệt giảm xuống, thậm chí có một đêm đều làm lên cùng Tô Lăng Phỉ triền miên mộng xuân, để sau khi tỉnh lại Trương Vệ Đông sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Cái kia tất cả một ngày đều khổ não địa ẩn núp Tô Lăng Phỉ, làm hại Tô Lăng Phỉ cho là hắn thói cũ nảy mầm, lại đến bên ngoài phong lưu khoái hoạt đi tới.
 
 	Trương Vệ Đông học xe tốc độ để huấn luyện viên lái xe nhìn mà than thở, mỗi cái giai đoạn động tác, chỉ cần hắn qua một lần, liền hoàn toàn nắm giữ. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông học xe thời gian, chủ yếu vẫn là tốn hao có lý luận huấn luyện cùng mô phỏng huấn luyện mặt trên, bởi vì hai người này giai đoạn huấn luyện là rất cứng nhắc, nhất định ngươi phải ở trong phòng học chờ đủ đầy đủ tiết học, mà cụ thể lên xe học tập lúc, huấn luyện viên sẽ rất linh hoạt, chỉ cần ngươi nắm giữ, hắn cũng là theo ngươi đi tới, trên thực tế hắn cũng ước gì ngươi nhanh lên một chút học hảo, hắn cũng tốt sớm một chút bắt được tiền ( bình thường dạy lái xe, mỗi thi ra một người học sinh, huấn luyện viên là có trích phần trăm ). Cũng đang bởi vì như vậy, Trương Vệ Đông mặc dù là tới gần cuối năm mới báo danh học tập lái xe, bình thường như hắn loại này tình huống, ít nhất cũng phải quá năm mới có thể báo danh tham gia cuộc thi, nhưng Trương Vệ Đông nhưng mạnh mẽ tại năm trước liền một lần mãn phân địa thông qua tràng thi, đường đi, để Tô Lăng Phỉ mỗi ngày cố ý đả kích Trương Vệ Đông, nói hắn tay chân vụng về nhất định sẽ bị huấn luyện viên giáo huấn nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. Trong lòng làm sao cũng nghĩ không ra, gia hoả này tại sao đều là ngư bức như vậy, làm nghiên cứu khoa học thí nghiệm như vậy, tán gái như vậy, liền ngay cả thi cái hộ chiếu cũng là như vậy.
 
 	. . .
 
 	"Phế vật, hết thảy là một đám phế vật, Hongkong liền lớn ngần ấy, thậm chí ngay cả cá nhân cũng không tìm tới!" Cảng thành lưng chừng núi trong một biệt thự hướng mặt ra biển một nam tử đang hướng về phía hai cái cúi đầu nam tử gầm thét lên, cái trán của hắn gân xanh từng cây từng cây nổi lên, hiển nhiên là phẫn nộ tới cực điểm.
 
 	Nam tử này không phải người khác chính là cảng thành Hằng Hoành tập đoàn chủ tịch Vương Kiến Hoa con thứ hai Vương Chí Triết, mà bị hắn rít gào hai vị nam tử nhưng là cảng thành trên đường rất có tiếng tăm hai vị đại ca.
 
 	Chỉ là bây giờ này hai vị đại ca đối mặt phẫn nộ trung Vương Chí Triết nhưng là ngay cả thở cũng không dám thở mạnh một tiếng.
 
 	Vương gia tuy đã không hỏi đến chuyện trong đại bang phái, nhưng Vương Kiến Hoa đã từng là Hongkong bang phái một phương đại lão, Vương gia tại Hongkong bang phái trung như trước nắm giữ lực ảnh hưởng rất lớn.
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau cho Lão Tử lăn ra ngoài phát động hết thảy mã tử tìm tòi!" Vương Chí Triết gầm thét một trận sau, biết lúc này mắng cũng vô dụng, cuối cùng vẫn là phất tay một cái để bọn hắn lăn ra ngoài tiếp tục gia tăng cường độ tìm tòi.
 
 	"Là là Triết ca, ngài yên tâm, chúng ta chính là đem Hongkong lật cái lộn chổng vó lên trời, cũng sẽ đem lão già kia cho tìm ra!" Cái kia hai vị đại ca gặp Vương Chí Triết phất tay để bọn hắn lăn ra ngoài, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bảo đảm một đôi lời sau, vội vội vàng vàng rời đi Vương gia.
 
 	Vương Chí Triết nhìn hai người rời đi bóng lưng, nặng nề trên mặt đất giẫm một cước, xoay người hướng về lầu ba đi đến.
 
 	Lầu ba, một gian trang trí đến cực kỳ chú ý, vừa nhìn trong phòng liền biết rõ nhất định là xuất từ danh gia tay, Vương Kiến Hoa lúc này đang lẳng lặng nằm ở trên giường. Giường đối diện là cửa sổ thủy tinh hình cung hướng phía dưới quang cảnh, nhưng tận lãm 270 độ biển rộng cảnh sắc.
 
 	Nếu như lúc này Lưu Nghiễm Bằng ở đây, nhìn thấy Vương Kiến Hoa lúc này nhất định sẽ thất kinh, sẽ không nhận ra nhau. Chỉ mới cách chừng mười ngày mà thôi, đã từng mặt mày hồng hào, tinh thần quắc thước Vương Kiến Hoa, trên mặt che kín da đốm mồi cùng nếp nhăn, đen thui tóc toàn bộ biến thành xám trắng, không có nửa điểm ánh sáng lộng lẫy, lúc này Vương Kiến Hoa hoạt thoát thoát đó là một cái lão nhân gần đất xa trời, đã một chân bước vào Quỷ môn quan.
 
 	Nhìn thấy Vương Chí Triết đi vào, Vương Kiến Hoa đôi mắt già nua vẩn đục vô thần địa nhìn phía hắn, thở hổn hển rất là khó khăn địa đạo: "Vẫn không có Hứa đại sư tin tức sao?"
 
 	"Không có." Vương Chí Triết nhìn phụ thân phảng phất như lá rách trong gió lạnh, lắc lắc đầu, mũi một trận cay cay.
 
 	Lão nhân này, đã từng chính là hắn thần tượng trong lòng, một toà vĩnh sẽ không ngã xuống núi lớn, nhưng bây giờ nhưng chỉ có thể nằm ở trên giường kéo dài hơi tàn, một chút cũng không còn ngày xưa hăng hái cùng uy phong.
 
 	"Ta xem cái kia Hứa đại tiên hơn nửa là một tên lường gạt, coi như thật bị chúng ta tìm tới, đối với ba ba này đột nhiên phát tác kỳ quái bệnh tình cũng là không làm nên chuyện gì, cùng với ký hi vọng ở trên người hắn, còn không bằng lập tức đưa ba ba đi nước Mỹ, xem bọn hắn bên kia có biện pháp gì hay không?" Trong phòng bệnh một vị dáng dấp giống quá Vương Chí Triết, nhưng tuổi xem ra so với Vương Chí Triết muốn lớn tuổi một ít nam tử nghe vậy trầm ngâm hồi lâu, sau đó tựa hồ cuối cùng hạ quyết tâm nói rằng.
 
 	Nam tử này đó là Vương Kiến Hoa con lớn nhất Vương Chí Thành, cũng là Hằng Hoành tập đoàn đương nhiệm tổng giám đốc, từng ở nước Mỹ Harvard đại học đọc sách, tôn trọng nước Mỹ cùng hiện tại khoa học, đối với cái gì đại sư xưa nay không có hảo cảm, cũng không tin, chỉ là phụ thân vẫn rất mê tín những này, thân là nhi tử hắn cũng không thể làm gì. Huống hồ phụ thân lạy vị kia Hứa đại sư sư phụ sau, thân thể xác thực trở nên lạ kỳ đến hảo, Vương Chí Thành liền càng không tiện nói gì. Bây giờ gặp phụ thân đột nhiên biến thành như vậy gầy yếu già nua, như trước vẫn đem hi vọng ký thác vào vị kia Hứa đại sư trên người, rốt cục không nhịn được đưa ra hắn hoài nghi trong lòng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: