Chương 454: Ngươi cứu cánh đến tột cùng là người nào a?
  
  	Một hồi lâu, Quách Chính Hòa tài khó khăn nuốt nước miếng, nói: "Vệ Đông, ngươi không phải nói đùa ta chứ?"
  
  	"Là a, Trương tiến sĩ, đây chính là lão Quách chuyện lớn, ngươi có thể đừng loạn nắm chuyện này đùa giỡn. " Tiễn Phúc Khê nghe vậy cũng nói theo.
  
  	Trong thành phố, trong huyện mặc hắn tuyển, chuyện này thật là quá kinh người, khiến người ta không thể tin được.
  
  	Đương nhiên nếu như Tiễn Phúc Khê hòa Quách Chính Hòa biết đầu bên kia điện thoại người là Ngô Châu thị phó chủ tịch thường vụ Đàm Vĩnh Khiêm, bọn họ liền tuyệt đối sẽ không nói như vậy  .
  
  	Đường đường một cái thị phó chủ tịch thường vụ, nếu như ngay cả một cái nho nhỏ tài xế chức vị cũng sắp xếp không xong, Đàm Vĩnh Khiêm cái này Phó thị trưởng cũng tốt trực tiếp nắm khối đậu hũ đâm chết được.
  
  	"Đương nhiên không phải." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Nếu như có thể, vậy thì trong huyện đi." Quách Chính Hòa nghe vậy phát ra một lúc lăng, lúc này mới lấy dũng khí nói.
  
  	Vì nhi tử sự tình, hắn cũng không biết lấy bao nhiêu người, đến hiện tại liền một điểm mặt mày đều không có, có thể ở trong huyện công tác cũng đã rất tốt , còn trong thành phố hắn thật sự không còn dám nghĩ đến.
  
  	Trương Vệ Đông ngã : cũng không đáng kể trong huyện, vẫn là trong thành phố, chỉ cần Quách lão sư hài lòng là được, vì lẽ đó nghe vậy cười nói: "Trong huyện cũng tốt, rời nhà gần."
  
  	Nói xong, Trương Vệ Đông một lần nữa cầm điện thoại di động lên đối Đàm Vĩnh Khiêm nói: "Vậy thì trong huyện đi."
  
  	"Được rồi, vậy ta gọi ngay bây giờ điện thoại chứng thực." Đàm Vĩnh Khiêm nói rằng.
  
  	"Trương tiến sĩ, ngươi thác sẽ không là trong thành phố lãnh đạo chứ?" Thấy Trương Vệ Đông cúp điện thoại, Tiễn Phúc Khê hỏi, lần này hắn nói chuyện khẩu khí liền so với vừa nãy cẩn thận từng li từng tí một   rất nhiều.
  
  	Quách Chính Hòa nghe vậy cũng đưa mắt tìm đến phía   Trương Vệ Đông, hắn đồng dạng hiếu kỳ đòi mạng.
  
  	Trương Vệ Đông không tỏ rõ ý kiến địa cười cười, sau đó đối Quách Chính Hòa nói: "Lão sư, chuyện này hẳn là chẳng mấy chốc sẽ chứng thực, ngươi liền không lại muốn đông chạy tây chạy sai người tìm quan hệ  . "
  
  	Trương Vệ Đông lời nói đến mức Tiễn Phúc Khê lão mặt hơi đỏ lên, nhưng cũng không dám lên tiếng. Người ta nhưng là một cái điện thoại liền trong huyện , trong thành phố Nhâm lão quách chọn. Tuy rằng Tiễn Phúc Khê còn hãy còn có mấy phần không tin, nhưng cũng từ lâu thu hồi   trước đó trong lòng mấy phần đắc ý.
  
  	"Được rồi, Hảo." Sự tình cuối cùng cũng coi như có mặt mày. Lại thấy Trương Vệ Đông nói tới sát có việc, Quách Chính Hòa kích động đến mặt đều đỏ.
  
  	Trương Vệ Đông còn muốn và chủ nhiệm lớp lại tán gẫu lên vài câu thì, Mã Phó hiệu trưởng đi lên nói: "Trương tiến sĩ. Lễ mừng lập tức sẽ bắt đầu rồi, các loại (chờ) buổi tối tiệc rượu thì lại và lão sư ngươi hảo hảo uống hai bôi đi."
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy hướng Quách Chính Hòa nhìn lại, Quách Chính Hòa vội vàng nói: "Ngày hôm nay ngươi là đặc biệt khách quý, mau đi đi."
  
  	Trương Vệ Đông lúc này mới cười cười và Mã Phó hiệu trưởng đồng thời hướng về đài chủ tịch đi đến, trên đường Mã Phó hiệu trưởng thấp giọng hỏi: "Trương tiến sĩ, ngươi trước đây là không phải và Đổng huyện trường đã xảy ra cái gì chuyện không vui?"
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy kinh ngạc nhìn Mã Phó hiệu trưởng một chút, cười nói: "Làm sao có thể chứ? Ta với hắn ngày hôm nay vẫn là lần thứ nhất gặp mặt đây. Mã Hiệu Trưởng tại sao hỏi như vậy?"
  
  	"Không có là tốt rồi, không có là tốt rồi. Ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút, ngươi đừng để trong lòng." Mã Phó hiệu trưởng vội vàng cười nói. Trong lòng nhưng vẫn còn có chút không rõ, tại sao Đổng huyện trường vừa nãy nghe được chính mình giới thiệu Trương Vệ Đông thì, thái độ lãnh đạm như vậy. Bất quá nếu Trương Vệ Đông nói hai người là lần thứ nhất gặp mặt. Đúng là để hắn yên tâm không ít. Bằng không. Chính mình vừa nãy như vậy thổi phồng Trương Vệ Đông, khó tránh khỏi sẽ cho Đổng huyện trường lưu lại không ấn tượng tốt.
  
  	Nếu Mã Phó hiệu trưởng nói chỉ là thuận miệng hỏi một chút. Trương Vệ Đông cũng là không để trong lòng. Trên thực tế, hắn từ đầu tới cuối liền căn bản không đem Đổng Vân Đào để ở trong lòng, hắn hảo hảo làm hắn thường vụ phó huyện trưởng thì cũng thôi, hắn thật muốn không có chuyện gì tìm việc gây sự với hắn, vậy cũng chỉ là tự thảo mất mặt.
  
  	Ngô Châu thị phủ nhà lớn, phó chủ tịch thường vụ văn phòng, Đàm Vĩnh Khiêm chính tự mình cho Văn Xương huyền người đứng đầu, bí thư huyện ủy mở điện thoại.
  
  	Vốn là loại chuyện nhỏ này là căn bản không cần Đàm Vĩnh Khiêm tự mình gọi điện thoại, để thư ký gọi điện thoại liền được rồi. Bất quá nếu chuyện này là tiểu thúc tự mình bàn giao, lại là hắn trước đây chủ nhiệm lớp nhi tử, Đàm Vĩnh Khiêm xuất phát từ cẩn thận vẫn là tự mình gọi cú điện thoại này, miễn cho Văn Xương huyền bên kia dây da dây dưa xảy ra sai sót.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm nhưng là Ngô Châu thị phó chủ tịch thường vụ, hơn nữa sang năm nhiệm kỳ mới là rất có thể sẽ lại lên một tầng nữa lên làm thị trưởng, Văn Xương huyền bí thư huyện ủy nào dám thất lễ, hắn là ước gì tá cơ hội này nịnh bợ đàm Phó thị trưởng đây. Huống hồ không phải một cái tài xế chức vị sao? Vừa vặn văn phòng huyện ủy gần nhất cũng cần chiêu tài xế.
  
  	Văn Xương huyền bí thư huyện ủy tự nhiên lập tức liền đáp ứng, lại hỏi   Quách Thế Quân điện thoại, nói đợi lát nữa liền để chủ nhiệm văn phòng huyện ủy gọi điện thoại cho hắn, để hắn ngày mai sẽ tới văn phòng huyện ủy đi làm.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm chết rồi Văn Xương huyền bí thư huyện ủy điện thoại sau, cố ý cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại, bất quá lúc này Trương Vệ Đông đã ngồi ở trên đài chủ tịch, đồng thời đóng điện thoại di động, Đàm Vĩnh Khiêm cũng đành phải thôi. Mà Văn Xương huyền bí thư huyện ủy và Đàm Vĩnh Khiêm kết thúc trò chuyện sau, lập tức cho văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm bát đi tới điện thoại, để hắn lập tức chứng thực Quách Thế Quân sự tình.
  
  	Vốn là cái này tài xế chức vị, trong huyện đã có người đang hoạt động, cũng gần như nội định được rồi, bất quá bí thư huyện ủy một câu nói, văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm đương nhiên không thể làm gì khác hơn là đem cái kia nội định người cho răng rắc đi, đem vị trí để cho   Quách Thế Quân. Không chỉ có như vậy, văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm còn lập tức cho Quách Thế Quân bát đi tới điện thoại, thông báo nếu như hắn ngày mai không có chuyện gì tình, đem tư liệu cái gì mang tới, ngày mai là có thể bắt đầu chính thức đi làm  .
  
  	"Lão Quách, ngươi không phải nói ngươi cái này môn sinh đắc ý vừa mới tham gia công tác không nửa năm sao? Ngươi nói chuyện lớn như vậy, liền hắn một cái mới vừa tham gia công tác không nửa năm đại học lão sư một cú điện thoại liền giải quyết  ? Hơn nữa còn trong huyện , trong thành phố ai ngươi chọn? Ta luôn cảm thấy chuyện này có điểm huyền a! Hay là người trẻ tuổi miệng không lông làm việc không tốn sức, người ta lung tung ứng phó hắn một câu, hắn liền tin là thật, thổi lên trời? Lại nói nữa, bây giờ thời đại này cái gì Tiến Sĩ, đại học lão sư từ lâu không giống như trước như vậy hiếm có : yêu thích, thần khí rồi. Muốn nói hiếm có : yêu thích, thần khí, thời đại này vẫn phải là mấy làm quan. Làm quan một câu nói, phía dưới phải vội đến xoay quanh, nửa điểm qua loa cũng không dám.. Không, ngươi xem, Đổng huyện trường vừa đến,. Giáo khánh liền trở thành lấy lòng lão nhân gia người lễ mừng  ." Trương Vệ Đông vừa đi, Tiễn Phúc Khê nói chuyện lại bắt đầu lưu loát lên, đầu qua tựa hồ cũng linh quang lên, cau mày nói rằng.
  
  	Quách Chính Hòa vốn đang chìm đắm trong sự hưng phấn, bị Tiễn Phúc Khê vừa nói như thế, viên hưng phấn tâm không khỏi lạnh xuống, hơn nữa càng cân nhắc càng cảm thấy có đạo lý. Tuy rằng Trương Vệ Đông tốt nghiệp đã Bát năm, nhưng hắn là cái gì nội tình Quách Chính Hòa vẫn là trong lòng hiểu rõ, huống hồ thời đại này Tiến Sĩ, đại học lão sư cái gì, thật sự đã không tính là gì  .
  
  	"Hẳn là sẽ không đi, Trương Vệ Đông người này đọc sách thì, tuy rằng không nhiều lời, nhưng nhân vẫn là rất thận trọng, hẳn là sẽ không nói lung tung." Quách Chính Hòa không phải rất khẳng định địa đạo.
  
  	"Người là sẽ biến, huống hồ hắn cũng đã tốt nghiệp Bát năm. Nga, đúng rồi, hắn muốn thật có lớn như vậy năng lực, tốt nghiệp thì làm sao không ở lại Đông Phương đại học, mà chạy đến   Ngô Châu đại học đây?" Tiễn Phúc Khê càng suy lý càng cảm giác mình có đạo lý, mà Quách Chính Hòa đồng dạng càng nghe càng cảm thấy có đạo lý.
  
  	Là a, đừng xem chỉ là một cái tài xế, nhưng là phải sắp xếp đến Chính Phủ cơ quan dặm, không có chút năng lực là không được, bằng không Quách Chính Hòa cũng không cần cầu gia gia cáo sữa nải, tìm khắp nơi quan hệ  . Huống hồ một cú điện thoại liền trong huyện , trong thành phố theo hắn tuyển chọn, khả năng này thì càng không phải phổ thông lớn. Thật muốn có khả năng này, Trương Vệ Đông tại sao lại sẽ chạy đến Ngô Châu đại học tới đây. Mặc kệ từ phương nào diện phân tích, Đông Phương đại học đều so với Ngô Châu đại học mạnh hơn rất nhiều. Đồng dạng là đại học lão sư, hai Trường Đại Học dặm đi ra lão sư phân lượng cũng là hoàn toàn khác nhau.
  
  	"Vậy phải làm thế nào? Vệ Đông đã gọi ta không lại muốn tìm những người khác dựa vào quan hệ  , ta nếu như lại đi đông tìm tây tìm, vạn nhất hắn bên kia thật có hí, chẳng phải là để hắn làm khó dễ?" Quách Chính Hòa nói. Vốn là một cái tốt đẹp sự tình, đột nhiên ngược lại làm cho Quách Chính Hòa tâm tình trở nên đặc biệt mâu thuẫn.
  
  	"Được rồi, ta xem. Trương Vệ Đông dựa vào không tốn sức, ngươi nha nên như thế nào được cái đó." Tiễn Phúc Khê nói.
  
  	Hiện tại hắn đã nhận định Trương Vệ Đông là người trẻ tuổi Hảo mặt mũi, chỉ đồ trên miệng sảng khoái, hơi có chút một bên sự tình từ miệng hắn dặm đi ra liền trở thành thiết bản lên cái đinh.
  
  	Quách Chính Hòa thấy Tiễn Phúc Khê nói như vậy, trong lòng càng ngày càng mâu thuẫn, chính không biết đến cùng có nên hay không nghe Tiễn Phúc Khê thì, điện thoại di động đột nhiên hưởng lên.
  
  	Thấy điện thoại là nhi tử Quách Thế Quân đánh tới, Quách Chính Hòa trong lòng liền một trận phiền não, nếu không là nhi tử trước đây hảo hảo học tập, lại nơi nào cần phải phiền toái như vậy.
  
  	"Chuyện gì?" Quách Chính Hòa nhận điện thoại, tức giận nói.
  
  	"Ba, vừa nãy văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm gọi điện thoại cho ta, nói để ta ngày mai mang theo tư liệu tới văn phòng huyện ủy đưa tin. Ngươi cứu cánh đến tột cùng là người nào a? Làm sao lập tức liền đem ta cho làm đến văn phòng huyện ủy đi làm tài xế  ?. Thật giống cũng quá mãnh   chứ?" Trong điện thoại đầu Quách Thế Quân rất là hưng phấn, miệng lại như súng máy như thế bô bô một trận bắn phá, hoàn toàn không ý thức được điện thoại một đầu khác, hắn gia Lão đầu tử cả người cũng đã ngốc ở.
  
  	"Ba, ba, nói chuyện với ngươi nha!" Một hồi lâu Quách Thế Quân tài phát hiện đầu bên kia điện thoại lặng yên không hề có một tiếng động, không khỏi thúc nói.
  
  	Nhi tử như thế thúc một chút, Quách Chính Hòa tài đột nhiên phục hồi tinh thần lại, cố nén nội tâm kích động hòa chấn động, hỏi: "Văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm thật gọi điện thoại cho ngươi  ? Ngươi có hay không tính sai?"
  
  	"Sẽ không có tính sai, ta còn cố ý tra đi điện điện thoại, đúng là văn phòng huyện ủy điện thoại, hơn nữa văn phòng huyện ủy chủ nhiệm cũng đúng là gọi Diêu Hòa Bình a. Ba, lẽ nào việc này không phải ngươi sai người đi quan hệ?" Quách Thế Quân nghe vậy kinh ngạc nói.
  
  	"Đúng, là ta nhờ quan hệ. Bất quá ba không nghĩ tới nhanh như vậy, hơn nữa còn là văn phòng huyện ủy. Được rồi, nếu Diêu chủ nhiệm đã gọi điện thoại cho ngươi  , ngươi bây giờ lập tức về nhà chuẩn bị cẩn thận tư liệu, cụ thể các loại (chờ) buổi tối ta về nhà lại nói cho ngươi." Quách Chính Hòa lúc này đầu óc đã sớm lung ta lung tung, căn bản nghĩ không ra nhân nguyên cớ tới, bất quá có một chút hắn là có thể khẳng định, chuyện này khẳng định là Trương Vệ Đông thác quan hệ.
  
  	Cũng chính là bởi vì như vậy, Quách Chính Hòa đầu óc cũng mới sẽ lung ta lung tung.
  
  	Văn phòng huyện ủy a, nếu như nói ở Văn Xương huyền tài xế cũng có tổ chức, như vậy từ trên xuống dưới, huyện ủy, huyền Chính Phủ tài xế quản cục hòa hương trấn, mà cục hòa hương trấn quản chính là phía dưới trạm, Nhất cấp quản Nhất cấp, như vậy văn phòng huyện ủy tài xế Ban chính là Văn Xương huyền tài xế cái tổ chức này cao nhất cơ quan  . Nói cách khác, đừng xem Tiễn Phúc Khê cái này cho cục giáo dục cục trưởng tài xế lái xe đĩnh trâu bò, nhưng Quách Thế Quân thật muốn đến   văn phòng huyện ủy, cho huyện ủy lãnh đạo lái xe, như vậy Tiễn Phúc Khê cái này lão tài xế với hắn so sánh rồi lại ải   một cái đầu.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: