"Đinh trưởng phòng buổi tối được, ngài cũng ở nơi đây a!" Hà Kế Văn vội vàng bước lên trước hai bước, sau đó vẻ mặt tươi cười đạo
  
  	Hà Kế Văn trong miệng Đinh trưởng phòng, tên đầy đủ gọi Đinh Chí Khánh, là khoa học kỹ thuật thính phân quản chính sách pháp quy nơi, kế hoạch tài vụ nơi ( treo trọng đại khoa học kỹ thuật chuyên nghiệp văn phòng bài ) cùng tỉnh khoa học kỹ thuật giữa huấn luyện, tỉnh đối ngoại giao lưu trung tâm các loại : chờ bộ môn phó trưởng phòng, xem như là khoa học kỹ thuật thính sáu cái phó trưởng phòng bên trong xếp hạng cao phó trưởng phòng.
  
  	Đinh Chí Khánh phó trưởng phòng thấy là tỉnh khoa học tự nhiên quỹ làm Hà Kế Văn, một bên gật đầu một cái ừ một tiếng, một bên chỉ chỉ trong tay điện thoại di động, ý tứ hiện tại đang bề bộn muốn đánh điện thoại.
  
  	Quan đại một cấp đè chết nhân, đừng nói Đinh Chí Khánh vẫn là khoa học kỹ thuật thính phó trưởng phòng bên trong xếp hạng cao phó trưởng phòng, Hà Kế Văn thấy thế đương nhiên không dám toát ra bất kỳ bất mãn, ngược lại hắn nụ cười trên mặt dày đặc một ít, eo cũng chớp chớp thấp một ít: "Đinh trưởng phòng ngài vội, ngài vội, chúng ta sẽ nhi lại đây chúc rượu."
  
  	"Ừm!" Đinh Chí Khánh cầm điện thoại di động lần thứ hai gật đầu.
  
  	Hà Kế Văn gặp Đinh Chí Khánh không có phản đối, vội vàng lại hơi khom người, sau đó cùng Đinh Chí Khánh sát vai rời đi, trải qua phòng khách cửa lúc, Hà Kế Văn lại lén lút đi đến liếc một cái.
  
  	Gặp bên trong ngoại trừ phó bí thư tỉnh ủy đoạn uy thư ký Trình Dương cùng một vị không nhận ra nam ở ngoài, còn lại đều là người quen, đều là tỉnh khoa học kỹ thuật thính cùng Đinh trưởng phòng đi được tương đối gần cán bộ, Hà Kế Văn trên mặt toát ra một tia suy tư vẻ mặt.
  
  	Tỉnh khoa học kỹ thuật thính là thuộc về tỉnh chính phủ thuộc hạ bộ môn, Đinh Chí Khánh phó trưởng phòng nhưng triệu tập thân tín mời tiệc đoạn uy phó bí thư thư ký, chẳng lẽ gần có phong thanh nói thái tỉnh trưởng sang năm nhiệm kỳ mới lui khỏi vị trí hai tuyến, đoạn uy phó bí thư sẽ tiếp nhận thái tỉnh trưởng vị trí là thật sự? Nếu như đúng là như vậy, lần này ngẫu nhiên gặp phải ngược lại cũng đúng là cơ hội tốt.
  
  	Hà Kế Văn trong lòng nghĩ, nhân cũng đã bất tri bất giác trở lại trong phòng khách.
  
  	Trong phòng khách bởi vì Hà Kế Văn không ở, bầu không khí dễ dàng không ít. Trương Vệ Đông bây giờ tuy lén lút từ lâu vượt xa quá khứ, nhưng ở Lục Giáo Thụ trước mặt vẫn là thời khắc vẫn duy trì khiêm tốn thái độ. Điểm ấy để Lục Giáo Thụ rất vui mừng đồng thời cũng càng ngày càng hổ thẹn.
  
  	Hà Kế Văn vừa về tới phòng khách, Lục Giáo Thụ đám người lực chú ý cũng đều trở lại đến trên người của hắn.
  
  	"Hà Chủ Nhiệm, vì những năm này ngài đối với ta công tác đại lực chống đỡ, ta muốn kính ngài một chén." Hà Kế Văn mới vừa dưới trướng không đầy một lát, Lục Giáo Thụ lần thứ hai phát ra tín hiệu công kích.
  
  	"Lão Lục, ngươi đây là ý định muốn đem ta quá chén a!" Hà Kế Văn vội vàng ngăn cản Lục Giáo Thụ nói.
  
  	"Hà Chủ Nhiệm, ngài này đã có thể oan uổng ta. Ngài tửu lượng người nào không biết, tại khoa học kỹ thuật thính ngài muốn xưng đệ nhị sẽ không người dám nói đệ nhất. Bất quá lãnh đạo nếu nói như vậy, một chén này ta trước tiên làm tổng thể được rồi chứ?" Lục Giáo Thụ nói liền muốn trước tiên cạn một chén.
  
  	Hà Kế Văn thấy thế vội vàng lại ngăn cản, sau đó lắc đầu một cái cười khổ nói: "Ngươi này lão Lục, làm nghiên cứu khoa học lợi hại, miệng lợi hại. Bất quá đêm nay chúng ta nơi nào còn là trước tiên uống ít một điểm, mới vừa ta gặp phải Đinh trưởng phòng, muốn bảo tồn thực lực qua bên kia chúc rượu đây!"
  
  	"Đinh trưởng phòng? Là Đinh Chí Khánh trưởng phòng sao?" Lục Giáo Thụ nghe vậy hai mắt sáng lên, kinh ngạc hỏi.
  
  	"Khoa học kỹ thuật thính còn có cái thứ hai Đinh trưởng phòng sao?" Hà Kế Văn hỏi ngược lại.
  
  	"Ha ha, xem ta này hồ đồ, khoa học kỹ thuật thính đương nhiên không có cái thứ hai Đinh trưởng phòng." Lục Giáo Thụ vỗ hạ trán của mình, nói.
  
  	Nói xong ngừng lại một chút, Lục Giáo Thụ lại dùng ánh mắt mong chờ nhìn Hà Kế Văn nói: "Nếu không đợi lát nữa ta cũng cùng ngài đi, thuận tiện cũng triêm ngài quang cùng Đinh trưởng phòng một lần nhận thức."
  
  	"Hiện tại sớm cùng Đinh trưởng phòng một lần nhận thức, gia thêm ấn tượng cũng tốt, không chừng ngày nào đó hắn chuyển chính thức, nếu muốn lại kết giao liền không dễ dàng như vậy." Hà Kế Văn gật đầu nói.
  
  	"Chẳng lẽ Đinh trưởng phòng?" Lục Giáo Thụ mí mắt không khỏi nhảy nhảy một cái, cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi.
  
  	Khoa học kỹ thuật thính đang tìm Thường lão bách tính trong mắt so với cái gì sở công an, tài chính thính, cục công thương vân vân khẳng định kém hơn nhiều, nhưng đối với với đại học, nghiên cứu khoa học viện các loại : chờ đơn vị mà nói đây tuyệt đối thuộc về thực quyền bộ môn, mà khoa học kỹ thuật thính trưởng phòng cũng là trong mắt của bọn hắn cao cấp nhất thần tài. Lục Giáo Thụ tuy rằng cũng coi như là quốc nội hoàn cảnh công trình này một khoa học lĩnh vực nổi danh truyền thụ, nhưng dù sao không quan không có chức, bình thường nếu muốn kết giao Đinh trưởng phòng vẫn có chút khó khăn, đừng nói một khi hắn chuyển chính thức thành người đứng đầu. Cho nên nếu quả thật như Hà Kế Văn nói, cái này đối với Lục Giáo Thụ mà nói xác thực cũng coi là cái cơ hội cực tốt.
  
  	"Không tới sau thời khắc cũng không ai biết, bất quá ở vào hắn vị trí này hi vọng tổng thể so với những người khác lớn hơn một chút. Việc này ta cũng là với ngươi lão Lục nói một chút, ngươi có thể tuyệt đối đừng tại bên ngoài nói lung tung." Đã uống mặt Hà Kế Văn hiếm thấy một mặt nghiêm túc địa đạo.
  
  	"Cảm tạ Hà Chủ Nhiệm, ngài yên tâm việc này ta sẽ không ra nói." Lục Giáo Thụ cũng gấp vội một mặt nghiêm túc địa đạo.
  
  	Gặp Lục Giáo Thụ nói như vậy, Hà Kế Văn vẻ mặt lại thả lỏng ra, sau đó một tay cầm chén rượu một tay cầm bình rượu đứng lên.
  
  	Lục Giáo Thụ biết Hà Kế Văn chủ nhiệm đây là muốn đi chúc rượu, vội vàng cũng bưng cái chén rượu đứng lên, thuận tiện vẫn đưa tay đi lấy Hà Kế Văn chai rượu trong tay.
  
  	Hà Kế Văn cũng không khiêm tốn chối từ, tùy vào Lục Giáo Thụ hỗ trợ cầm bình rượu.
  
  	Bạch lão sư, dương bác sĩ đám người đương nhiên biết trường hợp kia bọn họ còn chưa đủ cấp bậc quá khứ, liền ngay cả Lục Giáo Thụ nếu là không có Hà Kế Văn đi đầu cũng là không tốt mạo muội đi vào chúc rượu, cho nên đều không theo đứng lên . Còn Trương Vệ Đông cùng bạch khiết căn bản sẽ không nghĩ đến cái gì cấp bậc không cấp bậc.
  
  	Hà Kế Văn cùng Lục Giáo Thụ bưng chén rượu đến cửa, Hà Kế Văn đột nhiên dừng lại bước chân, quay đầu trùng Trương Vệ Đông nói: "Tiểu Trương lão sư, ngươi cũng cùng đi đi." Nhưng là Hà Kế Văn đột nhiên nhớ tới cái kia đoạn uy bí thư mặc cho thư ký Trình Dương tựa hồ là ngô châu thị đến, Trương Vệ Đông quá khứ chúc rượu không chừng có thể nói chuyện nhiều mấy lời, liền tính không thể, để Trình Dương thư ký biết mình so sánh với quan tâm ngô châu đại học giáo viên, làm từ ngô châu thị đi ra quan viên trong lòng cũng nhất định sẽ vui mừng một ít.
  
  	Bạch lão sư, dương bác sĩ hai người đương nhiên không biết Hà Kế Văn động tâm tư này, bọn họ gặp Hà Kế Văn chuyên môn điểm Trương Vệ Đông tên, trong mắt không khỏi tránh qua thần sắc hâm mộ. Dưới cái nhìn của bọn hắn, mặc kệ lần này Trương Vệ Đông qua bên kia chúc rượu có thể hay không cho Đinh trưởng phòng lưu lại ấn tượng, nhưng ít ra cùng Đinh trưởng phòng xem như là biết, không chừng ngày nào đó liền có thể thuận thế đem đường dây này cho khiên trên. Bất quá đây còn không phải là chủ yếu, chủ yếu vẫn là thông qua chuyện này không khó nhìn ra Hà Kế Văn chủ nhiệm đối với Trương Vệ Đông ấn tượng rất tốt.
  
  	Rất nhiều giáo viên khả năng lao lực rất nhiều tâm tư đều không thể cùng tỉnh khoa học tự nhiên quỹ làm lãnh đạo nói lên một câu nói, nhưng Trương Vệ Đông làm lão sư nửa năm không tới liền đã chiếm được tỉnh khoa học tự nhiên quỹ làm phó chủ nhiệm thưởng thức, có thể tưởng tượng được ra tại Bạch lão sư cùng dương bác sĩ xem ra Trương Vệ Đông vận may là cỡ nào được, sau đó tiền đồ đương nhiên cũng là không thể đo lường.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông cũng không nghĩ như vậy, hắn tối nay tới tiếp rượu, nói cho cùng chủ yếu vẫn là xem ở đạo sư Lục Giáo Thụ trên mặt , còn Hà Kế Văn thân phận, nói thật thật không tính là gì. Đơn giản sau đó sớm muộn cũng sẽ khả năng đánh tới liên hệ, có thể sớm một chút nhận thức cũng không phải là chuyện xấu gì thôi. Nhưng muốn hắn khi cái tuỳ tùng như thế cố ý đi kính Đinh trưởng phòng tửu, Trương Vệ Đông vẫn thật không muốn đi.
  
  	Đương nhiên ở trước mặt mọi người Trương Vệ Đông cũng không dễ nói mình cũng không để ý cái gì khoa học kỹ thuật thính trưởng phòng không trưởng phòng, nghe vậy không thể làm gì khác hơn là vội vàng mặt lộ vẻ khiêm tốn vẻ, khoát tay nói: "Hà Chủ Nhiệm ta liền không cần đi đi, nơi nào đều là lãnh đạo ta đi không thích hợp."
  
  	Trương Vệ Đông lời này ngược lại cũng đúng là lời nói thật, một cái nhị lưu đại học trát giáo viên đi kính khoa học kỹ thuật thính phó trưởng phòng tửu, cấp bậc này xác thực chênh lệch không ít. Cho nên Trương Vệ Đông nói như vậy, người khác cũng đều không khả nghi tâm, Lục Giáo Thụ cũng cảm thấy trường hợp kia Trương Vệ Đông đi có điểm không thích hợp.
  
  	Bất quá Hà Kế Văn chủ nhiệm coi trọng không phải là Trương Vệ Đông đại học thân phận lão sư, mà là hắn là ngô châu đại học giáo viên cái này thân phận đặc biệt, cho nên nghe vậy sắc mặt hơi trầm xuống nói: "Cái gì thích hợp không thích hợp, không còn có ta sao?"
  
  	Trương Vệ Đông còn muốn chối từ, lúc này Lục Giáo Thụ gặp Hà Kế Văn chủ nhiệm kiên trì, rất sợ Trương Vệ Đông lại từ chối phụ lòng hắn có ý tốt chuyện nhỏ, thật muốn chọc giận hắn có thể thì phiền toái, liền vội vàng nói: "Vệ đông đây cũng là Hà Chủ Nhiệm có ý tốt, người khác muốn cơ hội này vẫn không có ni, ngươi cũng đừng kéo dài."
  
  	Gặp Lục Giáo Thụ cũng mở miệng, Trương Vệ Đông ngược lại không tiện lại chối từ, không thể làm gì khác hơn là cũng bưng chén rượu đứng lên hướng phòng khách cửa đi đến.
  
  	Đến phòng khách cửa, Trương Vệ Đông Chủ động nắm quá Lục Giáo Thụ bình rượu.
  
  	Bạch khiết gặp Trương Vệ Đông đi theo Lục Giáo Thụ cùng Hà Chủ Nhiệm phía sau hai người xuất ra phòng khách, trong mắt không khỏi loé lên một tia chơi vui ý cười, nghĩ thầm, không biết bọn họ như biết Trương lão sư thân phận thật sự, còn dám hay không gọi hắn quá khứ chúc rượu?
  
  	Đinh trưởng phòng bọn hắn chỗ ở phòng khách là 2518, phòng khách môn là Hà Kế Văn chủ nhiệm tự mình gõ mở.
  
  	Trương Vệ Đông phát hiện mới vừa còn bất chợt bày xuống quan giá, đặt xuống giọng quan Hà Kế Văn tại gõ cửa lúc trên mặt toát ra đặc biệt khiêm tốn nụ cười, giống như cánh cửa kia chính là thượng cấp của hắn giống như vậy, mà thôi trước ở trong học viện rất có cỗ uy phong Lục Giáo Thụ lúc này đoan chén rượu tay hơi lộ ra mấy sợi gân xanh, biểu hiện nội tâm của hắn lúc này khá là khẩn trương.
  
  	Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, trước đây xem cổ đại quan trường kịch, hạ cấp quan cấp quan viên quỳ xuống đất liền bái, một bộ nơm nớp lo sợ dạng, khi đó tổng thể nghĩ phong kiến đẳng cấp sâm nghiêm, bây giờ phát hiện hiện tại tuy rằng không thật hành quỳ lạy chi lễ, nhưng mọi người cốt bên trong tại quan trường chế độ đẳng cấp trước mặt như trước hành quỳ lạy chi lễ. Điều này cũng làm cho chẳng trách người người đều muốn làm quan, đều muốn nắm đại quyền vượt lên người khác bên trên.
  
  	Ngay Trương Vệ Đông âm thầm lắc đầu thời khắc, Hà Kế Văn vi khom người, trên mặt mang theo khiêm tốn nụ cười đẩy ra phòng khách môn.
  
  	Trong phòng khách người hiển nhiên đã chú ý tới mới vừa tiếng gõ cửa, khi Hà Kế Văn đẩy cửa đi vào lúc, ánh mắt của mọi người đều nhìn về cửa.
  
  	Trong phòng khách người ngoại trừ Trình Dương cùng một vị Hà Kế Văn không nhận ra nam ở ngoài, còn lại đều là khoa học kỹ thuật thính người, bọn họ thấy là Hà Kế Văn đi vào. Có chút mặt lộ vẻ mỉm cười trùng hắn gật đầu ra hiệu, có chút nhưng là trên mặt tối tăm vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, lập tức cũng gật đầu ra hiệu. Người sau hiển nhiên đó là cùng Hà Kế Văn không phải rất đúng đường khoa học kỹ thuật thính cán bộ.
  
  	Đinh trưởng phòng gặp đẩy cửa đi vào là Hà Kế Văn, liền quay đầu đi chuẩn bị kế tục cùng Trình Dương tán gẫu mới vừa ở tán gẫu đề tài, chỉ là không nghĩ tới Trình Dương nhưng cuống quít đứng lên. Chưa xong còn tiếp
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: