"Đi nơi nào hát? Ta đã rất lâu không hát, đối với này một khối chưa quen thuộc, cũng không nên đi cái gì lung ta lung tung địa phương." Đến cửa trường học, Tần Hồng có chút chột dạ địa hướng bốn phía nhìn một chút, sau đó thấp giọng hỏi.
  
  	"Ngươi chỉ để ý đi theo ta chính là." Trương Vệ Đông một bên tiện tay đưa tới một chiếc xe taxi, một bên cười nói.
  
  	Xe taxi đứng ở trước mặt hai người, Trương Vệ Đông hỗ trợ kéo dài cửa sau xe, Tần Hồng khom lưng ngồi xuống, Trương Vệ Đông cũng theo sát sát bên nàng ngồi xuống.
  
  	Cảm nhận được Trương Vệ Đông trên người tản mát ra dương cương khí tức, nhớ tới đợi lát nữa muốn với hắn cùng đi phòng khách hát uống rượu, Tần Hồng đột nhiên cảm thấy một vẻ khẩn trương, còn có một tí tẹo như thế đâm chọc.
  
  	Xe tại chí tôn trung tâm giải trí cửa ngừng lại.
  
  	Tần Hồng theo Trương Vệ Đông xuống xe, đứng ở đèn nê ông lập loè chí tôn trung tâm giải trí ở ngoài, nhìn ra ra vào vào muôn hình muôn vẻ nam nam nữ nữ, tim đập không khỏi có chút gia tốc.
  
  	Nàng đã không nhớ rõ có thời gian bao lâu không tới chỗ như thế, không nghĩ tới hôm nay nhưng cùng một vị năm cũ khinh đồng thời tới chỗ như thế.
  
  	Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng đứng ở chí tôn trung tâm giải trí cửa đờ ra, cũng không biết suy nghĩ cái gì, không khỏi cười nhẹ nhàng dùng cánh tay khuỷu tay đụng vào nàng một thoáng nói: "Đi theo ta."
  
  	"Nơi này ngươi thường xuyên đến sao?" Tần Hồng vừa đi theo Trương Vệ Đông đi vào trong, vừa nói.
  
  	"Không có, chỉ tình cờ đã tới mấy lần, bất quá nơi này ta có mấy người bằng hữu." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
  
  	Đang khi nói chuyện, Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng đến ktv phòng khách, ngày hôm nay tại chí tôn trung tâm giải trí tọa trấn trách nhiệm vừa lúc là Chu Hiểu Tước. Công việc của nàng chủ yếu là xử lý một ít khách nhân gây sự loại hình có chuyện xảy ra.
  
  	Bây giờ Chu Hiểu Tước trang phục so với trước kia nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều, không ít mấy cái nhĩ đinh, còn có hơi chút tô điểm thải trang, không chỉ có không chút nào có vẻ khoa trương, ngược lại bằng thêm mấy phần dã tính mỹ.
  
  	Khi Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng đến đại sảnh lúc, Chu Hiểu Tước cả người chính núp ở phòng khách góc một trương sofa trên, tẻ nhạt mà nhìn về phía trong đại sảnh ra ra vào vào những khách nhân.
  
  	Đột nhiên một cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở trong tầm mắt của nàng.
  
  	"Đông ca!" Chu Hiểu Tước không khỏi kinh hỉ địa một tiếng hô khẽ, cả người cũng theo bản năng mà từ trên ghế sa lông bính lên.
  
  	Trắng như tuyết tơ tằm cổ lật quần áo trong, màu đen tiểu tây trang, còn có thẳng tắp quần tây dài đen. Khi Chu Hiểu Tước lúc đứng lên, cái kia đẹp đẽ tư thái tại hợp thể tiểu tây trang tôn lên hạ thi triển hết không thể nghi ngờ.
  
  	Bất quá rất nhanh Chu Hiểu Tước liền phát hiện Trương Vệ Đông bên người Tần Hồng, bước ra chân trên ngựa : lập tức liền rụt trở về. Nàng biết Trương Vệ Đông yêu thích biết điều, tại có những người khác ở đây dưới tình huống, mạo muội đi tới nghênh tiếp hiển nhiên không thích hợp.
  
  	Khi Chu Hiểu Tước phát hiện Trương Vệ Đông lúc, Trương Vệ Đông cũng nhìn thấy nàng. Đã gặp nàng sao nhìn thấy chính mình lúc kinh hỉ vẻ mặt, còn có cái kia một thân già giặn bên trong mang theo một tia dã tính mặc trang phục, Trương Vệ Đông trái tim không khỏi tầng tầng rạo rực, hắn phát hiện mỗi một lần nhìn thấy Chu Hiểu Tước, nàng tổng hội cho hắn một loại không giống nhau đẹp đẽ đến đáng kinh ngạc cảm giác.
  
  	Bởi vì tại Vũ Di sơn Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng truyền thụ trong lúc đó đã từng đã xảy ra không ít chuyện, có một số việc Trương Vệ Đông ngược lại cũng cảm thấy không cần thiết gạt nàng. Huống hồ nhìn thấy A Tước sao nhìn thấy chính mình cái kia phó vẻ mặt vui mừng, Trương Vệ Đông cũng thực sự không đành lòng làm bộ không nhận ra.
  
  	"A Tước tới đây một chút." Trương Vệ Đông một bên mang theo Tần Hồng hướng A Tước đi đến, vừa cười hướng nàng ngoắc nói.
  
  	A Tước gặp Trương Vệ Đông chủ động ngoắc gọi nàng, vội vàng lòng tràn đầy vui mừng địa bước động hai cái thẳng tắp rất tròn đùi đẹp hướng hắn cùng Tần Hồng bước nhanh đi đến.
  
  	"Đông ca!" A Tước đến Trương Vệ Đông trước mặt, cung kính địa kêu một tiếng.
  
  	Tần Hồng không khỏi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện khác loại đại mỹ nữ, đặc biệt là nàng bởi vì thường thường rèn luyện mà có vẻ đặc biệt mạnh mẽ cân xứng thanh xuân tư thái, liền tính vóc người đẫy đà gợi cảm Tần Hồng đều tự than thở phất như. Không biết trước mắt vị này tràn ngập nguyên thủy dã tính mỹ nữ nhân trẻ tuổi là ai? Cùng Trương Vệ Đông lại là quan hệ như thế nào? Tại sao đối với Trương Vệ Đông biểu hiện đến mức cung kính như vậy?
  
  	"Tần truyền thụ, vị này là Chu Hiểu Tước, là ta ở nơi này một vị bằng hữu." Trương Vệ Đông quay đầu đối với Tần Hồng giới thiệu.
  
  	A Tước nghe nói trước mắt vị này mỹ thiếu phụ dĩ nhiên là vị truyền thụ, không khỏi có chút khẩn trương địa vội vàng hơi khom người nói: "Tần truyền thụ buổi tối hảo."
  
  	"Chu tiểu thư buổi tối hảo." Tần Hồng mỉm cười trùng A Tước gật đầu một cái.
  
  	"A Tước, an bài cho chúng ta một cái tốt một chút phòng khách, tần truyền thụ buổi tối muốn hát." Các loại : chờ hai người lẫn nhau dặn dò qua sau, Trương Vệ Đông đối với A Tước nói rằng.
  
  	Tần Hồng nghe vậy không khỏi hơi cảm thấy gò má có chút nóng lên, đều ba mươi vài người, vẫn là giáo sư đại học, đại buổi tối cùng một cái năm cũ khinh chạy đến ktv hát, nói đến thật là có điểm hoang đường, cũng dễ dàng khiến người ta sản sinh hiểu lầm.
  
  	Bất quá Tần Hồng nhưng lại không biết, Trương Vệ Đông tại A Tước trong lòng địa vị hãy cùng thần linh như thế, đối với nàng mà nói bất luận thân phận gì, nữ nhân đẹp đẽ đến mức nào, cùng Đông ca ở chung một chỗ đều không có gì hay đáng giá kinh ngạc. Cho nên A Tước nghe vậy không hề nghĩ ngợi liền nói nói: "Đi đế vương thính đi."
  
  	Đế vương thính là chí tôn trung tâm giải trí số một số hai xa hoa phòng khách, là chí tôn trung tâm giải trí chuyên môn bị ở nơi nào bắt chuyện quý khách, không có cái gì đặc thù nhân vật lại đây, trong tình huống bình thường, cái này thính là không làm sắp xếp.
  
  	Đông ca đối với chí tôn trung tâm giải trí mà nói đương nhiên là cấp bậc cao nhất quý khách, hắn mang bằng hữu đến hát, A Tước đương nhiên phải dẫn hắn đi đế vương thính.
  
  	Trương Vệ Đông không đáng kể cái gì đế vương vẫn là cái gì, ngược lại cũng là hai người, chỉ cần phòng khách không có trở ngại liền thành, nghe vậy không hề nghĩ ngợi mà gật đầu một cái, ra hiệu A Tước ở phía trước dẫn đường.
  
  	A Tước hơi khom lưng làm cái thỉnh tư thế, sau đó sang bên ở phía trước dẫn đường.
  
  	Một đường đi tới, thỉnh thoảng đụng tới một ít phục vụ sinh còn có công chúa nào thiếu gia loại hình người, nhìn thấy A Tước đều dồn dập đứng ở một bên cung kính mà tiếng kêu tước tả.
  
  	Vốn là Tần Hồng gặp A Tước tuổi còn trẻ, nếu như không phải cái kia một thân trang phục cũng là mới vừa lên đại học tuổi, cho là nàng chỉ là nơi này một vị phổ thông nhân viên làm việc. Bây giờ mới phát hiện, nàng dĩ nhiên thật giống như là nơi này một vị đại tỷ cấp nhân vật.
  
  	Phát hiện này để Tần Hồng không khỏi rất là giật mình, đồng thời cũng với Trương Vệ Đông càng ngày càng tò mò.
  
  	Không biết mình học viện vị này tuổi trẻ giáo viên, đến tột cùng là cái gì quái thai, làm sao ở nơi như thế này đều có người quen biết, hơn nữa còn là đại tỷ cấp, không chỉ có như vậy xem tình hình vị này đại tỷ cấp nhân vật đối với hắn vẫn phi thường cung kính.
  
  	Ngay Tần Hồng rất là kinh ngạc hiếu kỳ lúc, trước mặt lại đi tới ba vị ăn mặc thấp lĩnh bó sát người liền y váy ngắn nữ tử yêu diễm. Ba vị nữ tử yêu diễm ăn mặc đầy giày cao gót, đi lên đường đến vòng eo chập chờn, v hình thấp lĩnh che không được này một đôi trắng như tuyết đại **, tại dưới ánh đèn lúc ẩn lúc hiện, nhìn ra Tần Hồng đều có điểm mặt đỏ, không dám nhìn thẳng vào đâm đầu đi tới ba nữ nhân.
  
  	Nhưng ngay khi Tần Hồng không dám nhìn thẳng vào đâm đầu đi tới ba nữ nhân lúc, ba nữ nhân kia dĩ nhiên đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, sau đó cùng nhau đi tới Trương Vệ Đông cùng nàng trước mặt, đầy mặt cười quyến rũ địa khom lưng đà âm thanh kêu lên: "Đông ca buổi tối được!"
  
  	Khi ba nữ nhân cúi người xuống lúc, cái kia ba đối với trắng như tuyết đại ** tựa như sáu con tuyết lê như thế buông xuống, tại dưới ánh đèn trắng toát qua lại đến nhân con mắt đau nhức.
  
  	Trương Vệ Đông dù sao cũng là cái người đàn ông, hơn nữa còn đang đứng ở huyết khí phương cương tuổi tác, đột nhiên thấy cảnh này, con ngươi đều thiếu chút nữa muốn trực, một hồi lâu mới ý hội lại đây, trước mắt này ba cái ăn mặc bại lộ nữ nhân chính là lần trước tại đế vương thính thu thập diệp phong cùng hứa minh hâm lúc gặp phải công chúa, sau đó vẫn thông qua các nàng âm diệp phong cùng hứa minh hâm một cái. Trương Vệ Đông trí nhớ rất tốt, ngờ ngợ còn nhớ rõ trước mắt ba người tên phân biệt gọi Tiểu Hồng, Hương Hương cùng Tiểu Diễm, chỉ là cụ thể ai là Tiểu Hồng, ai là Hương Hương cái gì, liền phân không rõ.
  
  	Trương Vệ Đông không phải cái yêu thích tự cao tự đại người, xem nhân cũng không thích phân cái gì ba bảy loại. Tiểu Hồng các nàng mặc dù là phong trần nữ tử, nhưng các nàng nếu có lòng như vậy, nhiệt tình như vậy mà tiến lên tới gọi hắn một tiếng Đông ca, Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không đoan cái gì kiêu căng, phục hồi tinh thần lại sau, cưỡng chế nội tâm gây rối, đưa ánh mắt từ cái kia ba đối với mê người thịt heo đoàn trên na mở, sau đó cười trùng ba người gật đầu nói: "Tiểu Hồng, Hương Hương, Tiểu Diễm các ngươi hảo."
  
  	Tiểu Hồng ba người ngày đó nhưng là tận mắt nhìn Đông ca đại phát thần uy cao to hình tượng, ở trong mắt của các nàng Đông ca đây tuyệt đối là cái chân chính đại nhân vật, liền tính lão bản thiết thủ ca cũng phải một mực cung kính địa tiếng kêu Đông ca, vốn tưởng rằng cách thời gian dài như vậy, hắn đại nhân vật như vậy từ lâu không nhớ rõ các nàng loại này phong trần tiểu nữ nhân, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Đông ca đại nhân vật như vậy không chỉ có vẫn nhận được các nàng, thậm chí ngay cả nghệ danh đều có thể từng cái cho gọi ra.
  
  	"Đông ca, nguyên lai ngài còn nhớ rõ chúng ta nha!" Ba người nhất thời cảm giác thụ sủng nhược kinh, sau đó tất cả đều ủng đến Trương Vệ Đông bên người, cao thẳng hai vú không chút khách khí mà ở trên người hắn làm phiền đến làm phiền đi, một đôi họa đến mức rất yêu dã mặt mày tất cả đều nước long lanh mà nhìn về phía hắn, dường như hận không thể bắt hắn cho nuốt tựa như, thanh âm kia càng là làm nũng khiến người ta tóc gáy đều muốn dựng thẳng lên được.
  
  	Trương Vệ Đông đời này nơi nào trải qua bực này tư thế, huyết khí phương cương hắn bị ba nữ nhân này quấn quanh lại là hưởng thụ lại là tâm hoảng ý loạn, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào mới tốt, chỉ là gật đầu cười khổ nói: "Đương nhiên nhớ tới, đương nhiên nhớ tới."
  
  	Trương Vệ Đông lời này nói chưa dứt lời, này nói chuyện, Tiểu Hồng ba người nhất thời cảm giác cả người khô nóng, hận không thể đem Đông ca y phục trên người cho bới, sau đó đồng thời bắt hắn cho đẩy ngã trên đất.
  
  	"Khái khái!" Vừa lúc đó, quá lộ trình vang lên Tần Hồng tiếng ho khan.
  
  	Tiểu Hồng ba người đương nhiên sẽ không lưu ý Tần Hồng tiếng ho khan, nhưng thanh âm này rơi vào Trương Vệ Đông trong tai nhưng không thua gì sấm sét ầm ầm, trong lòng thầm hô một tiếng không ổn, vội vàng quay đầu hướng Tần Hồng truyền thụ nhìn lại, quả nhiên Tần Hồng truyền thụ Chính Nhất mặt xấu hổ địa theo dõi hắn xem.
  
  	Bị Tô Lăng Phỉ hiểu lầm, Trương Vệ Đông cũng nhận, dù sao nữ nhân kia thân thể chính mình xem cũng nhìn phần lớn, bão cũng bế, miệng cũng hôn. Có thể nếu như bị đoan trang ổn trọng Tần Hồng truyền thụ cho hiểu lầm, Trương Vệ Đông cũng thật là liền tử tâm đều có.
  
  	"Khái khái, các ngươi đều vội đi thôi, ta ngày hôm nay theo ta bằng hữu có có chút việc tình." Trương Vệ Đông đỏ mặt vội vàng nói.
  
  	Tiểu Hồng ba người trà trộn nơi như thế này, ngã : cũng đều là rõ ràng nhân, gặp Đông ca nói như vậy, biết Đông ca so sánh với coi trọng Tần Hồng nữ nhân này, ngược lại không dám ... nữa quấy rầy, cười hì hì hướng Trương Vệ Đông liếc mắt đưa tình nói: "Cái kia Đông ca ngài vội, chúng ta đi ừ."
  
  	Tiếp theo ba người lại hướng về A Tước lên tiếng chào hỏi, lúc này mới chập chờn gợi cảm phong eo mông lớn đi, chỉ là trải qua Tần Hồng truyền thụ bên người lúc, cũng nhịn không được hướng nàng đầu đi một cái ước ao, ám muội ánh mắt.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: