"Ha ha, Tĩnh Hoa ngươi thoáng cái liền có hơn hai cái đệ đệ, hôm nay ngươi muốn mời khách rồi." Đoạn Uy thoải mái cười to nói.
 
 "Đó là tự nhiên, bất quá ngươi cái này đem làm tỷ phu chẳng lẽ tựu không có lẽ tỏ vẻ thoáng một phát. Ta có thể nói cho ngươi biết, Vĩnh Khiêm là một quan tốt, hiện tại lại là đệ đệ của ta, sang năm nhiệm kỳ mới ngươi cần phải nhiều ra thêm chút sức." Thôi Tĩnh Hoa trắng rồi Đoạn Uy liếc nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy nghĩ thầm, cái này tỷ tỷ một nhận thức quả nhiên cực kỳ khủng khiếp, cái này mà bắt đầu phát lực rồi. Mà Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy trong nội tâm tắc thì khó tránh khỏi một hồi kích động, bất quá trên mặt hắn lại vội vàng nói: "Hoa tỷ, ta còn trẻ, hết thảy dùng ổn định làm trọng."
 
 "Vĩnh Khiêm, ngươi không tệ, ta tâm lý nắm chắc!" Đoạn Uy lại không thấy tỏ vẻ đồng ý, cũng không có không nhận,chối bỏ, chỉ là trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Đàm Vĩnh Khiêm bả vai, trầm giọng nói.
 
 Tựu cái này vô cùng đơn giản, mô phỏng cái nào cũng được lời mà nói..., Đàm Vĩnh Khiêm lại kích động được thiếu chút nữa toàn thân phát run, hắn biết có Đoạn Uy bí thư những lời này, sang năm nhiệm kỳ mới chính mình chỉ sợ sẽ đi chính hồi phủ bên kia đảm nhiệm thường vụ phó thị trưởng rồi.
 
 "Cảm ơn bí thư ."
 
 "Ha ha, ta có lẽ cám ơn ngươi mới đúng a!" Đoạn Uy nhìn Trương Vệ Đông liếc, ý vị thâm trường địa nói câu, sau đó cười nói: "Tốt rồi, ta thay cho quần áo, lập tức về nhà, bệnh viện này ở bên trong hương vị ta là thụ đã đủ rồi."
 
 Gặp Đoạn Uy nói như vậy, Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm mới phát hiện mình bọn người ngược lại vào xem nói lời nói, đã quên Đoạn bí thư hiện tại đã có thể xuất viện.
 
 "Chúng ta đây đi ra bên ngoài chờ ngươi." Trương Vệ Đông cười cười, cùng Đàm Vĩnh Khiêm đi ra phòng bệnh.
 
 Phòng bệnh bên ngoài, các chuyên gia đều còn chưa đi, mỗi người đều đứng tại cửa ra vào đi tới đi lui, một bộ bộ dáng rất lo lắng, ngược lại cực kỳ giống người bệnh gia thuộc người nhà. Gặp Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm mở cửa đi ra, mỗi người tựu muốn đi vào bên trong, muốn nhìn một chút Đoạn Uy bí thư hiện tại bệnh tình đến tột cùng thế nào.
 
 "Các ngươi làm gì vậy? Đoạn bí thư đang thay quần áo đây này!" Đàm Vĩnh Khiêm cười kéo lên cửa , đem các chuyên gia chắn ngoài cửa.
 
 "Thay quần áo?" Các chuyên gia đều lộ ra vẻ mặt kinh nghi.
 
 "Trương thầy thuốc, Đoạn bí thư tình huống bây giờ như thế nào đây?" Lô ích Tồn là tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng, tự nhiên quan tâm nhất Đoạn Uy bí thư bệnh tình, gặp không có biện pháp đi vào, vội vàng đem Trương Vệ Đông kéo đến vừa nói.
 
 "Đợi một chút Đoạn bí thư đi ra ngươi chẳng phải sẽ biết rồi hả?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Đoạn bí thư đi ra?" Mọi người lại là một hồi kinh nghi. Đoạn bí thư trước khi tình huống là phi thường không tốt, đứng dậy đều có chút khó khăn, tại sao lại là thay quần áo lại là đi ra hay sao?
 
 Mọi người ở đây kinh nghi chi tế, cửa phòng bệnh lần nữa mở ra, Đoạn Uy bí thư mặc tro sắc áo sơmi, tinh thần vô cùng phấn chấn địa xuất hiện ở mọi người trước mặt.
 
 Trên mặt tiều tụy, trên người sưng vù, đúng là toàn bộ cũng không trông thấy rồi!
 
 Ba! Ba! Ba! Trong lúc nhất thời không biết rớt phá bao nhiêu kính mắt, tất cả mọi người tròng mắt đều lồi đi ra, gắt gao chằm chằm vào Đoạn Uy bí thư xem, hồn nhiên đã quên trước mắt vị trung niên nam tử này là Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật.
 
 "Tiểu Thẩm ngươi đi làm lý thoáng một phát thủ tục xuất viện." Đoạn Uy ánh mắt theo trên mặt của mọi người có chút khẽ quét mà qua, rơi vào đồng dạng trợn mắt há hốc mồm lại không có nửa điểm kinh hỉ chi sắc Thẩm Kiến Khoa trên người, khẽ cau mày nói.
 
 Đoạn Uy mới mở miệng, mọi người lúc này mới nhao nhao theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, mỗi người đều dùng không thể tưởng tượng nổi thậm chí có điểm kính sợ ánh mắt nhìn hướng Trương Vệ Đông.
 
 Một cái gần sắp tử vong trái tim người bệnh, dĩ nhiên cũng làm như vậy một lát sau tinh thần tốt đến có thể xuất viện, đây là như thế nào thần kỳ y thuật à?
 
 Một hồi lâu, Lô viện trưởng mới đột nhiên ý thức được hiện tại Đoạn Uy thân thể khôi phục có hi vọng, chỉ sợ sang năm còn có thể ổn thỏa Thiên Nam tỉnh đệ tam đem ghế xếp có tay vịn, đây chính là chính mình ngàn năm khó gặp gỡ nịnh bợ nịnh nọt cơ hội của hắn, sao có thể lại để cho hắn cứ như vậy rời đi đâu này?
 
 "Đoạn bí thư , tuy nhiên Trương thầy thuốc y thuật rất cao minh thần kỳ, nhưng ta đề nghị ngài hay vẫn là lưu viện quan sát hai ngày, nếu như mọi chuyện đều tốt, ra lại viện cũng không muộn." Lô viện trưởng gấp bước lên phía trước vẻ mặt khiêm cung mà nói.
 
 Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy trên mặt có chút hiện lên một chút do dự chi sắc, tuy nói nàng cũng thấy tận mắt thức Trương Vệ Đông thần kỳ y thuật, nhưng hết thảy cuối cùng quá mức thần kỳ, thần kỳ đến làm cho người đều có chút không dám tin tưởng, trong nội tâm nàng lại là có chút lo được lo mất, không nỡ.
 
 "Có cái gì tốt quan sát hay sao? Thân thể của ta tự chính mình chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm!" Đoạn Uy bí thư trừng lưỡng con mắt, nói.
 
 Đoạn Uy bí thư cái này vừa trừng mắt, Thiên Nam tỉnh số thứ ba nhân vật uy thế tựu lập tức lộ ra đi ra, đừng nói Lô viện trưởng đối mặt hắn một lòng tim bang bang nhảy loạn, mà ngay cả Trương Vệ Đông cũng có chút cảm thấy một tia áp lực, trong nội tâm không khỏi âm thầm kinh ngạc, nguyên lai quan đại tới trình độ nhất định, có thể hình thành một loại bức nhân khí thế.
 
 "Lão Đoạn, Lô viện trưởng cũng là có ý tốt, ta xem đã ngươi không muốn lưu viện quan sát, không bằng làm kiểm tra a. Dù sao trạng huống thân thể của ngươi đến tột cùng như thế nào, hay vẫn là cần muốn xuất ra một phần cụ thể báo cáo trình đi lên đấy." Thôi Tĩnh Hoa do dự hạ khuyên nhủ, chỉ là lúc nói lời này, hai mắt lại hữu ý vô ý địa nhìn về phía Trương Vệ Đông, thấy hắn mặt mỉm cười, tựa hồ không có chút nào không khoái, lúc này mới hơi chút an tâm.
 
 Đoạn Uy mặc dù biết thân thể của mình hiện tại khẳng định tốt hơn nhiều, nhưng thân thể của hắn tình huống cụ thể nhưng lại có thể trực tiếp ảnh hưởng đến trung ương đối với hắn phải chăng tiếp tục vẫn giữ lại làm Thiên Nam Tỉnh ủy phó bí thư thậm chí cao hơn một tầng quyết định. Dù sao Đoạn Uy vị trí quan hệ lấy bốn ngàn vạn Thiên Nam tỉnh dân chúng đại sự, tình huống thân thể của hắn nếu không thể đảm nhiệm vị trí này, cho dù chính hắn không đề cập tới ra khỏi bệnh, trung ương cũng sẽ không biết sẽ đem hắn phóng tại trọng yếu như vậy một vị trí bên trên đấy. Cho nên Đoạn Uy trầm ngâm một lát, cuối cùng nhất hay vẫn là bất đắc dĩ gật đầu nói: "Được rồi, vậy thì kiểm tra rồi sau lại ra viện."
 
 Lô viện trưởng nghe vậy lập tức an bài Đoạn Uy bí thư kiểm tra sức khoẻ sự tình. Tại Lô viện trưởng tự mình an bài xuống, chỉ chốc lát sau Đoạn Uy bí thư điện tâm đồ, trái tim siêu vi B cái gì kết quả là tất cả đều đi ra.
 
 Sở hữu tất cả kết quả không một không biểu hiện Đoạn Uy bí thư trái tim các phương diện công năng cũng đã sâu sắc chuyển tốt, căn bản không cần ở nằm viện trị liệu. Kết quả như vậy vừa ra tới, sở hữu tất cả chuyên gia lại là nhao nhao mở rộng tầm mắt, Thôi Tĩnh Hoa cùng Đoạn Uy cũng triệt để yên lòng.
 
 Đã Đoạn Uy bệnh tình đã sâu sắc chuyển biến tốt đẹp, Lô viện trưởng tự nhiên cũng tựu tìm không thấy bất luận cái gì giữ lại Đoạn bí thư lấy cớ, đành phải cung kính cùng Đoạn Uy bọn người đến thang máy bên cạnh, lại tự mình hỗ trợ ấn thang máy.
 
 Đợi cửa thang máy mở, Lô viện trưởng lại vẻ mặt cùng cười địa đi vào theo.
 
 "Trương thầy thuốc ngài y thuật như vậy cao, không biết có hứng thú hay không đến chúng ta trong bệnh viện, ở chỗ này ngài đem biết hưởng thụ đến chính thức chuyên gia đãi ngộ. ." Trong thang máy, Lô viện trưởng mặt mũi tràn đầy nịnh nọt địa hướng Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Lô viện trưởng trong lòng rất rõ, chỉ cần đem Trương Vệ Đông ở tại chỗ này, cái kia tương đương với nhiều hơn cái nịnh nọt nịnh bợ lãnh đạo siêu cường pháp bảo trong tay.
 
 "Lô viện trưởng ngươi không biết là ngươi cái này tòa miếu có chút không ngại hơi nhỏ một chút sao?" Không đợi Trương Vệ Đông trả lời, Thôi Tĩnh Hoa đã lông mi nhảy lên, hỏi.
 
 Lô viện trưởng lúc này mới đột nhiên ý hội đến, người ta y thuật như vậy cao, lại lưng tựa Tỉnh ủy phó bí thư cùng vệ sinh cục cục trưởng, cái đó còn đến phiên chính mình cái nho nhỏ tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng đến an bài đào người, đây không phải rơi lãnh đạo mặt mũi sao?
 
 Như vậy tưởng tượng, Lô viện trưởng cái trán tựu thẳng đổ mồ hôi lạnh, thật sự là khoe khoang kỹ xảo không thành phản thành kém cỏi ah!
 
 "Đúng vậy, đúng vậy! Như Trương thầy thuốc như vậy cao minh y thuật, cho dù trực tiếp tiến quốc gia bảo vệ sức khoẻ uỷ ban cũng là dư xài." Lô viện trưởng lau đem mồ hôi trán, vội vàng lấy lòng nói.
 
 "Lô viện trưởng quá khen, kỳ thật ta còn trẻ, rất nhiều địa phương hay vẫn là cần hướng các ngươi lão bác sĩ học..." Trương Vệ Đông cười nhạt một tiếng, khiêm tốn nói.
 
 "Vệ Đông ngươi cũng không cần khiêm tốn, theo như ta nói ngươi tựu là đương đại thần y." Thôi Tĩnh Hoa cười ngắt lời nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp Thôi Tĩnh Hoa nói như vậy, đành phải có chút không có ý tứ cười cười, lại không tốt nói cái gì nữa.
 
 Cái lúc này, thang máy đã đến lầu một, môn mở ra. Lô viện trưởng vội vàng đứng ở cạnh cửa, thỉnh Đoạn Uy bí thư bọn người đi ra ngoài trước.
 
 Cao ốc trước, Tỉnh ủy Số 3 xe cùng vệ sinh cục xe đã sớm đậu ở chỗ đó đang chờ, cùng nhau đậu tại đâu đó còn có Ngô châu thị ủy công xe. Nhìn thấy Đoạn Uy bí thư bọn người đi ra, sớm đã có người kéo mở cửa xe.
 
 Ra cao ốc, Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm đang chuẩn bị hướng Ngô châu thị ủy xử lý xe (xe công) đi đến, Thôi Tĩnh Hoa lại hướng Trương Vệ Đông ngoắc nói: "Vệ Đông, cùng tỷ ngồi cùng một chỗ a." Mà Đoạn Uy hiển nhiên cũng muốn một mình cùng Đàm Vĩnh Khiêm nói vài lời lời nói, cũng vỗ nhẹ nhẹ hạ bờ vai của hắn, nói: "Vĩnh Khiêm, ngồi xe của ta a."
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe được câu này, cả người đều bay bổng rất nhiều. Toàn bộ Thiên Nam tỉnh, có cơ hội cùng Tỉnh ủy phó bí thư ngồi chung một chiếc xe lại có mấy người?
 
 Đoạn Uy bí thư cùng Đàm Vĩnh Khiêm một trước một sau ngồi vào phía sau xe vị. Thẩm Kiến Khoa thư ký chờ bọn hắn ngồi vững vàng về sau, hỗ trợ nhẹ đóng cửa phía sau xe xong , lúc này mới đi nhanh hướng tay lái phụ vị đi đến, chỉ là không đợi hắn đi đến, Đoạn Uy bí thư cũng đã với lái xe nhàn nhạt nói câu: "Lái xe a!"
 
 Xe lập tức chậm rãi khởi động, theo Thẩm Kiến Khoa bên người sát bên người mà qua, Thẩm Kiến Khoa tay giơ lên tại đâu đó tại chỗ tựu cương ở giữa không trung, khuôn mặt tái nhợt đến nỗi ngay cả một điểm huyết sắc đều không có.
 
 Thân là lãnh đạo thiếp thân thư ký, nhưng lại ngay cả xe cũng không thể ngồi trên đi, có thể nghĩ lãnh đạo đối với bất mãn ta của hắn đã đến hạng gì trình độ. Hiện tại Thẩm Kiến Khoa cho dù dùng đầu ngón chân muốn, cũng biết chính mình cái Tỉnh ủy phó bí thư thư ký đã làm chấm dứt.
 
 Đừng nhìn Thẩm Kiến Khoa bình thường rất ngưu rất chảnh, mà ngay cả thị trưởng, thị ủy bí thư cấp những quan viên khác đều được bán hắn vài phần mặt mũi, nói với hắn chút ít nịnh nọt lời mà nói..., đó là bởi vì phía sau của hắn đứng đấy Tỉnh ủy phó bí thư , nhưng một khi đã đi ra Tỉnh ủy phó bí thư , hắn cũng tựu chỉ là phó phòng cấp cán bộ, so về Đàm Vĩnh Khiêm cái này phó sảnh cấp cán bộ nhưng lại kém xa. Cái này tựa như thời cổ hoàng đế bên người thiếp thân thái giám đồng dạng, đừng nhìn chỉ là tiểu thái giám một cái, nhưng mà ngay cả một ít triều đình quan to cũng đều được nịnh bợ hắn. Nhưng là một khi đã đi ra hoàng đế, hắn mà ngay cả cho những cái kia triều đình quan to xách giày cũng không xứng.
 
 Có thể nghĩ, lúc này Đoạn Uy bí thư thái độ đối với hắn là bực nào đại đả kích!
 
 "Vĩnh Khiêm, lần này cần cám ơn ngươi ah!" Tỉnh ủy Số 3 trong xe, Đoạn Uy trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Đàm Vĩnh Khiêm đại hồi đùi , vẻ mặt trịnh trọng nói.
 
 "Đoạn bí thư ngài ngàn vạn không muốn nói như vậy, nếu những năm này không có sự quan tâm của ngài dạy bảo, Vĩnh Khiêm ta..." Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng nói.
 
 "Ngươi có thể đi cho tới hôm nay, tuy có của ta nhân tố ở bên trong, chủ yếu hay vẫn là chính ngươi không chịu thua kém ." Đoạn Uy bí thư khoát khoát tay ngắt lời nói.
 
 Gặp Đoạn Uy bí thư nói như vậy, Đàm Vĩnh Khiêm há hốc mồm còn muốn khiêm tốn vài câu, Đoạn Uy lại lần nữa khoát khoát tay sau đó lời nói xoay chuyển nói: "Ta muốn đổi lại thư ký, ngươi có hay không người thích hợp đề cử một cái cho ta." ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: