Ba cái như thế ngưu bức đích nhân vật đột nhiên ngang trời giết ra, sớm đã sợ đến Lý Phong Vũ mất hồn mất vía, trong nội tâm càng là đem Trương Vệ Đông hận đã đến đầu khớp xương đi.
 
 Nếu không phải Trương Vệ Đông quá "Hung hăng càn quấy ", hắn có thể khí váng đầu, tự mình dẫn người nhảy vào tiệm cơm cứ thế bị như thế ngưu bức ba cái đại nhân vật bắt quả tang lấy sao?
 
 Đương nhiên lúc này không phải hận ai thời điểm, mà là phải nhanh một chút nghĩ biện pháp giải quyết trước mắt vấn đề, mau chóng dẹp loạn ba cái đại nhân vật nộ khí thời điểm. Hiển nhiên xin lỗi là ắt không thể thiếu , còn có cái kia đệ nhất vị hướng Sở bí thư khai mắng không có mắt gia hỏa khẳng định phải lần nữa hung hăng sửa chữa một lần.
 
 Bất quá thật ứng với một câu tục ngữ, kế hoạch cản không nổi biến hóa. Đem làm Lý Phong Vũ đang nghĩ ngợi làm như thế nào dẹp loạn ba vị đại nhân vật nộ khí lúc, hắn thấy được mới quan tiền nhiệm Sở bí thư chính một bộ tâm thần bất định bất an hướng Trương Vệ Đông cúi đầu cũng xin lỗi.
 
 Lý Phong Vũ cả người thoáng cái như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh, tứ chi như nhũn ra. Vốn cho là chỉ là vận khí không tốt, bị ba cái đại nhân vật bắt quả tang lấy, lại tuyệt đối không nghĩ tới liền Sở bí thư thấy tiểu bạch kiểm đều muốn tất cung tất kính địa cúi người chào nói xin lỗi.
 
 Có thể đem làm được rất tốt đường đường chính trị và pháp luật ủy bí thư, cục công an cục trưởng như thế tất cung tất kính cúi người chào nói xin lỗi toàn bộ Thành phố Ngô Châu lại có thể có mấy cái? Ít nhất tuyệt đối không có khả năng chỉ là một cái dạy học nghèo đấy!
 
 Nghĩ tới đây, Lý Phong Vũ hận không thể đem Chu Phong cho băm thành thịt vụn.
 
 Móa, ngươi có từng thấy như vậy ngưu bức hò hét cùng dạy học đấy sao?
 
 Bất quá Chu Phong hiển nhiên còn không có phân rõ sở tình thế, dù sao phần lớn người hay vẫn là không biết thị ủy lãnh đạo đấy. Ngay tại Sở Hướng Huy hướng Trương Vệ Đông xin lỗi lúc, Chu Phong rốt cục trì hoãn quá mức đã đến.
 
 Tuy nói hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, nhưng vừa rồi cái kia phó bị người cầm lấy cổ bạt tai, thật là lại để cho Chu Phong khí váng đầu, huống hồ thua người không thua trận, dù là thua chạy mạch thành, tổng cũng muốn giảng hai câu tràng diện lời nói không phải, bằng không nhiều người như vậy nhìn xem, cái này thể diện hướng ở đâu ném?
 
 "Móa, Trương Vệ Đông ngươi cho lão tử chờ ngồi xổm cục cảnh sát a!" Chu Phong đứng xa xa lui ra phía sau vài bước, sau đó chỉ vào Trương Vệ Đông ngoài mạnh trong yếu địa kêu gào nói.
 
 Ván này tử đương nhiên chỉ đúng là cục công an!
 
 Sở Hướng Huy mặt tại chỗ tựu đen lại, Hoắc thoáng một phát tựu mạnh mà xoay người lại, hai mắt đỏ lên địa gắt gao chằm chằm vào Chu Phong.
 
 Quả thực tựu coi trời bằng vung, hung hăng càn quấy tới cực điểm, thậm chí có người dám đang tại đường đường cục công an cục trưởng mặt uy hiếp nói muốn đem sư thúc của hắn cho trảo đến cục cảnh sát ở bên trong đi. Chẳng lẽ cục công an hiện tại đã luân lạc tới như vậy không đáng tiền tình trạng, ai cũng có thể chỉ huy, đều có thể điều động sao? Cục công an nếu thật là như vậy không đáng tiền, đó không phải là hắn Sở Hướng Huy không đáng tiền, không phải là nói hắn Sở Hướng Huy cái này cục trưởng không có đem làm được không nào? Đương nhiên trước kia Sở Hướng Huy chỉ là phó cục trưởng, rất nhiều quyền hành đều là nắm giữ ở Diêu Xuyên trong tay, rất nhiều xem không vừa mắt địa phương hắn cũng không cần biết. Nhưng hiện tại hắn thế nhưng mà chính nhi bát kinh chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng, Chu Phong lời này tựu là xích lõa đánh vào trên mặt của hắn!
 
 Gặp Sở Hướng Huy đột nhiên quay người, hai mắt đỏ lên, đằng đằng sát khí nhìn mình chằm chằm, Chu Phong lập tức cảm thấy một cổ hàn khí theo bàn chân nhắm cái ót đỉnh xông, chỉ vào Sở Hướng Huy nói: "Ngươi, ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi, lão tử tỷ phu thế nhưng mà pháp viện chấp hành cục cục trưởng. Ngươi, ngươi nếu là dám đánh ta..."
 
 "Chấp hành cục chính phó cục trưởng có bốn vị, của ngươi tỷ phu là vị nào?" Sở Hướng Huy giận dữ ngược lại bình tĩnh lại, lạnh như băng mà hỏi thăm.
 
 Dù sao Chu Phong không có cầm gậy gộc không có lấy đao , thân là thị ủy lãnh đạo cũng không nên trực tiếp hướng hắn động thủ.
 
 Gặp Sở Hướng Huy không có xông lên, mà là hỏi hắn tỷ phu là vị nào cục trưởng, Chu Phong cho là hắn sợ. Dù sao dân không cùng quan đấu là mấy ngàn năm nay Trung Quốc dân chúng xử thế triết học một trong, huống chi pháp viện coi như là chính phủ cường lực cơ quan, cũng không phải ai cũng dám trêu đấy.
 
 "Tỷ phu của ta là chấp hành cục chính cục trưởng Hà Thái Văn!" Chu Phong mặt lộ vẻ vài phần vẻ đắc ý nói.
 
 "Rất tốt." Sở Triều Huy nghe vậy trong miệng nhảy ra hai chữ, sau đó xoay người lần nữa đi đến Trương Vệ Đông trước mặt cung kính nói: "Sư thúc nếu không ngài đi vào trước, tại đây giao cho ta đến xử lý a."
 
 Tiệm cơm dù sao cũng là quái vật thì ít mà dân treo auto thì nhiều, hơn nữa loại chuyện này giao cho Sở Hướng Huy xử lý phù hợp, cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy nhẹ gật đầu, thấp giọng cùng hắn đại khái khai báo vài câu, nhưng sau đó xoay người đi vào trong.
 
 Gặp Trương Vệ Đông quay người đi vào trong, A Tước tự nhiên cũng đi theo Trương Vệ Đông đi vào trong, về phần Lan Thi Vân tắc thì vội vàng hướng quản lý đại sảnh khai báo hai câu, sau đó đuổi theo mau ở phía trước dẫn đường.
 
 Trước mặt chứng kiến Lô Tư Hồng một nhà ba người tử đứng tại trong hành lang mỗi người sắc mặt tái nhợt, thần sắc bối rối, Trương Vệ Đông ngược lại là phi thường băn khoăn, đúng A Tước nói: "A Tước đêm nay làm hại ngươi cậu người một nhà cũng đi theo bị sợ hãi, nếu không thỉnh bọn hắn cũng cùng một chỗ ăn đi?"
 
 "Không cần, không cần, chúng ta tại trong hành lang là được rồi." A Tước vội vàng khiêm nhượng nói.
 
 Chu Hiểu Tước từ khi đem tóc kéo thẳng, không thay đổi đậm đặc trang về sau, cả người sớm đã xưa đâu bằng nay. Mặc dù không thể nói khuynh quốc Khuynh Thành, nhưng là tuyệt đối xinh đẹp động lòng người. Đàm Vĩnh Khiêm gặp Trương Vệ Đông đúng A Tước so sánh thân thiết, tự nhiên không dám lãnh đạm nàng, ai biết tiểu thúc đối với nàng có hay không ý tứ đâu rồi, nghe vậy vội vàng rất nhiệt tình mà nói: "Hay vẫn là cùng một chỗ a, nhiều người náo nhiệt."
 
 "Quyết định vậy nha." Trương Vệ Đông cười vỗ vỗ A Tước bả vai nói.
 
 A Tước gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, tự nhiên không dám lại cự tuyệt, nói khẽ: "Ta đây đi theo cậu bọn hắn nói một chút."
 
 Nói xong A Tước vội vàng hướng Lô Tư Hồng người một nhà bên kia bước nhanh đi đến.
 
 Nếu đổi thành trước khi Trương Vệ Đông mời Lô Tư Hồng người một nhà cùng một chỗ dùng cơm, bọn hắn khẳng định cao hứng vạn phần, chỉ là vừa vừa trải qua như vậy một hồi kinh tâm động phách tràng diện, lúc này thì bọn hắn thật là có chút sợ cùng Trương Vệ Đông nhấc lên quan hệ. Nhưng Trương Vệ Đông đã phát ra mời, bọn hắn cũng không dám không nể tình, huống hồ vừa rồi lưu manh xông lên lúc, bọn hắn đang theo Trương Vệ Đông cùng A Tước cùng một chỗ, hiện tại cho dù muốn phủi sạch quan hệ cũng đã không còn kịp rồi. Cho nên A Tước theo chân bọn họ vừa nói, bọn hắn cũng chỉ tốt nơm nớp lo sợ hướng Trương Vệ Đông bọn người nghênh đón.
 
 "Trương lão sư, như vậy có thể hay không quấy rầy các ngươi à?" Lô Tư Hồng có chút thẹn thùng mà nói, lúc nói chuyện dưới ánh mắt ý thức hướng mặt ngoài ngắm. Thật sự là bên ngoài ngổn ngang lộn xộn nằm đầy đất người, lại để cho hắn rất có áp lực.
 
 "Ha ha, sẽ không, sẽ không, thì ra là ở giữa bạn bè tùy tiện tụ tập cùng ăn." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Chúng ta đây tựu không khách khí." Lô Tư Hồng gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, đành phải cười khách khí một câu, chỉ là dáng tươi cười lại có chút miễn cưỡng. Hết cách rồi, tiểu dân chúng cái lúc này còn dám lưu lại, đã xem như có chút sự can đảm rồi, muốn cho hắn giống như Trương Vệ Đông như vậy thản nhiên thật là có chút khó khăn.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, xếp đặt cái thỉnh động tác, sau đó mọi người cùng nhau đi vào trong.
 
 Đi vài bước, Chu Thu Trân cuối cùng là nữ nhân gia, trong nội tâm giấu không được lời nói, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Trương lão sư, bằng hữu ngài một người ở bên ngoài có thể hay không có vấn đề? Ta xem bên ngoài những người kia mỗi người cũng không phải dễ trêu , sau đó bọn hắn có thể hay không sẽ tìm ngài phiền toái à?"
 
 Kỳ thật Chu Thu Trân quan tâm nhất hay là đám bọn hắn đám người này có thể hay không tìm cả nhà bọn họ người phiền toái, đương nhiên lời nói lại không thể hỏi như vậy.
 
 "Ngươi yên tâm đi, người ở phía ngoài cho dù lá gan lại đại cũng không dám cùng thành phố cục công an cục trưởng đối nghịch!" Trương Vệ Đông cười trấn an nói.
 
 "Thành phố cục công an cục trưởng? Ngài nói bên ngoài vị kia là thành phố cục công an cục trưởng?" Chu Thu Trân sợ hãi kêu lên một cái, tròng mắt đều trợn tròn, Lô Tư Hồng, Lô Thanh Thanh còn có Chu Hiểu Tước cũng đồng dạng sợ ngây người.
 
 Thành phố cục công an cục trưởng tại dân chúng bình thường trong mắt, cái kia tuyệt đối đã xem như vị đại quan rồi.
 
 Một hồi lâu, Chu Thu Trân bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại, lúc này bọn hắn xem Trương Vệ Đông ánh mắt tựu thay đổi hoàn toàn, ngay tiếp theo xem Đàm Vĩnh Khiêm cùng Lỗ Khiếu Phong ánh mắt cũng tất cả đều thay đổi.
 
 Đã bên ngoài vị kia là thành phố cục công an cục trưởng, như vậy trước mắt hai vị có lẽ cũng sẽ không biết chênh lệch đi nơi nào.
 
 "Đúng vậy a, cho nên các ngươi tựu yên tâm đi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Đang khi nói chuyện, Lan Thi Vân đã đẩy ra ghế lô môn, như cũ là cái kia một gian ở vào trong hồ trúc hiên.
 
 Tiến vào ghế lô, Đàm Vĩnh Khiêm tự nhiên thỉnh Trương Vệ Đông ghế trên.
 
 "Hướng Huy còn chưa tới, đầu tiên chờ chút đã a." Trương Vệ Đông cười khoát tay áo nói.
 
 "Sao có thể lại để cho ngài chờ hắn, trước điểm mang thức ăn lên rồi nói sau." Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm cái này lời nói được rất tự nhiên, nghe vào Lỗ Khiếu Phong trong tai cũng rất là bình thường, nhưng rơi vào Lô Tư Hồng bọn người trong tai, vậy thì thật sự quá dọa người rồi.
 
 Cái này Trương Vệ Đông đến tột cùng người nào ah, tựa hồ hắn chịu các loại..., thành phố cục công an cục trưởng còn chịu không nỗi đây này! Cái này cũng quá trâu rồi điểm a.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông kế tiếp biểu hiện càng làm cho bọn hắn rớt phá kính mắt, hắn vậy mà từ chối cho ý kiến gật gật đầu nói: "Vậy cũng được."
 
 Nhìn một cái, cái này lời nói được quá trâu bò hò hét rồi!
 
 Vì vậy Trương Vệ Đông tại Đàm Vĩnh Khiêm mời xuống, ngồi ở chủ vị bên trên. Mà Lô Tư Hồng người một nhà tắc thì lại kích động lại tâm thần bất định khẩn trương, vô luận Đàm Vĩnh Khiêm như thế nào mời, bọn hắn cũng không dám ngồi vào Trương Vệ Đông bên cạnh đi, chỉ đem A Tước đổ lên Trương Vệ phía đông bên trên an vị, chính mình ba người thì tại phía dưới cùng ngồi, dù là như thế, ba người hay vẫn là ngồi nghiêm chỉnh, không dám theo liền mở miệng nói chuyện.
 
 "Khiếu Phong, Kĩnh Khiêm ta với các ngươi giới thiệu một chút đi, vị này chính là bạn tốt của ta Chu Hiểu Tước, tất cả mọi người gọi nàng A Tước, đây là nàng cậu..." Đợi mọi người đều sau khi ngồi xuống, Trương Vệ Đông Khai khẩu thay song phương làm giới thiệu, chỉ là giới thiệu đến Chu Hiểu Tước cậu lúc mới phát hiện mình còn không biết hắn tên gọi là gì.
 
 "Lô Tư Hồng, vị này chính là vợ của ta Chu Thu Trân, vị này chính là nữ nhi của ta Lô Thanh Thanh." Lô Tư Hồng vội vàng chủ động tiếp lời.
 
 "Vị này chính là Lỗ Khiếu Phong, vị này chính là Đàm Vĩnh Khiêm." Đợi Lô Tư Hồng tự giới thiệu hết về sau, Trương Vệ Đông một lần nữa tiếp nhận lời nói chỉ chỉ Lỗ Khiếu Phong cùng Đàm Vĩnh Khiêm nói ra.
 
 Trương Vệ Đông lúc nói chuyện, Lỗ Khiếu Phong cùng Đàm Vĩnh Khiêm đều chủ động đứng , cùng A Tước cùng Lô Tư Hồng người một nhà nắm tay.
 
 Lô Thanh Thanh nói cũng là tại chính phủ trong đơn vị công tác, đối với thị ủy lãnh đạo danh tự vẫn tương đối quen thuộc đấy. Vừa mới bắt đầu Trương Vệ Đông giới thiệu đến Đàm Vĩnh Khiêm tên của còn không có đặc biệt gì mãnh liệt cảm giác, chỉ là cảm thấy danh tự giống như có chút quen thuộc, đem làm Đàm Vĩnh Khiêm hướng nàng vươn tay lúc, Lô Thanh Thanh trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo thiểm điện.
 
 "Thư, Thư, ngài là thư ký trưởng!" Lập tức Lô Thanh Thanh nắm Đàm Vĩnh Khiêm tay đều run rẩy , thanh âm cũng bắt đầu trở nên lắp bắp.
 
 Thị ủy thư ký trưởng, cái kia nhưng là chân chính thành phố lãnh đạo! Cho dù cục tài chính cục trưởng thấy cũng phải khách khí, chớ nói chi là Lô Thanh Thanh như vậy một vị cục tài chính cấp dưới đơn vị bình thường công nhân rồi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: