"Ồ, Bạch sư đệ phát sinh chuyện gì rồi hả?" Lưu Nghiễm Bằng gặp muộn như vậy Bạch Viễn Bác còn tới gõ cửa, còn tưởng rằng xảy ra chuyện lớn gì .
 
 "Cái kia Trương sư đệ đưa cho ngươi nước thuốc ngươi dùng sao?" Bạch Viễn Bác vội hỏi nói.
 
 "Ngươi muộn như vậy đến gõ cửa của ta sẽ không tựu vì hỏi cái này a?" Lưu Nghiễm Bằng đem Bạch Viễn Bác thỉnh tiến gian phòng, cười nói.
 
 Bạch Viễn Bác vẻ mặt chính sắc gật gật đầu nói: "Chính là vì cái này."
 
 Lưu Nghiễm Bằng không nghĩ tới Bạch Viễn Bác còn thật là vì chính là nước thuốc mà đến, không khỏi giật mình nói: "Chẳng lẽ cái kia dược thực có hiệu quả?"
 
 "Không phải có hiệu quả, là quá có hiệu quả rồi. Nếu không phải con gái buộc ta dùng, ta còn không biết dưới đời này lại vẫn có thần kỳ như vậy nước thuốc. Ta sợ ngươi theo ta đồng dạng ôm không sao cả thái độ, phụ Trương sư đệ có ý tốt, lúc này mới cố ý đến thông tri ngươi một tiếng, tranh thủ thời gian dùng a." Bạch Viễn Bác gặp Lưu Nghiễm bằng quả nhiên cùng hắn cũng không có chính thức coi trọng cái kia lọ thuốc nước, vội vàng nói.
 
 Bạch Viễn Bác lời nói Lưu Nghiễm Bằng tự nhiên tin tưởng, nghe vậy càng phát ra giật mình nói: "Thật sự? Ta đây muốn tranh thủ thời gian dùng thoáng một phát. Ngươi không biết, cái này niên kỷ càng lớn, hơn nữa bận việc sinh ý bên trên sự tình, cái này toàn thân xương cốt càng ngày càng không thoải mái."
 
 "Nhớ kỹ ngâm 20 phút, một lọ phân năm lần." Bạch Viễn Bác trịnh trọng dặn dò một câu, lúc này mới ly khai Lưu Nghiễm Bằng gian phòng. Trở lại gian phòng, con gái Bạch Khiết vẫn còn.
 
 "Nói cho ta một chút có quan hệ Trương Vệ Đông sự tình a." Một lần nữa nhìn thấy con gái, Bạch Viễn Bác sớm đã khôi phục thái độ bình thường, chỉ là trong nội tâm đối với Trương Vệ Đông nhưng lại càng phát ra rất hiếu kỳ.
 
 "Kỳ thật nói đến lần này võ lâm đại hội là ta cùng Trương lão sư lần thứ hai gặp mặt, trước kia chỉ biết là hắn y thuật rất cao minh, tựu ngay cả chúng ta phòng Viên chủ nhiệm đều muốn tâm phục khẩu phục xưng hô hắn một tiếng lão sư nhưng buổi tối hôm nay ta mới phát hiện hắn không chỉ có y thuật cao minh hơn nữa võ công cũng là thần kỳ cao." Bạch Khiết vẻ mặt sùng bái mà nói 0
 
 "Cái gì? Võ công của hắn cũng rất cao!" Bạch Viễn Bác cả kinh thiếu chút nữa đứng không vững ngã xuống .
 
 "Đúng vậy a, ngay từ đầu ta cũng cho là hắn cùng ta không sai biệt lắm chỉ là nửa vời biết một chút , nhưng buổi tối hôm nay chuyện xảy ra lại hoàn toàn phá vỡ ý nghĩ của ta. Nói , Trương lão sư hiện tại hẳn là ta còn có Vương Lập Bân bọn người sư phụ rồi, chỉ là hắn không chịu thu chúng ta làm đồ đệ." Bạch Khiết một bộ tiếc nuối nói.
 
 "Ah, nhanh lên nói cho ta một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?" Bạch Viễn Bác càng phát ra giật mình nói.
 
 Bạch Khiết nhìn phụ thân nàng liếc sau đó rõ ràng rành mạch mà đem sự tình cùng hắn nói một lần, trong đó Trương Vệ Đông trực tiếp đem chân khí đưa vào nàng phương thức chỉ điểm nàng luyện khí sự tình cùng với nhắn nhủ không muốn đem vấn đề này truyền đi cũng nói tất cả một lần.
 
 Bạch Viễn Bác càng nghe càng là kinh hãi, nghe được Trương Vệ Đông vậy mà trực tiếp đem chân khí đưa vào Bạch Khiết bọn người thể nội chỉ điểm bọn hắn Luyện Khí lộ tuyến lúc, người sớm đã bất tri bất giác đứng im rồi.
 
 Tương đối với Trương Vệ Đông phất tay đánh bại bốn cái Nhật Bản nhân cộng thêm một cái hai quỷ, loại này truyền thụ tu luyện phương thức càng làm cho Bạch Viễn Bác khiếp sợ.
 
 "Trách không được liền Đàm sư thúc cùng Sở sư thúc một bả niên kỷ đều muốn cùng Trương sư đệ ngang hàng tương giao rồi, nguyên lai hắn đúng là một vị chính thức ẩn sâu không lộ cao nhân!" Bạch Viễn Bác sau khi nghe xong khắc chế không được  liên tục thở dài nói.
 
 "Đó là đương nhiên! Đúng rồi cha, ngươi nói Trương lão sư cùng vị kia Thiên Sư đạo Trương Tự Du Trương tiền bối so sánh ai lợi hại hơn một ít?" Bạch Khiết đột nhiên nhớ tới Trương Vệ Đông đã từng nói qua một câu không khỏi hiếu kỳ hỏi.
 
 "Trương Tự Du cụ thể tu vi đạt tới trình độ nào ta không rõ ràng lắm, nhưng hắn tu vi lại khẳng định không bằng Trương sư đệ." Bạch Viễn Bác thập phần khẳng định nói.
 
 "Trương lão sư ngược lại là đã từng nói qua nếu như chúng ta án lấy hắn dạy bảo công pháp kiên trì không ngừng tu luyện có một ngày có lẽ có thể khiêu chiến Trương tiền bối. Bất quá cha ngươi như thế nào khẳng định như vậy hắn tu vi nhất định so Trương tiền bối lợi hại?" Bạch Khiết khó hiểu nói.
 
 "Nha đầu ngốc, ngươi cho rằng trực tiếp dùng chân khí truyền thụ các ngươi tu luyện chi pháp là kiện chuyện dễ dàng sao?" Bạch Viễn Bác mò xuống Bạch Khiết đầu, trên mặt lộ ra một tia cưng chiều dáng tươi cười.
 
 "Chẳng lẽ rất khó?" Bạch Khiết nói.
 
 "Đâu chỉ khó ah, đối với chúng ta luyện võ thế hệ mà nói quả thực tựu là khó như lên trời ah.
 
 Đầu tiên hắn ít nhất phải tu luyện tới Chân Khí Ngoại Phóng cảnh giới, riêng một điểm này, toàn bộ trong chốn võ lâm có thể làm được chỉ sợ sẽ không mấy người, Trương Tự Du ta không biết có thể làm được hay không điểm này, nhưng cho dù làm được khẳng định cũng không thể làm đến thu phóng tự nhiên, chớ nói chi là có thể đem chân khí đưa vào các ngươi thể nội, sau đó chỉ điểm các ngươi tu luyện   loại này bổn sự, chỉ sợ cũng tựu trong tiểu thuyết ghi ghi sự thật trong chốn võ lâm ba của ngươi ta thật đúng là không có nghe người ta nói qua. Ngươi vị lão sư này là chân chính kỳ nhân ah, hảo hảo tu luyện đi, đây là của ngươi này phúc duyên có thể gặp được đến hắn." Bạch Viễn Bác lần nữa mò lấy con gái đầu, lời nói thấm thía nói .
 
 Bất quá Bạch Khiết lúc này lại đã hoàn toàn nghe ngây người, nàng là biết rõ Trương Vệ Đông rất lợi hại, hơn nữa rất có thể liền Trương Tự Du cũng không phải đối thủ của hắn, lại không nghĩ rằng chính mình còn là xa xa đánh giá thấp Trương Vệ Đông.
 
 Đem làm Bạch Viễn Bác phụ tử tại thảo luận Trương Vệ Đông lúc, còn có mấy cái gian phòng đồng dạng trình diễn lấy một màn này, mà người trong cuộc Trương Vệ Đông lúc này lại đã sớm lẳng lặng khoanh chân ngồi ở trên giường , một tia linh khí oanh xoắn" lấy hắn, tại trong đêm tối tựa hồ tản mát ra điểm một chút ngũ thải quang mang.
 
 Trong Đan Điền, cái kia năm tích chân nguyên trải qua nhiều ngày như vậy tu luyện cùng mình vận chuyển thai nghén sớm đã khôi phục lại, thậm chí hào quang càng hơn lúc trước, hơn nữa lúc này chính dùng có thể thấy được tốc độ tại tăng lớn. Chỉ có cái kia đoàn Hỗn Độn nguyên khí, chính là một thân tinh túy chỗ, bởi vì xuất phát từ hiếu tâm đại bộ phận để lại cho cha mẹ trên thân lúc này lại hay vẫn là như lụa mỏng mỏng manh, muốn muốn khôi phục nguyên lai tiêu chuẩn cũng không có nhanh như vậy.
 
 Trương Vệ Đông từ trước đến nay tâm tính bình thản, thấy thế cũng không có một lòng nóng lòng cầu thành, chỉ để ý không vội không chậm tu luyện, đợi giờ Tý thoáng qua một cái, giống như trước đồng dạng ngừng tu luyện, sau đó nằm ở bên trên giường nhắm mắt ngủ.
 
 Ngày thứ hai bầu trời trong xanh nắng ấm thời gian, Trương Vệ Đông một mình xuống lầu chuẩn bị bốn phía đi dạo một chút, bất quá hắn vừa xuống lầu  đến đại đường liền chứng kiến Lưu Nghiễm Bằng cùng Bạch Viễn Bác đứng ở nơi đó trò chuyện.
 
 Lưu Nghiễm Bằng cùng Bạch Viễn Bác hiển nhiên là cố ý đang chờ hắn, gặp Trương Vệ Đông xuống đều ngừng nói chuyện, sau đó vẻ mặt dáng tươi cười chạy ra đón chào.
 
 "Trương sư đệ, cảm ơn ngươi dược, hôm nay ta cảm giác tốt hơn nhiều." Lưu Nghiễm Bằng phi thường dùng sức cầm chặt Trương Vệ Đông tay, cảm kích nói.
 
 "Ha ha, vốn là tiện tay mà thôi mà thôi, Lưu sư huynh không cần khách khí như vậy." Trương Vệ Đông khiêm tốn cười cười, sau đó buông lỏng ra Lưu Nghiễm Bằng tay.
 
 "Trương sư đệ, cảm tạ ta cũng không muốn nói nhiều, hôm nào hồi trở lại Thiên Nam huynh đệ chúng ta hai người hảo hảo uống vài chén!" Bạch Viễn Bác song tay nắm lấy Trương Vệ Đông tay, dùng sức vỗ vỗ nói.
 
 Trương Vệ Đông theo Bạch Viễn Bác trong ánh mắt nhìn ra hắn có lẽ đã biết rõ Bạch Khiết sự tình, nghe vậy hiểu ý địa cười nói: "Nhất định."
 
 "Bạch sư đệ lời này của ngươi ta không thích nghe, cảm tình đem ta cho bỏ qua một bên rồi." Lưu Nghiễm Bằng bất mãn nói.
 
 "Lưu sư huynh ngươi thế nhưng mà là đại tổng giám đốc, người bận rộn, thời gian của ngươi ta có thể không làm chủ được." Bạch Viễn Bác nói.
 
 "Lời này của ngươi nói được không đúng, sinh ý lại bề bộn, cùng Trương sư đệ uống rượu thời gian luôn có." Lưu Nghiễm Bằng nói.
 
 "Ha ha, là ta không đúng, là ta không đúng. Hiện tại ta nói huynh đệ chúng ta ba người cùng một chỗ đi tản bộ, sau đó đi ăn điểm tâm, cái này tổng đúng rồi a?" Bạch Viễn Bác cười nói.
 
 "Ha ha, cái này còn không sai biệt lắm!" Lưu Nghiễm Bằng phóng khoáng cười cười, sau đó vỗ Trương Vệ Đông bả vai nói: "Cùng đi đi thôi."
 
 Nghỉ phép Sơn Trang hoàn cảnh rất đẹp cũng rất u tĩnh, sáng sớm không khí đặc biệt tươi mát. Lưu Nghiễm Bằng cùng Bạch Viễn Bác đều là sinh ý trên trận người tinh, tại cùng người kết giao phương diện đều có hắn độc đáo mị lực chỗ, cho nên Trương Vệ Đông niên kỷ mặc dù cùng Lưu Nghiễm Bằng hai người kém có chút lớn , nhưng đi cùng một chỗ, nghe hai người nói chuyện đã có loại như tắm gió xuân cảm giác, không chút nào cảm giác thấy không kiên nhẫn.
 
 Ba người đi một hồi, thấy thời gian không sai biệt lắm liền cùng đi nhà hàng ăn điểm tâm.
 
 Bữa sáng là tự giúp mình ăn bữa sáng, ba người đến lúc đó bên trong đã có không ít người. Lưu Nghiễm Bằng quan hệ rất rộng, bưng chén đĩa lấy đồ ăn lúc, thỉnh thoảng có người cùng hắn mời đến. Bất quá khi người khác cùng hắn chào hỏi lúc, Lưu Nghiễm Bằng tổng cố ý đem Trương Vệ Đông giới thiệu cho đối phương, cái này lại để cho không ít mọi người cảm thấy có chút kinh ngạc.
 
 Võ lâm đại hội tuy nhiên theo ngày hôm qua mà bắt đầu rồi, nhưng hôm nay mới xem như chính thức bắt đầu. Buổi sáng đại hội người tổ chức an bài Trương Tự Du các nội gia cao thủ cùng ngoại gian cao thủ trên đài truyền giảng chút ít luyện võ tâm đắc, buổi chiều tắc thì an bài võ học nghiên cứu thảo luận, luận bàn các loại hoạt động. Đối với người trẻ tuổi mà nói, buổi chiều mới là cả võ lâm đại hội cao trào. Tại nghỉ phép Sơn Trang, khắp nơi có thể chứng kiến võ lâm nhân sĩ thực tế người trẻ tuổi luận võ luận bàn tràng diện. Vốn buổi chiều hoạt động cũng là Vương Lập Bân bọn người chỗ chờ mong , nhưng tối hôm qua xem qua Trương Vệ Đông giơ tay nhấc chân  liền đem năm người phóng ngược lại, lại quay đầu xem những người khác luận võ, Vương Lập Bân bọn người lại đề không nổi quá lớn hứng thú. Một chuyến chín người nghiêm chỉnh cái buổi chiều đều vây quanh Trương Vệ Đông, quẹo trái chuyển quẹo phải chuyển , coi như đã thành hắn tùy tùng.
 
 Đi dạo trong rất nhanh đã đến dùng bữa tối thời gian. Giữa trưa bởi vì buổi chiều có hoạt động lớn sẽ an bài chính là tiệc đứng, buổi tối tắc thì cùng tối hôm qua đồng dạng an bài chính là tiệc rượu.
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên hay vẫn là cùng Vương Lập Bân bọn người ngồi một bàn, bất quá đêm nay mọi người lại quy củ hơn rất nhiều, tại Trương Vệ Đông chưa ngồi xuống dưới tình huống, đúng là không có người nào dám ngồi xuống.
 
 "Ta là lão hổ sao? Làm gì vậy như vậy câu nệ? Ngồi một chút ngồi." Trương Vệ Đông thấy mọi người tất cả đều bó tay cầm mắt nhìn mình, tức giận trừng mắt nhìn mọi người liếc, sau đó tranh thủ thời gian ngồi xuống mời đến mọi người ngồi xuống.
 
 Trương Vệ Đông lại không biết Vương Lập Bân bọn người đối mặt hắn bản còn không đến mức như vậy câu nệ , chỉ là tối hôm qua trở về cùng phụ thân của bọn hắn hoặc là mẫu thân vừa nói tối hôm qua chuyện đã xảy ra về sau, lại không nghĩ rằng bình thường trong mắt bọn hắn rất là lợi hại ổn trọng phụ thân, mẫu thân đúng là khiếp sợ được cả buổi nói không ra lời, hồi lâu mới thần sắc cực kỳ ngưng trọng cảnh cáo bọn hắn vô luận từ lúc nào đều sẽ đối Trương Vệ Đông cầm đệ tử chi lễ. Sau đó cũng nói ra cùng Bạch Viễn Bác đồng dạng lời mà nói..., cái kia chính là Trương Tự Du tuy nhiên lợi hại, lại khẳng định còn không phải Trương Vệ Đông đối thủ. Kể từ đó, những này vốn là bị thụ Trương Vệ Đông đại ân người trẻ tuổi cái đó còn không lại đem  hắn như thần minh.
 
 Vương Lập Bân bọn người gặp Trương Vệ Đông ngồi xuống lúc này mới hướng hắn cười cười, nhao nhao ngồi xuống.
 
 "Đông ca ngài muốn uống gì?" Sau khi ngồi xuống, Vương Lập Bân thấp giọng xin chỉ thị.
 
 "Cùng các ngươi đồng dạng a." Trương Vệ Đông vốn định nói uống đồ uống, nhưng xem mọi người bây giờ đối với thái độ của mình, chính mình nếu nói uống đồ uống, đoán chừng bọn hắn đều không ai dám uống rượu rồi. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: