Chương 482: Bắc Kinh quán cơm
 
 	Đổng Thủ Kính tự nhiên biết Đoàn Uy là ai, nghe vậy vuốt càm nói: "Ở ngươi không ra vấn đề lớn lao gì tình huống dưới, Đoàn Uy là không có lý do gì cũng không có năng lực trực tiếp động của ngươi, trừ phi Đường. . . Bất quá cái này không thể nào, ngươi là bí thư thị ủy, có quyền đối trưởng cục công an chức vị tiến hành điều chỉnh, Đoàn Uy làm quan nhiều năm, điểm ấy quan trường quy tắc tổng thể hẳn là hiểu."
 
 	"Vậy thì thật không có manh mối  , nếu không ngài cho Trình Dịch Thiên gọi điện thoại thăm dò khẩu khí của hắn?" Tằng Thiên Liệt nói rằng.
 
 	"Việc này không vội vàng được, vẫn là các loại (chờ) ngày mai ở Bắc Kinh chung quanh chuyển qua sau rồi hãy nói." Đổng Thủ Xuân nghe vậy trên mặt hơi tránh qua một tia bất mãn vẻ nói.
 
 	Quan trường có quan trường quy củ, việc này hắn Đổng Thủ Xuân nhưng thì lại làm sao Hảo trực tiếp đứng ra gọi điện thoại cho Trình Dịch Thiên đây? Không làm được, người ta còn tưởng rằng hắn Đổng Thủ Xuân muốn can thiệp bọn họ Thiên Nam tỉnh sự tình hay hoặc là muốn thế Tằng Thiên Liệt đòi một lời giải thích đây, mặc kệ là một loại nào này đều là quan trường tối kỵ.
 
 	Tằng Thiên Liệt làm sao thường không biết đạo lý này, chỉ là bây giờ bị này đột biến khiến cho nỗi lòng bất định, mất đi   bình thường bình tĩnh thôi, bây giờ nghe Đổng Thủ Xuân vừa nói như thế, lúc này mới trong lòng cả kinh, vội vàng nói: "Tất cả phiền phức Đổng bộ trưởng  ."
 
 	"Đều là người trong nhà, liền không muốn khách khí như vậy  ." Đổng Thủ Xuân khoát tay một cái nói.
 
 	Ngày thứ hai, Đường Quốc Duệ mang theo Trương Vệ Đông du ngoạn   Bát Đạt Lĩnh trường thành, minh thập tam lăng các loại (chờ) quanh thân cảnh điểm. Vẫn chơi đến chạng vạng, Đường Quốc Duệ tài lái xe hướng về Bắc Kinh quán cơm mà đi.
 
 	Bởi vì Trương Vệ Đông thân phận đặc thù, lại là cố ý tới rồi thế Đường lão điều trị thân thể, Đường Hưng Bang hòa Đường Hưng Cường bình lúc mặc dù mọi người ở kinh ở ngoài, nhưng ngày hôm nay nhưng vẫn là thừa dịp cuối tuần chạy về   Bắc Kinh, cũng ở Bắc Kinh quán cơm Đàm gia thính chính thức mời tiệc Trương Vệ Đông. Bởi vì Tiền hai lần Trương Vệ Đông đi tới đều là rất vội vàng, Đường gia cho tới bây giờ đều vẫn không có chính thức mời tiệc quá hắn.
 
 	Đàm gia món ăn là Trung Quốc nổi tiếng nhất quan phủ món ăn một trong, là Thanh Mạt quan liêu Đàm Tông Tuấn gia truyền buổi tiệc, nhân là Đồng Trị hai năm bảng nhãn, lại xưng "Bảng nhãn món ăn" . Món ăn này cho tới nay đã có gần trăm năm lịch sử, là duy nhất hoàn chỉnh bảo tồn lại do Bắc Kinh quán cơm độc gia kinh doanh nổi danh quan phủ món ăn.
 
 	Bởi Đàm Tông Tuấn vốn là Quảng Đông nhân, đi tới Bắc Kinh sau lại rộng khắp hấp thụ   các phái đầu bếp nổi danh sở trường, bởi vậy Đàm gia món ăn hàm điềm vừa miệng, nam bắc đều nghi. Trương Vệ Đông là phía nam nhân. Đường gia tuyển chọn Đàm gia món ăn mời tiệc hắn, nói đến cũng là phí đi chút tâm tư.
 
 	Bắc Kinh quán cơm Đàm gia thính ở Bắc Kinh là xa hoa mời tiệc nơi, trang trí xa hoa, phục vụ xa hoa, hiếm thấy nhất chính là thức ăn cũng xa hoa, tổ yến hòa vây cá phanh chế đó là Đàm gia món ăn nổi danh nhất, dừng lại : một trận hạ xuống cho dù ăn nhân mấy vạn khối cũng rất bình thường, vì lẽ đó không ít tới Bắc Kinh chạy quan hệ người đều yêu thích ở đây mời khách. Bất quá phải ở chỗ này ăn cơm cũng là muốn đặt trước. Hơn nữa có người nói người bình thường đều chỉ có thể đính đến lầu bảy phòng riêng. Lầu tám có phòng khách quý, nhưng cũng chỉ cho chân chính quan lớn chuẩn bị.
 
 	Khi Đường Quốc Duệ hòa Trương Vệ Đông chạy tới Bắc Kinh quán cơm thì, trời đã đen.
 
 	Quán cơm đại sảnh hưu nhàn đi. Một vị nam tử đục lỗ, Đại bối đầu sắp xếp đến bóng loáng toả sáng, hai bên trái phải phân biệt ngồi một vị ăn mặc thời thượng khêu gợi mỹ nữ.
 
 	Nam tử thỉnh thoảng hướng về cửa nhìn xung quanh. Hiển nhiên là đang chờ người.
 
 	Đột nhiên, nam tử hai mắt đột nhiên sáng ngời, sau đó cấp vội vàng đứng dậy đi tới cửa. Hai vị mỹ nữ thấy thế, cũng gấp vội trạm lên theo sau.
 
 	Thủy tinh giày cao gót đạp đạp đạp đạp ở bóng loáng sạch sẽ đá cẩm thạch lên, kéo eo thon chi, vểnh cao mỹ mông, ở đại sảnh thủy tinh dưới đèn, có vẻ đặc biệt gợi cảm cảm động, khiến người ta ánh mắt không nhịn được sẽ theo các nàng đung đưa eo mông mà đi.
 
 	Trương Vệ Đông xa xa liền nhìn thấy   nam tử kia đón chính mình mà đến. Không phải người khác chính là Thiên Nam tỉnh giải trí đài tổng giám Cố Tiếu Phi, trên mặt không khỏi tránh qua một tia vẻ kinh ngạc, sau đó đối Đường Quốc Duệ nói: "Quốc Duệ ngươi đi lên trước đi, ta gặp phải   vị người quen."
 
 	Đường Quốc Duệ tuy có lòng muốn lưu lại bồi Trương Vệ Đông, nhưng nếu Trương Vệ Đông để hắn đi lên trước, hắn đương nhiên không tốt vi phạm ý của hắn, nghe vậy nói: "Tốt lắm. Ta ở lầu tám các loại (chờ) ngài."
 
 	Nói xong Đường Quốc Duệ liền hướng đại sảnh thang máy đi đến, hướng về thang máy đi đến thì, Đường Quốc Duệ còn không quên hướng Cố Tiếu Phi nhìn ngó, bất quá Cố Tiếu Phi dù sao chỉ là địa phương tỉnh đài một cái giải trí kênh tổng giám, Đường Quốc Duệ thân phận như vậy thì lại làm sao sẽ nhận ra hắn.
 
 	Bất quá Cố Tiếu Phi lúc này tâm tư đều ở Trương Vệ Đông trên người. Ngược lại cũng không tới chú ý Đường Quốc Duệ, đương nhiên như Cố Tiếu Phi thân phận như vậy. Cũng không quen biết Đường Quốc Duệ như vậy thành Bắc Kinh có thể đếm được trên đầu ngón tay Thái tử ca, bằng không cho dù cách đó không xa đứng Trương Vệ Đông, hắn cũng không thể thiếu muốn lén lút đánh giá Đường Quốc Duệ vài lần.
 
 	Vừa bắt đầu Cố Tiếu Phi đi được nhanh chóng, thật giống nhìn thấy   lâu không gặp tình nhân tự, bất quá khi cách Trương Vệ Đông hoàn hữu xa bốn, năm mét thời điểm, Cố Tiếu Phi liền rất cẩn thận địa chậm lại   bước chân, đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, một mực cung kính địa đạo: "Đông Ca chào ngài."
 
 	 lắc mông chi, theo sát Cố Tiếu Phi hai vị mỹ nữ, thấy Cố Tiếu Phi đi được nhanh chóng, vốn tưởng rằng đêm nay ước người tới, đang tò mò làm sao không gặp bóng người đây, nhưng nhìn thấy Cố Tiếu Phi đi tới một người mặc phổ thông, như nhân hàng xóm chàng trai tự năm cũ khinh trước mặt một mực cung kính địa gọi ca, hai người trên mặt cũng không khỏi tránh qua một tia ánh mắt kinh ngạc, trong lòng thầm nói, người kia là ai nha, làm sao Cố tổng giam thấy hắn và chuột gặp phải mèo, lẽ nào hắn là Kinh Thành Mỗ vị công tử ca? Xem ra cũng không giống a.
 
 	"Ừm." Trương Vệ Đông gật gù cười nói: "Không nghĩ tới ở Bắc Kinh có thể gặp được ngươi, làm sao buổi tối nơi này có bữa tiệc?"
 
 	"Là a, gần nhất giữa đài muốn thôi nhân tiết mục giải trí, vì lẽ đó cố ý chạy Bắc Kinh tới ước mấy vị bằng hữu đồng thời ăn bữa cơm." Cố Tiếu Phi cung kính mà trả lời, tư thái và hạ cấp hướng cấp trên báo cáo không khác nhau gì cả.
 
 	Gần nhất tổng cục đúng phương đài tiết mục giải trí quản được khá là Nghiêm, vì lẽ đó Cố Tiếu Phi ở thôi Tân tiết mục giải trí Tiền, tự nhiên là muốn sớm đem Bắc Kinh bên này quan hệ làm theo.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ đối quan trường cũng có chút hiểu rõ  , ngược lại cũng nghe ra Cố Tiếu Phi lời này ở ngoài tâm ý là tới chạy quan hệ, nghe vậy gật gật đầu nói: "Nếu như có khó khăn, ngươi có thể nói với ta, bất quá từ thiện bên kia tuyên truyền ngươi cũng muốn lên điểm tâm."
 
 	"Cảm ơn Đông Ca quan tâm, ngài yên tâm, ta chính là không làm tiết mục giải trí cũng sẽ không đem từ thiện sự nghiệp làm lỡ đi." Cố Tiếu Phi vội vàng nói.
 
 	Cố Tiếu Phi lời này tuyệt đối là đào tự phế phủ, ngược lại cũng không phải nói hắn đột nhiên giác ngộ trở nên rất cao, trở thành trách trời thương người nhà từ thiện, chỉ là tiết mục giải trí không làm, nhiều nhất trong tay thiếu điểm quyền lực thiếu một ít phong quang, nhưng nếu như ở từ thiện sự nghiệp Thượng Bất Thượng tâm, trêu đến Đông Ca mất hứng, vậy hắn cả đời này không cần nói không có cách nào lên nữ nhân, không có cách nào làm quy tắc ngầm, hơn nữa hàng năm cái kia Vạn Nghĩ Phệ Tâm liền có thể đem hắn chơi đùa chết đi sống lại. Vì lẽ đó cho Cố Tiếu Phi gan to bằng trời, ở từ thiện sự nghiệp lên hắn cũng không dám đi cùng nửa điểm bất cẩn. Trên thực tế, phương diện này Video hắn đã bắt đầu ở làm.
 
 	Theo sát Cố Tiếu Phi mà đến hai vị mỹ nữ, khi (làm) Cố Tiếu Phi hòa Trương Vệ Đông đang khi nói chuyện, vẫn trong bóng tối lén lút đánh giá Trương Vệ Đông, khi các nàng nghe được Trương Vệ Đông và Cố Tiếu Phi nói có khó khăn có thể nói với hắn thì, một đôi vẽ ra nhàn nhạt thải trang đôi mắt đẹp không khỏi lập tức liền lượng lên. Cố Tiếu Phi vừa mới dứt lời, trong đó một vị vóc người tương đối đẫy đà nữ tử đã dịu dàng nói: "Cố tổng giam, người ta cũng đã đứng ở chỗ này hơn nửa ngày rồi, ngài làm sao cũng không giúp chúng ta giới thiệu một chút a."
 
 	"Chính là, chính là a." Mặt khác một vị gầy gò chút, nhưng bộ ngực nhưng rất kiên quyết nữ tử cũng theo gắt giọng.
 
 	Cố Tiếu Phi nào dám giới thiệu Trương Vệ Đông thân phận thực sự a, một mặt hắn không biết Trương Vệ Đông tình nguyện không vui, ở một phương diện khác Trương Vệ Đông đại học thân phận lão sư ở đây cũng thực sự nắm không trên bàn tiệc, ăn ngay nói thật  , ngược lại không chắc là chuyện tốt, liền nghe vậy nói thẳng: "Các ngươi và ta cũng như thế gọi Đông Ca."
 
 	Hai vị mỹ nữ đều là người cơ trí, nghe vậy trong lòng tuy là hiếu kỳ đến đòi mạng, nhưng không dám hỏi lại xuống, rất ngoan ngoãn địa trùng Trương Vệ Đông lộ ra nụ cười ngọt ngào nũng nịu kêu lên: "Đông Ca chào ngài, ta tên Kim Đan Đan, nàng là Quảng Lệ Linh, sau đó kính xin ngài chiếu cố nhiều hơn ồ!"
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người còn đem hai tay trùng điệp phúc Tiền, khẽ khom người.
 
 	Vừa nãy hai người đang len lén đánh giá Trương Vệ Đông thì, Trương Vệ Đông liền từ lâu chú ý tới hai người  , cảm thấy hai vị mỹ nữ có chút thục mắt, nhưng tên gọi là gì lại nhất thời không nhớ ra được. Bây giờ nghe các nàng như thế một tự giới thiệu mình, tài đột nhiên nhớ tới, nguyên lai các nàng hai là tỉnh giải trí đài giải trí người chủ trì, tuy rằng không tính là giữa đài Đương gia hoa đán, nhưng ở Thiên Nam tỉnh vẫn có không nhũ danh tức giận. Trong đó Kim Đan Đan càng là và Trương Vệ Đông cùng nhân nghiên cứu khoa học tiểu tổ Đổng Vân Kiệt Tiến Sĩ tình nhân trong mộng, hắn bàn làm việc pha lê lót phía dưới liền đè lên Kim Đan Đan bức ảnh.
 
 	"Ha ha, không thành vấn đề, nói đến ta có vị đồng sự vẫn là Đan Đan tiểu thư fans đây." Trương Vệ Đông cười nói. Bây giờ và đủ loại kiểu dáng người ở chung giao lưu hơn nhiều, Trương Vệ Đông ở đạo lí đối nhân xử thế phương diện so với trước đây tiến bộ   rất nhiều, ngược lại không lại giống như kiểu trước đây quái gở, tình cờ cũng hiểu được thuận lợi vỗ vỗ người khác nịnh nọt.
 
 	Ở không tổn tự thân nhân cách tôn nghiêm điều kiện tiên quyết, thuận miệng nói vài câu êm tai, mang cho người khác khoan khoái tâm tình, lại cớ sao mà không làm đây?
 
 	Quả nhiên Kim Đan Đan nghe được Trương Vệ Đông nói đồng nghiệp của mình là nàng fans thì, đôi mắt đẹp không khỏi đột nhiên sáng ngời, một mặt kích động nói: "Có thật không? Có thể nắm giữ Đông Ca đồng sự vi fans, thực sự là Đan Đan vinh hạnh ồ! Không được, Đông Ca ngài đêm nay ở đâu nhân phòng khách ăn cơm, ta chờ một lát nhất định phải đi kính ngài tửu."
 
 	Nói Kim Đan Đan lại như mỹ nữ xà như thế quấn đi tới, tuy rằng không đến nỗi cả người kề sát ở Trương Vệ Đông trên người, nhưng hai đôi cánh tay ngọc từ lâu nhiễu ở Trương Vệ Đông cánh tay, đầy đặn bộ ngực mềm cũng áp sát vào cánh tay của hắn lên.
 
 	Có thể chủ trì tiết mục giải trí mỹ nữ, biểu diễn công phu, vẻ mặt phong phú trình độ lại há lại là nữ nhân bình thường có thể so sánh. Trương Vệ Đông mặc dù có chút không quen bị nàng thân mật như vậy địa quấn quít lấy, thật giống hai người quan hệ rất thân tự, nhưng không thể phủ nhận, nhìn Kim Đan Đan kích động đến vong hình khuếch đại dáng vẻ, Nam nhân lòng hư vinh vẫn là không kìm lòng được chiếm được không nhỏ thỏa mãn.
 
 	"Là ai có lớn như vậy mặt mũi a? Muốn Đan Đan ngươi la hét tới chúc rượu." Ngay khi Kim Đan Đan quấn quít lấy Trương Vệ Đông, yêu cầu phòng khách hào thì, phía sau vang lên   một đạo nam tử âm thanh. Nam tử trong thanh âm rõ ràng mang theo một tia đố kị hòa không vui.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: