Nghe a... Cái này ta biết rõ... Bằng không ta cũng sẽ không biết tìm ngươi hỗ trợ." Hứa Tinh Di  nói.
 
 "Chuyện này ta chỉ sợ giúp không được gì, ngươi tìm xem những người khác a, ta có việc muốn bề bộn rồi." Nói xong, Lục Nhu quay người liền chuẩn bị rời đi.
 
 Hứa Tinh Di thấy thế không khỏi có chút nóng nảy, dậm chân nói: "Lục Nhu tốt xấu chúng ta cũng là trường cấp hai đồng học, ngươi hỗ trợ hỏi thăm cũng không được sao?"
 
 "Hứa Tinh Di lời này của ngươi là nói như thế nào , bệnh viện cũng không phải ta khai mở , nào có ngươi muốn gian phòng có thể an bài cho ngươi gian phòng hay sao?" Lục Nhu quay người có chút không vui nói.
 
 Trương Vệ Đông thế mới biết hai người nguyên lai là trường cấp hai đồng học quan hệ, nghĩ thầm, cái này Lục Nhu cũng quá không niệm đồng học tình nghĩa rồi, tốt xấu đồng học cầu đến thăm, đã khoa phụ sản vẫn còn phòng trống , mặc kệ có thể hay không tranh thủ đến, gọi điện thoại hoặc là tìm cá nhân hỏi thăm luôn nên phải đấy. Nàng ngược lại tốt, không giúp đỡ còn chưa tính, còn bày ra như vậy một bộ không kiên nhẫn thái độ.
 
 "Được rồi Hứa thư ký, ta giúp ngươi hỏi một chút a. Chỉ cần như ngươi nói , thực sự một mình phòng hoặc là phòng hai người không dùng , ta cam đoan giúp ngươi lấy tới." Trương Vệ Đông liếc mắt Lục Nhu liếc, sau đó đối với Hứa Tinh Di nói.
 
 Hứa Tinh Di nghe vậy không khỏi vẻ mặt kinh hỉ nói: "Trương lão sư, ngươi trong bệnh viện có người quen sao? Như vậy tốt quá, vì ta tỷ sự tình, ta thế nhưng mà đầu đau chết."
 
 Lục Nhu gặp Trương Vệ Đông xem ánh mắt của mình rất khinh thường, sắc mặt không khỏi trở nên rất khó coi, lại thấy Hứa Tinh Di vẻ mặt kinh hỉ bộ dạng, nhịn không được vẻ mặt trào phúng khinh thường nói: "Đã thành, Hứa Tinh Di ngươi cũng đừng cao hứng được quá sớm. Khoa phụ sản tuy nhiên xác thực sẽ có gian phòng để trống, bất quá cái kia đều là cho có quan hệ người giữ lại , ngươi cho rằng tùy tiện tìm người tựu có thể lấy được sao? Thật sự là chê cười!"
 
 Hứa Tinh Di nghe xong lòng tràn đầy vui mừng lập tức tựu lạnh xuống, nàng biết rõ Lục Nhu nói rất đúng sự thật. Trước khi nàng tựu là rõ ràng chứng kiến có gian phòng dọn ra đến sau đó lập tức tìm thầy thuốc hy vọng có thể đổi cái gian phòng bất quá bác sĩ lại là căn bản không để ý nàng. Về sau sau khi nghe ngóng mới biết được, những này gian phòng đều là để dành cho những người có quyền thế , không có quyền thế dù có tiền cũng không có khả năng mang đưa cho ngươi. Hứa Tinh Di lúc này mới bất đắc dĩ tìm tới nhiều năm không có liên hệ trường cấp hai đồng học Lục Nhu . Chỉ là không nghĩ tới, Lục Nhu nhưng căn bản không muốn hỗ trợ.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, sau đó lấy ra điện thoại qua một bên cho Đàm Vĩnh Khiêm gẩy tới. Nếu đổi thành sớm một ngày, có lẽ hắn thật đúng là không giúp đỡ được cái gì nhưng muốn nói hiện tại, liền bệnh viện viện trưởng đều muốn đích thân tới cửa nghênh đón hắn, điện thoại cho hắn nếu như ngay cả cái phòng bệnh đều làm không đến tay, vậy thì thật là chê cười.
 
 Gặp Trương Vệ Đông quả thật đi một bên gọi điện thoại, Lục Nhu cũng không vội vàng đi , mà là đứng ở một bên dùng xem kịch vui ánh mắt chằm chằm vào cách đó không xa Trương Vệ Đông xem. Nàng ngược lại muốn nhìn một chút, người trẻ tuổi này đến tột cùng có năng lực gì khẩu khí vậy mà lớn như vậy.
 
 "Đem điện thoại cho Lô viện trưởng." Điện thoại một trận, Trương Vệ Đông gọn gàng dứt khoát nói.
 
 Viện trưởng trong văn phòng Lô ích Tồn nghe nói Trương Vệ Đông tìm hắn, vội vàng tiếp nhận điện thoại, sau đó vẻ mặt tươi cười mà nói: "Trương thầy thuốc, ta là Lô ích Tồn ."
 
 "Lô viện trưởng có chuyện khả năng muốn phiền toái ngươi thoáng một chút ." Trương Vệ Đông nói .
 
 Lô viện trưởng hiện tại chỉ sợ Trương Vệ Đông không phiền toái hắn cùng nói vội vàng nói: "Trương thầy thuốc ngài khách khí, có việc ngài cứ việc nói."
 
 "Là như thế này , ta có một đồng sự tỷ tỷ tại các ngươi bệnh viện khoa phụ sản, ở không quen bốn người phòng. Nếu có không phòng hai người hoặc là một mình phòng, ngươi xem có thể hay không cho an bài thoáng một phát?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 Vừa nghe nói là việc này, Lô viện trưởng căn bản liền cân nhắc đều không cần cân nhắc, lập tức miệng đầy đáp ứng nói: "Không có vấn đề, ta cái này lại để cho người an bài đúng rồi, ngài vị kia đồng sự tỷ tỷ như thế nào xưng hô ?"
 
 "Ngươi chờ một chốc ta hỏi thăm." Trương Vệ Đông nói xong hướng Hứa Tinh Di đi đến, sau đó hỏi: "Hứa thư ký tỷ tỷ ngươi tên gọi là gì?"
 
 "Hứa Hồng, màu đỏ hồng." Hứa Tinh Di vội vàng nói, hai mắt lại trông mong địa chằm chằm vào Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông cười hướng Hứa Tinh Di làm cái đích thủ thế, sau đó tiếp tục đối với Lô viện trưởng nói: "Gọi Hứa Hồng, màu đỏ hồng."
 
 "Tốt , ta hiện tại tựu lập tức lại để cho người an bài cái một mình phòng." Lô viện trưởng nói.
 
 "Cái kia cám ơn." Trương Vệ Đông cười nói, trong nội tâm lại âm thầm cảm thán, đây cũng là hiện tại tình hình trong nước a, không có vấn đề gì có khi liền sinh đứa bé cũng không thể an tâm.
 
 "Có lẽ , nên phải đấy." Lô viện trưởng nói xong treo máy rồi , nói thêm lời nói.
 
 Một cúp điện thoại về sau, Lô viện trưởng lập tức cho phụ sản khoa chủ nhiệm đánh đi điện thoại, hỏi nàng nhóm bọn họ bên kia hiện tại có hay không một mình phòng, nếu có lập tức an bài một vị gọi Hứa Hồng sản phụ trụ tiến vào . Nếu như không có, cũng phải nghĩ biện pháp trước tiên đem nàng an bài đến hai người phòng, có cái một mình phòng lại lập tức đem nàng cho an bồi đi qua.
 
 Khoa phụ sản chủ nhiệm thấy là viện trưởng tự mình gọi điện thoại tới, trân trọng địa bàn giao:nhắn nhủ, nào dám lãnh đạm, lập tức bàn giao:nhắn nhủ người đem một gian vốn là dọn ra đến lưu cho một vị quan phu nhân một mình phòng trước điều cho Hứa Hồng.
 
 "Trương lão sư như thế nào đây? Có thể an bài sao?" Trong đại sảnh, Hứa Tinh Di gặp Trương Vệ Đông cúp điện thoại, lập tức vẻ mặt khẩn trương chờ mong mà hỏi thăm.
 
 "Bằng hữu của ta nói lập tức tìm khoa phụ sản bác sĩ an bài, có lẽ vấn đề không lớn." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 'Thôi đi pa ơi..., ta còn tưởng rằng ngươi có bằng hữu tại khoa phụ sản đâu này? Ta xem Hứa Tinh Di ngươi cũng đừng gửi cái gì hi vọng, hãy để cho tỷ tỷ ngươi an tâm ở tại bốn người phòng a. Cái kia một mình phòng, phòng hai người cũng đừng có suy nghĩ." Lục Nhu đương nhiên không tin Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm năng lượng có lớn như vậy, nghe vậy lập tức khịt mũi nói. Trương Vệ Đông chẳng muốn cùng loại này biệt sự thật nữ nhân đáp lời... Hướng Hứa Tinh Di nói: Hứa thư ký ngươi đi cùng tỷ tỷ ngươi a, vấn đề có lẽ không lớn , ta có việc tựu đi trước rồi."
 
 Gặp Trương Vệ Đông căn bản không dám phản bác chính mình, không có nói vài lời tựu đi, Lục Nhu đương nhiên càng cho là hắn là cái ưa thích tại trước mặt nữ nhân khoác lác khoe khoang kỳ thật cái gì quan hệ đều không có gia hỏa, trên mặt không khỏi lộ ra một tia xem thường thần sắc.
 
 Không chỉ nói Lục Nhu cho rằng như vậy, Hứa Tinh Di cũng có chút không tin. Chuyện này nếu dễ dàng như vậy xử lý, nàng cũng không cần như vậy hoa phí đại công sức mà đem trường cấp hai đồng học cũng cho tìm giúp .
 
 Nhưng bất kể thế nào nói, Trương Vệ Đông hỗ trợ gọi điện thoại, phần này tâm ý Hứa Tinh Di hay vẫn là rất tâm lĩnh , gặp Trương Vệ Đông phải đi, vội vàng nói: "Cảm ơn Trương lão sư rồi, có việc ngươi vội vàng đi trước ."
 
 Trương Vệ Đông cười cười hướng nàng phất phất tay, hướng thang máy bước đi đi.
 
 Trương Vệ Đông mới đi đến thang máy bên cạnh, Hứa Tinh Di điện thoại tựu vang lên , là tỷ tỷ của nàng đánh tới đấy.
 
 " Tinh Di ngươi đồng học còn thật lợi hại, vừa rồi y tá mà nói rồi, lập tức cho an bài đến một mình phòng đi." Trong điện thoại, Hứa Hồng rất vui vẻ nói.
 
 "Thực sao? Các nàng thực an bài cho ngươi một mình phòng rồi hả?" Hứa Tinh Di vẻ không thể tin được mà hỏi thăm.
 
 Cứ như vậy trong chốc lát công phu, không chỉ có thực cho an bài gian phòng, hơn nữa hay vẫn là nhất best-seller một mình phòng!
 
 Còn chưa đi Lục Nhu nghe được Hứa Tinh Di kinh ngạc hỏi lại, không khỏi trợn tròn mắt, có thể đi vào tỉnh bệnh viện nhân dân thực tập, Lục Nhu tại trong bệnh viện vẫn có vài phần quan hệ , Hứa Tinh Di thỉnh nàng hỗ trợ, Lục Nhu cũng không phải giúp không được gì, chỉ là cảm thấy việc này có chút phiền phức, không muốn hỗ trợ mà thôi. Bất quá cho dù nàng thật sự nguyện ý giúp bề bộn, dùng năng lượng của nàng, đoán chừng tối đa cũng chỉ có thể giải quyết một cái hai người phòng, nhưng lại được cụ thể xem gian phòng an bài tình huống, không có khả năng lập tức tựu cho chứng thực an bài.
 
 "Cái kia còn giả bộ? Đến an bài gian phòng y tá thái độ vừa vặn rất tốt rồi, nói đây là các nàng chủ nhiệm tự mình phân phó đấy. Lúc này ngươi cần phải giúp tỷ hảo hảo cám ơn bạn học của ngươi." Hứa Hồng nói.
 
 "Không thể nào, khoa trương như vậy! Bất quá lần này không phải bạn học ta bang (giúp) bề bộn, là ta một vị mới đồng sự giúp ta ." Hứa Tinh Di vốn là lại một hồi kinh ngạc, đón lấy lập tức cải chính.
 
 "Ah!" Hứa Hồng không khỏi cũng là một hồi kinh ngạc, không nghĩ tới sự tình quấn một vòng, lại sẽ là Hứa Tinh Di đồng sự bang giúp .
 
 "Ngươi vị này mới đồng sự trong nhà đang làm gì? Như thế nào... ... , nữ nhân luôn đặc biệt bát quái, Hứa Hồng một hồi kinh ngạc về sau, lập tức hỏi.
 
 "Đợi hội đi lên lại nói cho ngươi." Hứa Tinh Di kỳ thật trong nội tâm cũng là nhất thời nửa khắc không cách nào tiêu hóa tin tức này, thấy nàng tỷ tích ở bên trong cách cách muốn bát quái, vội vàng cúp điện thoại.
 
 "Ngươi vị kia đồng sự thực giúp ngươi tỷ giải quyết một mình phòng?" Lục Nhu như trước có chút không tin mà hỏi thăm.
 
 "Đúng vậy a, ta tỷ nói hay vẫn là khoa phụ sản chủ nhiệm tự mình phân phó cho an bài đấy." Hứa Tinh Di nói.
 
 Lục Nhu nghe vậy hai mắt lập tức trợn thật lớn, như nàng loại này thực tập sinh, cho dù tìm quan hệ cũng chỉ là tìm chút ít nhận thức y tá hoặc là một ít tuổi trẻ tư lịch thiển bác sĩ, không nghĩ tới cái kia tiểu tuổi trẻ lại như vậy ngưu bức, trực tiếp một chiếc điện thoại tựu tìm tới khoa phụ sản lão đại.
 
 Đáng thương Lục Nhu cũng không biết, Trương Vệ Đông tìm đâu chỉ là khoa phụ sản lão đại, hắn tìm căn bản chính là các nàng bệnh viện lão đại.
 
 Gặp Lục Nhu một bộ giật mình biểu lộ, Hứa Tinh Di cảm giác sâu sắc ra một ngụm ác khí, nhìn địa liếc sau đó không nói một lời xoay người rời đi rồi.
 
 Như vậy đồng học, về sau không cần giao hướng cũng thế!
 
 Ly khai đại sảnh, Hứa Tinh Di thừa lúc thang máy trên đường đi khoa phụ sản. Đã đến khoa phụ sản đi nàng tỷ nguyên lai chỗ gian phòng, nàng tỷ không tại, hỏi y tá mới biết được nàng tỷ quả nhiên đã dọn đi một mình phòng rồi.
 
 Lên tiếng hỏi gian phòng số, Hứa Tinh Di một đường hướng một mình phòng đi đến, mới tới cửa tựu đã gặp nàng tỷ nằm dựa vào trên giường, một vị đại khái hơn 40 tuổi bác sĩ chính vẻ mặt hòa ái địa hướng nàng hỏi han, bác sĩ sau lưng còn đứng lấy mấy vị ăn mặc áo khoác trắng bác sĩ, biểu hiện ra vị này bác sĩ thân phận không giống .
 
 Đợi Hứa Tinh Di tiến vào gian phòng, thầy thuốc kia cũng đã thăm hỏi xong rồi, cười đối với Hứa Hồng nói: "Chú ý nghỉ ngơi, không cần khẩn trương, thai nhi quấn cái cổ là chuyện thường xảy ra, ngày mai ta sẽ đích thân cho ngươi phẫu thuật ."
 
 "Rất đa tạ ngài Phùng chủ nhiệm." Hứa Hồng nghe nói tỉnh nội nổi tiếng nhất khoa phụ sản bác sĩ muốn đích thân cho mình mổ chính, kích động được mặt đỏ rần, nàng chồng cũng giống như thế, liên tục cùng Phùng chủ nhiệm nói xong cảm tạ .
 
 Phùng chủ nhiệm cười liên tục khoát tay áo, sau đó mang theo mọi người rời khỏi phòng.
 
 "Tỷ nàng là ai vậy?" Phùng chủ nhiệm bọn người đi rồi, Hứa Tinh Di vẻ mặt kỳ quái mà hỏi thăm.
 
 "Nàng tựu là khoa phụ sản Phùng Kha Huệ chủ nhiệm ah, ta nghe người ta nói nàng là trong tỉnh nổi danh nhất khoa phụ sản bác sĩ, người bình thường nàng đều không tự mình ra trận đấy. Do nàng phẫu thuật , ta bây giờ là thực yên tâm." Hứa Hồng vẻ mặt đỏ mặt nói, hiển nhiên tâm tình hay vẫn là rất kích động.
 
 "Thật vậy chăng?" Hứa Tinh Di lại là kinh ngạc lại là vui mừng nói.
 
 "Cái kia còn giả bộ, ngươi không phải đều thấy được sao? Đúng rồi, Tinh Di ngươi vị kia đồng sự đến tột cùng cái gì địa vị ah, mặt mũi như thế nào lớn như vậy?" Hứa Hồng vẻ mặt tò mò hỏi .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: