Nguyên sang "Truyền thụ, chuyện của quá khứ liền không nên nhắc lại, rồi hãy nói chuyện này cũng chủ yếu oán chính ta ta muốn đặc sắc bắt đầu ---" Trương Vệ Đông cười ngắt lời nói.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Lục Giáo Thụ vẫn treo ở trong lòng tảng đá rốt cục để xuống, nói: "Tại sao có thể oán ngươi ni, ngươi học thuật trình độ là học viện công nhận, chủ yếu hay là ta cùng học viện lãnh đạo. . ."
  
  	"Truyền thụ, chuyện của quá khứ liền không nên nhắc lại đi." Trương Vệ Đông lần thứ hai ngắt lời nói. Hắn biết rõ lúc trước chính mình tính cách, không thể ở lại Đông Phương đại học cũng không có thể toàn trách người khác, không thể trách tại đạo sư trên đầu. Không ai quy định đạo sư có trách nhiệm cùng nghĩa vụ cần giúp đỡ đem học sinh ở lại trường học, thật muốn chịu hỗ trợ đó cũng là xuất phát từ một mảnh hảo tâm.
  
  	"Được, được, ngươi nói không đề cập tới chưa kể tới." Lục Giáo Thụ bị Trương Vệ Đông lần thứ hai đánh gãy, không chỉ có không sinh khí trong lòng ngược lại càng ngày càng hài lòng, cười ha ha địa đạo.
  
  	Đang khi nói chuyện, ba người vừa nặng trở lại phòng khách.
  
  	"Trương lão sư người xem vị trí này sắp xếp, nếu không. . ." Vừa vào phòng khách, Hà phó chủ nhiệm nhìn thấy đối diện chính mình chủ vị liền cảm thấy một trận chói mắt.
  
  	Ở trong quan trường, mở hội ăn cơm cái gì, vị trí này nhưng là phi thường chú trọng, trước đó Hà phó chủ nhiệm không biết Trương Vệ Đông dĩ nhiên cùng Trình Dương còn có Bạch Viễn Bác đều biết, vị trí này tự nhiên tọa đến yên tâm thoải mái, chỉ là bây giờ nhưng dù như thế nào cũng phải thoái thác một thoáng.
  
  	Bạch lão sư, dương bác sĩ hai người gặp đi ra ngoài kính một vòng, sau khi trở lại mới vừa còn bất chợt bày xuống quan giá Hà phó chủ nhiệm đối với Trương Vệ Đông đột nhiên trở nên khách khí lên, giống như Trương Vệ Đông là lãnh đạo tựa như, cũng không khỏi có chút xem trực nhãn, chỉ có Bạch Khiết trong lòng rõ ràng Trương Vệ Đông thân phận nhất định là lòi, chỉ là khó tránh khỏi có chút kỳ quái, mới vừa Đinh phó trưởng phòng một bàn kia ngoại trừ khoa học kỹ thuật thính người còn có ai?
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không để ý những đồ vật này, nghe vậy ngắt lời nói: "Hà chủ nhiệm những này liền không nên khách khí, thỉnh, thỉnh."
  
  	Hà Kế Văn gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là kế tục đi ngồi vào chủ vị, chỉ là trước khác nay khác, bây giờ ngồi ở đó vị trí luôn có điểm như đứng đống lửa, như ngồi đống than cảm giác . Còn xinh đẹp cảm động Bạch tiểu thư. Ở trong mắt của hắn cũng đột nhiên đã biến thành rắn rết mỹ nhân, căn bản liền một điểm tâm tư cũng không dám cử động nữa.
  
  	Tất cả mọi người tái phát toà sau, Lục Giáo Thụ liền cho mình tràn đầy rót một chén, sau đó bưng lên đến nói: "Vệ đông, đến ta mời ngươi một chén, chúc ngươi bằng trình vạn dặm."
  
  	"Cảm tạ truyền thụ, đêm nay ngài cũng uống không ít, ngài tùy ý đi, ta làm thịt." Trương Vệ Đông vội vàng bưng chén rượu lên. Cùng Lục Giáo Thụ đụng một cái nói rằng.
  
  	Lục Giáo Thụ lại không nghe Trương Vệ Đông, vẫn là đem trong chén tửu cho làm thịt.
  
  	Lục Giáo Thụ kính quá say rượu, Hà Kế Văn cũng trên ngựa : lập tức bưng từ lâu thiêm mãn chén rượu đứng lên nói: "Trương lão sư, ta kính ngài một chén, sau đó cũng phải làm phiền ngài chiếu cố nhiều hơn."
  
  	Lục Giáo Thụ mới vừa tràn đầy địa kính Trương Vệ Đông một chén lúc, Bạch lão sư cùng dương bác sĩ cũng đã nhìn ra đầy mặt kinh ngạc, bây giờ gặp Hà Kế Văn phó chủ nhiệm dĩ nhiên cũng bưng chén rượu đứng lên kính Trương Vệ Đông, hơn nữa còn nói ra muốn hắn chiếu cố. Không khỏi đều xem mắt choáng váng. Thực sự làm không hiểu thế giới này vì làm biến hoá gì như thế. Làm sao chỉ trong chốc lát, giống như Trương Vệ Đông thành khoa học kỹ thuật thính lãnh đạo đây!
  
  	Trương Vệ Đông người nọ là không chịu nổi người khác khách khí, lại nói Hà Kế Văn người này ngoại trừ mới vừa đối với Bạch Khiết biểu hiện đến mức hơi chút nhiệt tình điểm ở ngoài, về mặt tổng thể làm người vẫn tương đối ngay thẳng, điểm ấy vẫn tương đối đối với Trương Vệ Đông khẩu vị, cho nên Trương Vệ Đông thấy hắn kính chính mình tửu, cũng là cho mình tràn đầy rót một chén, với hắn đụng vào hạ nói: "Hà chủ nhiệm nói cái gì chiếu cố không liên quan chiếu liền khách khí. Tất cả mọi người là bằng hữu ma."
  
  	Trương Vệ Đông lời này nói đến mức Hà Kế Văn rất là hài lòng, nhếch miệng gật đầu lia lịa nói là, sau đó hơi ngửa đầu nâng cốc liền cho làm thịt.
  
  	Hà chủ nhiệm cùng Lục Giáo Thụ kính quá Trương Vệ Đông say rượu một hồi lâu, Bạch lão sư cùng dương bác sĩ phục hồi tinh thần lại, tuy rằng bọn họ không làm rõ được tại sao Hà chủ nhiệm hai người đột nhiên đối với Trương Vệ Đông trở nên khách khí như vậy lên, nhưng hai người cũng không phải là ngốc, cái nào còn không biết nên làm như thế nào. Rất cũng theo muốn kính Trương Vệ Đông tửu.
  
  	Kể từ đó, Trương Vệ Đông liền thay thế Hà chủ nhiệm vị trí thành trong phòng khách nhân vật chính, trong lúc nhất thời bầu không khí lại dâng lên trên.
  
  	Giữa lúc đại gia uống rượu đến chính hàm lúc, Bạch Viễn Bác gõ môn.
  
  	Đang ngồi ngoại trừ Bạch lão sư cùng dương bác sĩ không nhận ra Bạch Viễn Bác, những người còn lại đều biết hắn. Thấy là Bạch Viễn Bác đi vào, Hà chủ nhiệm bọn người dồn dập đứng lên, nghĩ thầm, này Trương Vệ Đông diện vẫn đúng là rất lớn, Bạch Viễn Bác kính xong bên kia liền trên ngựa : lập tức chạy đến.
  
  	"Trương sư đệ, Lục Giáo Thụ, ồ, Bạch Khiết ngươi làm sao cũng tại?" Bạch Viễn Bác rất liền phát hiện chính mình con gái ở đây.
  
  	"Có cái gì thật kỳ quái, Trương lão sư tại nam châu, ta đương nhiên muốn bồi tiếp rồi." Bạch Khiết thấy là chính mình lão tới, sớm đã chạy đến hắn bên cạnh kéo tay của hắn cười nói.
  
  	"Ngươi nha đầu này, nếu Trương sư đệ ở chỗ này, ngươi làm sao cũng không đề cập tới trước theo ta lên tiếng kêu gọi, làm hại ta đều thiếu chút nữa chậm trễ." Bạch Viễn Bác giả vờ sinh khí trừng mắt nhìn Bạch Khiết một chút nói.
  
  	"Đây không phải là còn chưa kịp ma." Bạch Khiết chu miệng nhỏ nói.
  
  	Lúc này Lục Giáo Thụ đám người đã mơ hồ đoán ra Bạch Khiết thân phận, trong lòng cũng không khỏi sợ hết hồn. Đặc biệt là mới vừa còn kém chỉ vào điểm ý đồ xấu Hà Kế Văn là thiếu chút nữa muốn phiến chính mình một bạt tai, thực sự là bị ma quỷ ám ảnh a, Bạch Viễn Bác con gái cũng là mình có thể có ý đồ sao?
  
  	Đồng thời hai người đối với Trương Vệ Đông là cao nhìn thoáng qua, ngàn tỉ phú ông con gái a, này nhưng là chân chính bạch phú đẹp, có thể mới vừa nàng tại Trương Vệ Đông trước mặt biểu hiện đến mức là cỡ nào nhu thuận, mặc cho ai nấy đều thấy được đến nàng vẫn đều tại lấy lòng Trương Vệ Đông, lại cứ Trương Vệ Đông lại tựa hồ như cũng không thế nào để vào trong lòng, quả thực chính là không có thiên lý a!
  
  	"Coi như ngươi có lý." Bạch Viễn Bác cười điểm hạ Bạch Khiết tị, sau đó bưng chén rượu kính một vòng.
  
  	Kính quá đại gia sau, Bạch Viễn Bác cười hỏi Trương Vệ Đông nói: "Buổi tối không trở về ngô châu chứ? Liền trụ chỗ này của ta đi, trên lầu Tổng thống căn hộ vẫn không đây."
  
  	"Còn dùng ngươi nói, ta đã sớm cho giáo viên an bài." Bạch Khiết đắc ý nói.
  
  	Tổng thống căn hộ! Nghe được Bạch Viễn Bác thuận miệng tuôn ra bốn chữ này, mà Bạch Khiết lại rất đương nhiên dạng, đừng nói Lục Giáo Thụ đám người con ngươi đều thiếu chút nữa rớt xuống, liền ngay cả Hà Kế Văn cái này quan viên chính phủ thân đều đột nhiên run run một thoáng.
  
  	Này Giang Nam hồng quán rượu lớn bọn họ tuy rằng không trải qua thường đến, nhưng tỉnh thành tửu điếm cấp năm sao Tổng thống căn hộ đại thể giá thị trường nên cũng biết, một buổi tối không có 70,80 ngàn là tuyệt đối bắt không được đến.
  
  	Một buổi tối liền 70,80 ngàn a, Lục Giáo Thụ ngẫm lại con số này trái tim thì có chủng loại muốn nổ tung cảm giác. Như hắn vậy hao hết tâm tư địa tìm quan hệ, thỉnh Hà Kế Văn ăn cơm cái gì, cũng đơn giản chính là muốn xin một cái 200,300 ngàn đầu đề, liền cái này số ngạch tại tỉnh bên trong cũng đã xem như là trọng điểm hạng mục, nếu như là trọng đại hạng mục cũng đơn giản liền 350 ngàn đến 600 ngàn trong lúc đó. Có thể chính mình đã từng học sinh, tùy tùy tiện tiện một buổi tối liền muốn ngủ đi 70,80 ngàn, nếu như nếu như cuối tuần này hắn đều ở tại nam châu thị, chẳng phải là đem tỉnh khoa học tự nhiên quỹ một cái trọng điểm hạng mục nghiên cứu khoa học kinh phí đều cho ngủ đi. Nghĩ tới cái này, làm sao không cho Lục Giáo Thụ có loại trái tim muốn bể mất cảm giác. Mà Hà chủ nhiệm cũng không khá hơn chút nào, tỉnh khoa học tự nhiên quỹ làm tuy rằng trông coi một ít tiền, có thể cùng những này giàu có đến mức nứt đố đổ vách hoặc là thực quyền bộ môn vẫn là kém xa lắm, mà như Lục Giáo Thụ những lão sư này liền tính đi cửa sau cũng không thể nào như có chút Đại lão bản như thế mấy trăm ngàn mấy triệu địa hướng về một ít quan viên trong túi tiền nhét, phải biết bọn họ một cái hạng mục cũng là như vậy ít tiền a, đơn giản cũng là bình thường nắm chút ít kim ngạch siêu thị tiêu phí tạp, yên cảm giác say tư ý tứ. Có thể tưởng tượng được ra, Hà chủ nhiệm một năm thu vào phỏng chừng cũng là đủ Trương Vệ Đông ngủ ba, bốn cái buổi tối.
  
  	Về phần Bạch lão sư còn có dương bác sĩ vậy thì không cần phải nói, bọn họ một cái công tác không tới hai năm, một cái vẫn tại đọc sách, người trước hàng năm lấy ra nghiên cứu khoa học kinh phí, tiền thưởng còn có tiền lương gộp lại phỏng chừng cũng là đủ để Trương Vệ Đông ngủ một buổi tối, sau đó giả bây giờ còn đang cho Lục Giáo Thụ làm việc, nắm bao nhiêu tiền còn phải xem Lục Giáo Thụ tâm tình, hàng năm có thể ăn đủ liền rất tốt, đừng nói một buổi tối 70,80 ngàn, chính là bảy mươi, tám mươi nàng đều không nỡ bỏ hoa.
  
  	"Đúng vậy, Bạch Khiết đã an bài cho ta. Bất quá Tổng thống căn hộ quá lớn, kỳ thực một mình ta trụ thực sự có chút lãng phí." Trương Vệ Đông tiếp nhận thoại mà nói nói.
  
  	Lục Giáo Thụ đám người nghe xong trợn tròn mắt, đâu chỉ có chút lãng phí a, quả thực quá lãng phí, một buổi tối 70,80 ngàn a, toàn bộ Thiên Nam tỉnh có vài người trụ nổi a!
  
  	"Cái gì lãng phí không lãng phí, Trương sư đệ ngươi theo ta giảng lời này đã có thể khách khí." Bạch Viễn Bác nghe vậy nhưng dương cả giận nói.
  
  	Trương Vệ Đông cũng biết mình cùng Bạch Viễn Bác quan hệ cùng phổ thông võ lâm đồng đạo không giống, nghe vậy cũng chỉ buồn cười cười nói: "Cố gắng, là ta không đúng, sau đó lời này ta đều không nói."
  
  	Bạch Viễn Bác này "Đổi giận thành vui", ôm ôm Trương Vệ Đông vai cười nói: "Này đủ huynh đệ ma! Được rồi, ta liền không quấy rầy các ngươi, trì chút ta lại tìm ngươi ôn chuyện."
  
  	Nói xong Bạch Viễn Bác buông lỏng tay ra, sau đó trùng Lục Giáo Thụ đám người ôm một cái quyền đạo: "Lục Giáo Thụ, Hà chủ nhiệm các ngươi ăn được uống được, có cái gì cần cứ việc nói, đừng khách khí."
  
  	Lục Giáo Thụ đám người vội vàng đứng dậy đáp lễ, trên mặt đều rất nhiều vinh quang.
  
  	Bạch Viễn Bác sau khi rời đi, Lục Giáo Thụ đám người xem Trương Vệ Đông ánh mắt lại thay đổi. Mới vừa bọn hắn đều chỉ cho là Trương Vệ Đông cùng Trình Dương cùng Bạch Viễn Bác có chút giao tình, nhưng bây giờ bọn họ phát hiện sự tình viễn không đơn giản như vậy.
  
  	Tổng thống căn hộ a, như vẻn vẹn chỉ là có chút giao tình, Bạch Viễn Bác sẽ hào phóng như vậy, khách khí à? Hiển nhiên Trương Vệ Đông tại Bạch Viễn Bác cái này ngàn tỉ phú ông trong lòng phân lượng rất nặng, thậm chí đều có nịnh bợ lấy lòng chi hiềm. Nhưng là hắn chỉ là cái đại học giáo viên a? Lại có cái gì đáng đến Bạch Viễn Bác như vậy một vị Đại lão bản như vậy coi trọng đây?
  
  	Bất quá cái nghi vấn này, bọn họ thì không dám diện hỏi Trương Vệ Đông.
  
  	Mang theo trong lòng cái nghi vấn này, Hà Kế Văn đám người đối với Trương Vệ Đông thái độ càng ngày càng khiêm tốn nhiệt tình lên, chúc rượu cũng càng ngày càng ân cần.
  
  	Sau lần đó, chỉ chốc lát sau Trình Dương cùng Đinh phó trưởng phòng cũng mang theo hai người bưng chén rượu gõ phòng khách môn.
  
  	Bởi vì Trình Dương có ý định lảng tránh, Đinh phó trưởng phòng đến bây giờ đối với Trương Vệ Đông thân phận vẫn là đoán không ra, nhưng nếu Trình Dương cùng Bạch Viễn Bác đều cùng Trương Vệ Đông khách khí như vậy, hắn đương nhiên cũng vui vẻ đến cùng Trương Vệ Đông sâu sắc thêm cảm tình.
  
  	Trình Dương bọn người là quan người trong sân, chúc rượu là sở trường, trong lúc nhất thời ăn uống linh đình, trong phòng khách lại là một mảnh náo nhiệt bầu không khí, mà Trương Vệ Đông tự nhiên chính là này náo nhiệt bầu không khí trung tâm. Chưa xong còn tiếp
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: