Trương Vệ Đông nói thật nhẹ nhàng, Sở Triêu Huy nghe xong nhưng là khiếp sợ đắc thủ mạnh mẽ run, suýt chút nữa liền kính viễn vọng đều muốn bắt không được. Nơi này cách cái kia tràng biệt thự gần như có khoảng cách ngàn mét, Sở Triêu Huy tuy rằng tay cầm kính viễn vọng kỳ thực cũng thấy không rõ biển số nhà hào cùng ốc tình huống bên trong, không nghĩ tới Trương Vệ Đông chỉ dựa vào mắt thường liền dễ dàng báo ra viễn ở bên ngoài ngàn mét biển số nhà hào, càng khoa trương hơn chính là, thậm chí ngay cả đối phương mấy người, mấy nam mấy nữ đều nhất nhất rõ như lòng bàn tay.

Ngay Sở Triêu Huy khiếp sợ thời khắc, Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ hạ hắn vai, nói: "Ta đi vào trước cứu người, ngươi sau đó dẫn người lại đây."

Nói cũng mặc kệ Sở Triêu Huy nghe không nghe lọt tai, thân thể nhảy lên, như tia chớp vượt qua khu biệt thự ngoại vi tường, hai chân vừa xuống đất, năm ngón tay đã bắt bí pháp quyết, khẽ nhả một tiếng "Tiêu!" Cả người liền biến mất không còn tăm hơi ở tại trên cỏ.

Trương Vệ Đông thi triển chính là Ngũ Hành tiêu pháp bên trong, mộc tiêu thuật. Mộc tránh thuật tương đối tối nghĩa khó hiểu, Trương Vệ Đông nguyên bản sẽ không, lần trước tại nam Sa Hà biên trong lúc vô tình cứu tuyết tùng, nhòm ngó một tia mộc hệ sinh mệnh ảo diệu, liền một cách tự nhiên thông hiểu đạo lí pháp thuật này.

Sở Triêu Huy biết khu biệt thự an bảo vệ quản chế bình thường là rất nghiêm mật, gặp Trương Vệ Đông cứ như vậy thả người leo tường mà vào, mới vừa muốn mở miệng cảnh cáo như vậy sẽ đánh rắn động cỏ, lại phát hiện liền này thời gian một cái nháy mắt, Trương Vệ Đông dĩ nhiên không thấy bóng dáng. Mặc hắn một đôi lão cảnh sát hình sự độc nhãn làm sao nhìn quét, càng lăng là tìm không ra hắn giấu ở nơi nào.

Chẳng lẽ sư thúc còn có thể thuật ẩn thân hay sao? Sở Triêu Huy không nhịn được một mặt kinh nghi địa kéo vò đầu, một hồi lâu mới nhớ tới Trương Vệ Đông rời đi trước bàn giao, một trận do dự hậu, vẫn là bỗng nhiên chuyển trên người xe, mạnh mẽ nhấn ga hướng khu biệt thự lối vào mở ra.

Khoảng cách ngàn mét, bất quá mấy hơi thở thời gian, Trương Vệ Đông dĩ nhiên đứng ở thanh thủy uyển mười sáu tràng trước mặt. Thần thức toàn diện thả ra lập tức liền tập trung vào bọn cướp vị trí.

Ba người lúc này tất cả đều ở trong phòng khách, hơn nữa còn là tại hành 芶 mà lại việc.

Trương Vệ Đông hơi nhíu mày lại cũng đã không quan tâm được quá nhiều, nhanh chân hướng phía trước một bước, sau đó đưa tay hướng cửa lớn đột nhiên vỗ một cái, chất gỗ cửa lớn liền dồn dập hóa thành vụn gỗ rơi đầy đất, lộ ra môn hậu trang sức xa hoa phòng khách cùng một bộ âm uế không thể tả tình cảnh.

Trong phòng khách chính hành lạc bên trong ba người phản ứng ngược lại cũng nhanh chỉ là hơi sững sờ, liền lập tức xoay người mà lên, trong đó nam tử kia càng là tiện tay nắm lên trên bàn trà cái gạt tàn thuốc hướng Trương Vệ Đông ném mạnh mà đi.

"Hừ!" Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, thân thể từ lâu hóa thành một vệt tàn ảnh hướng ba người phi vút đi.

Ầm! Ầm! Ầm! Ba tiếng vỗ tay âm thanh hầu như không phân trước sau vang lên, tiếp theo đó là ba bộ bạch hoa hoa thân thể theo tiếng bay lên, sau đó rơi xuống cùng địa, cũng lại không thể động đậy. Bởi vì liền vừa nãy một chưởng kia, Trương Vệ Đông chân khí đã thuận thế xâm nhập đối phương kinh mạch không chỉ có phế bỏ bọn họ trong cơ thể thật là ít ỏi chân khí, vẫn tạm thời che bọn họ kinh mạch.

Trương Vệ Đông gặp bọn cướp chỉ dám thừa dịp đại nhân không chú ý lúc, đối với Ý Chí Lực nhỏ yếu tiểu hài tử ra tay, trước đó vốn là hoài nghi đối phương liền tính thật sẽ điểm pháp thuật gì, phỏng chừng cũng chỉ sẽ điểm cực kì bé nhỏ da lông. Bây giờ một giao thủ, thấy đối phương trong ba người mạnh nhất nam tử, hắn trong cơ thể chân khí cũng bất quá mới miễn cưỡng đạt đến Luyện Khí một tầng trình độ, loại tài nghệ này đối phó đối phó người bình thường vẫn được nhưng nếu như gặp gỡ Sở Triêu Huy loại này thân thủ so sánh với ngạnh Luyện gia tử, cũng chỉ có bị thua chịu đòn phần. Như thế một phần tích, Trương Vệ Đông liền đối với ba người hoàn toàn không còn hứng thú. Huống hồ ba người đều là quang thoát thoát, đặc biệt là cái kia hai nữ nhân trắng như tuyết thân thể, vẫn đúng là để Trương Vệ Đông cái này người trẻ tuổi không dám nhìn nữa. Liền Trương Vệ Đông đem ba người đánh phiên, liền chốc lát không ngừng mà hướng phòng dưới đất mà đi.

Phòng dưới đất môn đẩy một cái mở, Trương Vệ Đông liền nhìn thấy một vị lớn lên giống búp bê sứ bình thường tinh xảo bé gái lúc này đang bị băng dán chỉ bịt lại miệng, hai tay hai chân khổn ở chung một chỗ, một đôi trắng đen rõ ràng mắt to sợ hãi địa lại Trương Vệ Đông.

Trương Vệ Đông thấy thế trong lòng không khỏi tê rần, vội vã tiến lên một bước, ôn nhu nói: "Đừng sợ thúc thúc là tới cứu ngươi."

Nói nhẹ nhàng xé ra băng dán chỉ, sau đó song chỉ thành kéo trạng hướng về trên sợi dây một giáp, dây thừng liền dồn dập ngăn ra rơi ra đầy đất chặt dây.

Hoàng hiểu di vốn đang rất là sợ hãi, nhưng thấy Trương Vệ Đông ngón tay một giáp dây thừng liền dồn dập ngăn ra, không khỏi mở to một đôi mắt, càng nhất thời đã quên sợ sệt, mà là một mặt kinh ngạc địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông nói: "Thúc thúc sẽ pháp thuật, thật lợi hại nga!"

Trương Vệ Đông ôm lấy hoàng hiểu di cười nói: "Đúng vậy, thúc thúc là cái rất lợi hại ma pháp sư, là chuyên môn đến bảo hộ tiểu Di di nga!"

"Cái kia bại hoại nhân sao?"Hoàng hiểu di cả người co rúc ở Trương Vệ Đông trong lòng, phấn nèn tay nhỏ nắm chặt Trương Vệ Đông cánh tay, một đôi mắt to tràn ngập chờ mong địa ngưỡng vọng Trương Vệ Đông.

"Đúng vậy, thúc thúc đã đánh bại người xấu, hiện tại liền mang ngươi đi gặp ba ba mụ mụ." Trương Vệ Đông cảm nhận được tiểu tử kinh hoảng bất lực, không khỏi nổi lên đau tiếc tình, dùng ngón tay nhẹ nhàng phủ sờ quá nàng khuôn mặt nhỏ bé, tâm muốn cũng không biết này một buổi tối nàng là thế nào lại đây.

Nghe nói Trương Vệ Đông đã đánh bại người xấu, đồng thời muốn dẫn nàng đi gặp nàng ba ba mụ mụ, đang kinh khủng bên trong vượt qua suốt cả một buổi tối hoàng hiểu di, rốt cục thở phào nhẹ nhõm, tiểu đầu lệch về một bên tựa ở Trương Vệ Đông trong lòng ngủ mất rồi, chỉ là một đôi tay nhỏ nhưng vẫn cứ gắt gao cầm lấy Trương Vệ Đông cánh tay.

Trương Vệ Đông nhìn cô bé đang ngủ say vẫn mang theo tia sợ sệt dáng vẻ, không nhịn được nhẹ nhàng cúi đầu tại nàng cái trán hôn hạ, sau đó ôm nàng xuất ra phòng dưới đất.

Trải qua phòng khách lúc, nhìn thấy trên đất ba người đang dùng vừa sợ khủng lại oán hận ánh mắt nhìn mình chằm chằm, Trương Vệ Đông trong mắt sát khí lóe lên, đi tới ba người trước mặt, nhấc chân quay về mỗi người ngực nhạt khinh điểm một cái.

Một đạo Canh Kim khí tức lặng yên không tiếng động mà theo cái kia một L chân xâm nhập bọn họ ngũ tạng lục phủ. Canh Kim chủ giết, lúc này ba người hay là vẫn không cảm giác được có vấn đề, nhưng mầm tai hoạ đã chủng loại, trong vòng một năm nếu như không có cao nhân cứu giúp ba người tất chết oan chết uổng.

Đây là Trương Vệ Đông lần thứ nhất đối với nhân sử dụng âm tàn nhẫn sát chiêu, lần trước không đối với Diệp Phong khiến ác như vậy chiêu, là bởi vì hắn vẫn không xúc phạm đến Trương Vệ Đông điểm mấu chốt, Trương Vệ Đông cũng không muốn ỷ vào Siêu Năng Lực loạn khai sát giới, nhưng lần này, ba người dĩ nhiên nhẫn tâm đối với đáng yêu như vậy một vị cô bé ra tay, cũng đã xúc phạm đến Trương Vệ Đông điểm mấu chốt.

Lặng yên hạ chiêu lợi hại về sau, Trương Vệ Đông tại ba người không rõ trong ánh mắt đi ra khỏi biệt thự.

Ôm đang ngủ say cô bé, Trương Vệ Đông vừa mới đi ra biệt thự, Sở Triêu Huy mang đám người rốt cục chạy tới.

Nhìn thấy Trương Vệ Đông ôm một cô bé đi ra, theo sát mà đến 〖 cảnh 〗 sát lại là vui mừng lại là ăn sợ, không biết trước mắt vị này bị sở cục trưởng xưng làm sư thúc người trẻ tuổi lúc nào đã nhanh chân đến trước, vẫn cứu ra cô bé. Bất quá khi bọn họ ánh mắt lướt qua Trương Vệ Đông lạc ở sau lưng hắn đã thành nghiền nát cửa gỗ lúc, mọi người bao quát Sở Triêu Huy ở bên trong tất cả đều mãnh hít một hơi lãnh khí.

Đây cũng là thành thực cửa gỗ a, muốn dùng sức khỏe lớn đến đâu vừa mới có thể đem môn đánh nát đến bực này trình độ?

Này nếu như nhân đối mặt như vậy một cổ lực lượng mạnh mẽ, còn không bằng lập tức thành thịt vụn rồi!

"Di di, ta tiểu Di di!" Mọi người ở đây tất cả đều khiếp sợ tại nguyên chỗ lúc, một đạo kinh hỉ âm thanh từ biệt thự ở ngoài truyền vào, Đỗ Băng đồng điên rồi tựa như địa trùng vào, ánh mắt tử nhìn chòng chọc Trương Vệ Đông trong tay con gái.

〖 cảnh 〗 sát môn bỗng nhiên giựt mình tỉnh lại, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Trương Vệ Đông một chút, năm nghĩ, không trách được tuổi còn trẻ liền trở thành sở cục trưởng sư thúc, quả nhiên là Võ Lâm Cao Thủ! Trong lòng kinh thán, bước chân nhưng không có dừng lại, dồn dập theo Sở Triêu Huy vọt vào biệt thự.

〖 cảnh 〗 sát môn vừa xông vào biệt thự, liền nhìn thấy trên đất nằm ba cái quang thoát thoát, không thể động đậy nam nữ, căn bản không cần Sở Triêu Huy bắt chuyện, 〖 cảnh 〗 sát môn từ lâu như hổ như sói mà xông lên đi, xuất ra tay khảo đem bọn hắn từng cái chụp lên.

Biệt thự ở ngoài, Trương Vệ Đông đem cô bé chuyển giao cho Đỗ Băng đồng, sau đó trùng một mặt cảm kích hoàng chấn hưng nói: "Đừng quên trước ngươi từng nói!"

"Trương tiên sinh xin yên tâm, Hoàng mỗ tuy rằng thân ở nước ngoài, tâm nhưng tại tổ quốc." Hoàng chấn hưng chính sắc nói.

Trương Vệ Đông cười cười nói: "Vậy thì tốt." Nói xong Trương Vệ Đông trùng chính vội vội vàng vàng đi ra Sở Triêu Huy nói: "Ba người kia bị ta che kinh mạch, đại khái lại mấy phút nữa liền có thể khôi phục 〖 tự 〗 do. Không hắn hắn cần ta hỗ trợ, ta trước hết chạy về trường học."

"Sư thúc không nói ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi hôm nay là ngày trường học tựu trường, ta lập tức phái người đưa ngài về trường học." Sở Triêu Huy một mặt cảm kích địa đạo.

Nơi này là vùng ngoại thành, đánh xa rất không tiện, Trương Vệ Đông cũng là lười cùng Sở Triêu Huy khách khí, gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt."

Sở Triêu Huy gặp Trương Vệ Đông đồng ý, lập tức gọi tới một vị xem ra so sánh với ổn trọng già giặn tuổi trẻ 〖 cảnh 〗 sát, mệnh lệnh hắn trên ngựa : lập tức đưa Trương Vệ Đông đi Ngô châu đại học. Vị này 〖 cảnh 〗 sát nghe nói muốn đưa sở cục trưởng sư thúc, trong lòng Võ Lâm Cao Thủ đi Ngô châu đại học, 〖 hưng 〗 phấn đến mặt đỏ rần.

Hôm nay là khai giảng tháng ngày, học phía ngoài cửa trường môn bên trong đều là cản đến báo danh tân sinh, Trương Vệ Đông cảm thấy xe cảnh sát quá dễ thấy, còn chưa tới trường học liền sớm xuống xe.

Xuống xe lúc đã gần như là sáng sớm mười giờ rưỡi, Trương Vệ Đông cõng lấy đơn vai bao bước nhanh hướng trường học đi đến.

Vừa mới tới trường học cửa, liền gặp bên trong người đến người đi, cờ màu phiêu phiêu. Một lưu bàn từ cửa trường học theo thẳng tắp cây thuỷ sam mộc một đường gạt ra, mỗi cái bàn phía trước dựng thẳng nhãn hiệu, nhãn hiệu trên viết nào đó nào đó viện hệ hoan nghênh tân sinh các loại : chờ đại tự.

Bình thường tân sinh trước tiên tới đây báo cái đạo, sau đó do học sinh cũ hỗ trợ mang theo tân sinh đi bọn họ phòng ngủ đem hành lý các thứ để tốt, sau đó sẽ đi chính thức báo danh nộp phí. Chính thức báo danh nộp phí địa điểm sắp xếp ở trường học thư viện trước 〖 rộng rãi 〗 tràng, là do các tân sinh ban chủ nhiệm lớp phụ trách, hội học sinh cán bộ hiệp trợ.

Trương Vệ Đông mắt sắc, vừa vào cửa trường liền nhìn thấy thụ có hoàn công học viện nhãn hiệu "Quầy hàng" .

"Quầy hàng" mặt sau hoặc đứng hoặc ngồi chừng mười vị hội học sinh cán bộ cùng trợ lý, trong đó có ba người Trương Vệ Đông là nhận thức, theo thứ tự là nữ sinh bộ bộ trưởng Ngô hiểu ý, sinh hoạt bộ bộ trưởng Lý Trung cùng Bộ Thể Dục bộ trưởng Triệu tinh nguyên.

Hoàn công học viện nam nữ tỉ lệ tuy rằng không giống cơ điện, kiến công, hóa chất các loại : chờ viện hệ nghiêm trọng như vậy mất cân đối, nhưng vẫn là nam nhiều nữ thiếu, tựa như Trương Vệ Đông phụ trách cái kia tân sinh hoàn cảnh nhị ban, cộng ba mươi người, nữ sinh chỉ có mười vị. Không chỉ có như vậy, lý ngành kỹ thuật loại học viện, mỹ nữ tỉ lệ cũng là xa xa thấp hơn ngoại ngữ, Kinh Mậu, văn học, y học các loại : chờ viện hệ. Cho nên Trương Vệ Đông chân đạp tiến vào cửa trường lúc, Lý Trung mấy vị nam sinh chính hai mắt đỏ lên, tràn đầy ước ao đố kị địa nhìn chằm chằm đối diện ngoại ngữ học viện xem. Bên kia oanh oanh yến yến, thực sự là cảnh xuân vô hạn hảo. Thậm chí có cá biệt nam sinh thẳng thắn trực tiếp làm phản đến đối diện, cho những khác viện hệ làm lên nghĩa công. Ngược lại là Ngô hiểu ý mấy vị nữ sinh khá là bận rộn, không có biện pháp, ai bảo hoàn công học viện nam sinh nhiều đây? Quá đến báo danh tân sinh, ba cái bên trong thì có hai người nam sinh, vừa đến "Quầy hàng" trước liền thẳng đến Ngô hiểu ý mấy vị nữ sinh mà đi.

Này hay là chính là dị tính tương hấp đi!

Trương Vệ Đông gặp Ngô hiểu ý các loại : chờ nữ sinh vội vàng đăng ký sắp xếp, Lý Trung các loại : chờ nam sinh nhưng nhìn chằm chằm đối diện ngoại ngữ học viện mỹ nữ một mặt thèm nhỏ dãi ngọc nhỏ dáng vẻ, không khỏi buồn cười địa lắc lắc đầu, nhanh chân hướng hoàn công học viện "Quầy hàng" đi đến.

"Vị bạn học này ngươi tên là gì, cái nào ban?" Trương Vệ Đông vừa mới đến "Quầy hàng trước" có vị ngắn tóc nữ sinh gặp Trương Vệ Đông mi thanh mục tú, rất tuấn tú khí : tức giận dáng vẻ, lập tức từ bỏ đang theo nàng dây dưa không rõ đậu nam, một mặt cười dài địa đạo. ! .