"Chỉ cần tiên sinh không chê ta quấy rối, ta đương nhiên có hưng Hầu Đông Hùng bây giờ đối với trước mắt vị trẻ tuổi này nhưng là Hư Hữu Thành, nghe vậy không chút nghĩ ngợi nói.
  
  	"Làm sao sẽ đây? Ngươi là đại ca sĩ, thật là nhiều người muốn cùng ngươi gặp một mặt đều gặp không lên đây!" Trương Vệ Đông biên hướng Tổng thống căn hộ đi đến , vừa nửa nói giỡn nói.
  
  	"Cho ngươi chê cười." Hầu Đông Hùng khiêm tốn nói.
  
  	Đang khi nói chuyện, Trương Vệ Đông đi tới cửa, sau đó mở cửa.
  
  	Cửa vừa mở ra, một cỗ xa hoa, tôn quý rồi lại không mất ưu nhã thời thượng khí tức tựa hồ liền nhào tới trước mặt, A Tước cùng Diệp Tử thân đột nhiên cứng một thoáng, trên mặt không kìm lòng được toát ra một tia chấn động vẻ mặt. Đặc biệt là Diệp Tử, nhìn trước mắt mỗi một nơi trang sức bố trí đều tiết lộ ra đại sư cấp bậc tượng tâm độc đáo xảo tư diệu tưởng, liền ngay cả bên người thần tượng tựa hồ cũng hoàn toàn đã quên.
  
  	Về phần Hầu Đông Hùng ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là xem Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng càng ngày càng nghi hoặc. Hắn phát hiện, Trương Vệ Đông người trẻ tuổi này tựa như cái bao phủ một tầng sắc thái thần bí nhân vật, để hắn không cách nào nhìn không thấu, thậm chí liền một điểm phỏng đoán manh mối đều không có.
  
  	Trương Vệ Đông đem Hầu Đông Hùng mời tiến vào phòng tiếp khách, đó là một đầy đủ dung nạp một cái loại nhỏ tư nhân tụ hội khu vực. Hoa lệ khí lót sô pha, xa hoa chất gỗ ghế dựa cùng vào bến diện liêu trang sức, mỗi một kiện gia cụ đều có thể nói hàng mỹ nghệ.
  
  	Đi vào trong phòng tiếp khách, A Tước đã thu hồi nội tâm cảm giác chấn động, bắt đầu tận chức tận trách địa khi lên Trương Vệ Đông thiếp thân tuỳ tùng, hai người vừa mới ngồi xuống, nàng liền bắt đầu bận việc giúp hai người châm trà thủy.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn A Tước bận rộn gợi cảm bóng lưng, trong mắt loé ra một tia dị dạng hào quang.
  
  	"Giang Nam hồng quán rượu lớn hai năm trước ta ở qua một lần, lúc đó trụ chính là ngươi bây giờ trụ này một bộ. Này một bộ tầm nhìn khá hơn một chút. Lần này vốn là cũng muốn trụ này một bộ, nhưng tửu điếm quản lí nhưng nói cho ta biết đã có người ở. Lúc đó ta còn đang suy nghĩ là ai, không nghĩ tới nhưng là ngươi." An vị sau Hầu Đông Hùng cười nói.
  
  	"Cái kia tuy nói là ta đoạt nhân yêu rồi!" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Không. Không. Ta cũng không ý này. Chỉ là lúc đó có chút ngạc nhiên." Hầu Đông Hùng vội vàng khoát tay nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Nói tới hiếu kỳ, ta cũng thật sự có chút ngạc nhiên trước đó ở trên đường chuyện đã xảy ra, đương nhiên nếu như ngươi không dễ dàng coi như ta chưa nói quá."
  
  	Nếu như Trương Vệ Đông chỉ là người bình thường, Hầu Đông Hùng đương nhiên không dám lấy thành chờ đợi, nhưng Trương Vệ Đông có thể ở nổi Tổng thống căn hộ. Hiển nhiên không giàu sang thì cũng cao quý, Hầu Đông Hùng cũng không muốn tùy tiện đắc tội hắn, huống hồ nếu như lúc đó không Trương Vệ Đông hảo tâm hỗ trợ, phỏng chừng hiện tại cũng không phải là nói hay không vấn đề, mà là ngày mai mãn phố lớn nghe đầu đề e sợ đều là "Hầu Đông Hùng đêm khuya lưu lại đồng chí quán bar. Cong nam vì đó tranh giành tình nhân" loại hình đưa tin, nếu quả thật như vậy. Có thể tưởng tượng được ra Hầu Đông Hùng muốn chịu đựng thế nào dư luận áp lực. Cho nên trong lòng, Hầu Đông Hùng vẫn là rất cảm kích Trương Vệ Đông.
  
  	"Điều này cũng không cái gì thuận tiện không tiện, chỉ nói là lên có điểm thoại trường, ai!" Hầu Đông Hùng nhớ tới chính hắn một cổ quái, không nhịn được thở dài một hơi.
  
  	"Đông ca, Hầu tiên sinh thỉnh uống trà." Lúc này A Tước bưng tới nước trà, từng cái giúp hai người mang lên.
  
  	"A Tước ngươi cũng đừng đứng, ngươi muốn ma bốn phía đi xem một chút, muốn ma an vị đến bên này." Trương Vệ Đông gặp A Tước giúp mình cùng Hầu Đông Hùng dọn xong nước trà sau, muốn đứng ở phía sau mình đi, cười gọi nàng lại , còn Diệp Tử, Trương Vệ Đông lười bất kể nàng.
  
  	Một tia thần sắc vui mừng từ A Tước trong mắt lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó đáp một tiếng là sau khi, yên lặng mà ngồi vào Trương Vệ Đông bên người.
  
  	"Ta tại không thành tên trước đó là một quán bar ca sĩ, không biết có phải hay không là trường kỳ chịu loại hoàn cảnh kia ảnh hưởng, ta bây giờ tổng thể không có cách nào thoát khỏi trước đây quán bar ca sĩ ảnh, chỉ cần tổ chức diễn xướng hội, trước một đêm ta đều muốn đi quán bar tìm xem cảm giác, ngày thứ hai sẽ có hảo trạng thái. Chỉ là ngày hôm nay nhưng tiến vào sai rồi quán bar, cho nên. . ." Nói đến phần sau, Hầu Đông Hùng vừa là một trận nghĩ đến mà sợ hãi lại là khó tránh khỏi có chút lúng túng.
  
  	"Nguyên lai là như vậy a, nói đến ngươi điều này cũng nên tính là một loại tâm lý trên bệnh." Trương Vệ Đông này rõ ràng tại sao Hầu Đông Hùng một Đại minh tinh sẽ bị một đám cong nam bên đường truy đuổi.
  
  	"Đúng vậy, vì việc này ta đi tìm vài cái trong ngoài nước được hưởng nổi danh tâm lý bác sĩ, bất quá nhưng đều không hiệu quả gì." Hầu Đông Hùng thở dài nói.
  
  	Tuy rằng Hầu Đông Hùng trước đây cũng có chút bận tâm chính hắn một chướng ngại tâm lý, nhưng cũng chưa từng như đêm nay như vậy lo lắng, thật sự là đêm nay trải qua để hắn nghĩ tới đến liền không nhịn được một trận sợ hết cả hồn.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Hầu Đông Hùng than thở dạng, do dự hạ, nói: "Như ngươi loại này bệnh tâm lý, kỳ thực có thể lấy thôi miên phương thức tiến hành tâm lý ám chỉ đến trị liệu."
  
  	"Ta đây biết, cũng đã nếm thử, nhưng không hiệu quả gì." Hầu Đông Hùng lắc lắc đầu nói.
  
  	"Nếu như thôi miên đúng chỗ, ám chỉ đúng chỗ, phương thức này hẳn là có hiệu quả. Như vậy đi, ta cũng học quá điểm thuật thôi miên, nếu là ngươi tin được ta thoại, ta có thể cho ngươi thôi miên một lần." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Ngươi sẽ  thôi miên?" Hầu Đông Hùng nghe vậy so với mới vừa nghe được Trương Vệ Đông trụ Tổng thống căn hộ còn muốn khiếp sợ hơn mấy phần, một đôi mắt không thể tin được mà lồi ra.
  
  	"Làm sao không tin phải không?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
  
  	"Là làm cho ta khó có thể tin, bất quá ta tin tưởng ngươi không phải cái tùy tiện người nói chuyện." Hầu Đông Hùng trả lời, vừa không có phủ nhận chính mình hoài nghi tâm ý, lại biểu đạt hắn đối với Trương Vệ Đông tín nhiệm tâm ý.
  
  	Hầu Đông Hùng thành thực thái độ thắng được Trương Vệ Đông thưởng thức, cho nên Trương Vệ Đông quyết định giúp hắn một tay, nghe vậy cười nói: "Như thế nào, có muốn hay không thử một lần?"
  
  	"Đương nhiên muốn thử, bất quá ta có phải hay không cần chuẩn bị một chút? Ta bây giờ trạng thái không đúng." Hầu Đông Hùng nói.
  
  	Hầu Đông Hùng trước đây cũng đã làm thôi miên trị liệu, mỗi lần trị liệu trước, không chỉ có cần chuẩn bị một cái yên tĩnh thư thích, ấm áp hoàn cảnh, hơn nữa muốn xếp hạng không đại tiểu tiện, không có thể ăn quá nhiều quá no; tiêu trừ tạp niệm, lấy bình thản tâm tính đối đãi trị liệu; còn có tuyệt đối cấm chỉ uống rượu, tận lực không dùng nhân sâm, kích thích tố cùng với tận lực bảo trì có quy luật sinh hoạt.
  
  	Hầu Đông Hùng gần vì toàn quốc lưu động diễn xướng hội sự tình, sinh hoạt từ lâu không còn cái gì quy luật , còn cái gì bài không đại tiểu tiện đương nhiên liền không có nói trước chuẩn bị.
  
  	"Thuật thôi miên của ta không phức tạp như vậy, chỉ cần ngươi nhân tọa ở trước mặt ta là được rồi." Trương Vệ Đông vung vung tay rất là tự tin địa đạo.
  
  	Hầu Đông Hùng vốn là cho rằng như Trương Vệ Đông người như vậy hẳn là sẽ không tùy tiện đánh lời nói dối, nhưng bây giờ nghe vậy trong lòng nhưng không khỏi sản sinh một tia hoài nghi, gia hoả này sẽ không phải học nửa treo liền coi chính mình là thôi miên đại sư chứ?
  
  	Nhưng lời này Hầu Đông Hùng nhưng ngượng ngùng nói ra, không thể làm gì khác hơn là theo Trương Vệ Đông ý tứ rất trái lương tâm địa đạo: "Cái kia ta có phải hay không ngồi ở chỗ nầy là được rồi?"
  
  	"Là." Trương Vệ Đông rất khẳng định gật đầu nói.
  
  	"Vậy bây giờ liền bắt đầu sao?" Hầu Đông Hùng liếc nhìn ngồi ở Trương Vệ Đông bên người A Tước, còn có ngồi ở hắn đối diện diện tiểu quá muội, phi thường không dám chắc hỏi.
  
  	"Nếu như ngươi không có chuyện gì khác, là có thể bắt đầu." Trương Vệ Đông lần thứ hai khẳng định gật gật đầu.
  
  	Hầu Đông Hùng gặp Trương Vệ Đông liền để người bên ngoài lảng tránh ý tứ đều không có, nghe vậy trong lòng không khỏi một tiếng kêu rên, hắn bây giờ hầu như trăm phần trăm khẳng định chính mình đụng phải một cái chỉ học được nửa treo thuật thôi miên, nhưng tự coi chính mình là thôi miên đại sư gia hỏa, mà chính mình vừa vặn đúng lúc gặp sẽ địa thành hắn vật thí nghiệm.
  
  	Bất quá thoại đã nói ra, hắn cũng chỉ hảo do Trương Vệ Đông loay hoay, chỉ là đợi lát nữa rốt cuộc muốn không muốn làm bộ ngủ đây? Cái vấn đề này vẫn đúng là để Hầu Đông Hùng có điểm đau đầu!
  
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: