Tuy nói Trương Vệ Đông đã biết vấn đề xuất hiện ở câu này mặt trên, nhưng tại sao Ngũ Hành tương hành Giả mới có thể tu luyện hắn nhưng là không rõ, đương nhiên cũng càng không rõ hơn bạch cha mẹ của hắn thân tại sao liền Ngũ Hành bất tương hành. Bất quá theo sau đó tu vi tinh tiến, hắn mới từ từ hiểu được, mọi người có Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, thổ Ngũ Hành Linh Căn, nhưng nhưng đều là chênh lệch không đồng đều, không phải cái này cường điểm chính là cái nhược điểm kia, Ngũ Hành tương hành người nhưng là cực nhỏ, chí ít cho tới bây giờ mới thôi, Trương Vệ Đông vẫn chưa từng thấy. Mà đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp bao hàm tàng Thiên Địa chí lý đó là Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, mượn Ngũ Hành Tương Sinh lý lẽ, tự mình dựng dục Ngũ Hành linh khí, lại mượn Ngũ Hành Tương Khắc lý lẽ ước thúc ngăn được Ngũ Hành linh khí. Trong ngũ hành bất kỳ một nhóm tương sinh tương khắc quá mức hoặc không bằng, đều sẽ phá hoại hoàn mỹ Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc. Cố người tu luyện như trời sinh đó là năm cái không cân đối Giả, thì lại làm sao có thể tu luyện đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp.
 
 	Nếu cha mẹ thân không cách nào cùng loại như hắn tu luyện, Trương Vệ Đông dĩ nhiên là đem bí mật này triệt để dấu đi. Chí ít, tại hắn thực lực không đạt đến đủ cường đại thời điểm, là tuyệt không nguyện bại lộ chính mình Tu Chân giả thân phận , còn 《 Ngũ Đế chân kinh 》 vậy thì càng không thể tiết lộ mảy may.
 
 	Cứ như vậy, Trương Vệ Đông đàng hoàng mà ngủ đông bảy năm. Này bảy năm hắn ngoại trừ học tập cùng tu luyện, vẫn âm thầm quan sát bốn phía người, rảnh rỗi cũng sẽ một mình đi một ít non xanh nước biếc địa phương loanh quanh loanh quanh, tên là du sơn ngoạn thủy, kì thực muốn lặng lẽ tra xét, nhìn thế giới này trên trừ hắn ra, đến tột cùng có còn hay không những tu chân giả khác.
 
 	Hay là thế giới này trên căn bản không có tu chân giả nào, cũng hay là đúng như trong tiểu thuyết nói những người kia đều ẩn sâu tại thâm sơn lão Lâm, tiên gia trong động phủ tu luyện, dễ dàng sẽ không vào đời, hay hoặc giả là Trương Vệ Đông tra xét phạm vi thực sự quá nhỏ, ngược lại này bảy năm, Trương Vệ Đông không có phát hiện bất luận là một tu chân giả nào, ngược lại là tại một ít công viên thấy qua mấy cái tu luyện công phu nội gia lão nhân gia, bất quá bọn hắn hơn nửa đời người tu luyện mà đến chân khí nhưng là căn bản không vào được Trương Vệ Đông pháp nhãn, cách trong tưởng tượng của hắn Tu Chân giả kém đến mười vạn tám ngàn dặm.
 
 	Bảy năm rồi! Trương Vệ Đông nhớ tới bảy năm qua chính mình ngoại trừ học tập, hầu như chính là tu luyện, căn bản không cái gì hưu nhàn tiêu khiển hoạt động, suýt chút nữa cùng ngăn cách không khác nhau gì cả, trong lòng không khỏi âm thầm phát ra một tiếng cảm khái, thần niệm nhưng tại này âm thanh cảm khái bên trong lần thứ hai đảo qua đan điền, Ngũ Hành Tương Sinh, cứ như vậy ngăn ngắn thời gian mấy phút cái kia năm giọt chân nguyên dịch nhỏ càng lấy mắt thường có thể phân rõ trình độ lớn hơn một tia, liền ngay cả trung ương cái kia sợi nguyên bản bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hỗn độn chân khí cũng bắt đầu trở nên như ẩn như hiện.
 
 	Bây giờ Trúc Cơ đã thành, chân khí đã ngưng kết thành chân nguyên, Ngũ Hành Tương Sinh tốc độ liền như quả cầu tuyết như thế, càng ngày càng nhanh. Bình thường thời gian trong thiên địa linh khí đều là mỏng manh mà vẩn đục, tận lực tu luyện hấp thu đã không nhiều bất cẩn nghĩa, chẳng chỉ ở giờ tý thời gian này đoạn tu luyện, kể từ đó cũng coi như có thể thở ra một hơi, hưởng thụ hưởng thụ cuộc sống tốt đẹp rồi! Trong lòng nghĩ, Trương Vệ Đông khóe môi xuất ra vẻ mỉm cười, cả người như Liễu Nhứ (*bông liễu bay theo gió) bình thường nhẹ nhàng địa phiêu lạc đến trên sàn nhà.
 
 	Bầu trời Minh Nguyệt chẳng biết lúc nào núp ở mây đen sau khi, ngoại trừ mấy cái đèn đường đang phát tán ra một chút ngọn đèn hôn ám, to như vậy trường học "vạn lại câu tịch" (không có một âm thanh), một màn đen kịt. Nhưng là trải qua đêm nay sau khi đột phá, đứng ở trên ban công, Trương Vệ Đông nhưng có thể đem trong sân trường từng cọng cây ngọn cỏ thấy rất rõ ràng, thậm chí đảo giữa hồ lâm ấm hạ, mấy đôi không chịu nổi thanh xuân tịch mịch học sinh tình lữ lâu ôm bão, ở dưới ánh mắt của hắn, cũng không thể nào ẩn dấu.
 
 	Trước đây chính mình cận thị, thường thường cảm thấy diều hâu có thể tại mấy ngàn mét trên không, chuẩn xác không có lầm địa tập trung con mồi, rất khó mà tin nổi, bây giờ đây? Chính mình ngược lại so với diều hâu càng khó mà tin nổi hơn.
 
 	Trong lòng nghĩ, Trương Vệ Đông theo thói quen địa tại mũi trên đẩy, nhưng ngạc nhiên phát hiện mặt trên cũng không hề kính mắt. Quay đầu lại liếc nhìn đặt ở tủ đầu giường trên gọng kính đen, muốn từ bản thân bây giờ đã có sánh ngang nhau đôi mắt ưng thị lực ban ngày nhưng vẫn làm ra vẻ trang dạng địa mang cái kính mắt, không khỏi tự giác buồn cười địa lắc lắc đầu, xoay người một lần nữa trở lại trên giường nhắm mắt đi ngủ đây.
 
 	Vừa cảm giác ngủ tới hừng sáng, buổi sáng ánh mặt trời xuyên thấu qua rèm cửa sổ loang lổ bác bác rơi ra tại Trương Vệ Đông trên người. Trương Vệ Đông lười biếng địa giơ tay hướng rèm cửa sổ phương hướng Nhất Chỉ, rèm cửa sổ kể cả tiểu trên ban công di môn tự động chậm rãi kéo ra.
 
 	Một trận ấm áp không khí trong lành thổi vào, Trương Vệ Đông lúc này mới chầm chập địa đứng dậy xuống giường, kéo dép đi tới trên ban công.
 
 	Màu vàng kim ánh mặt trời, ba quang Liễm Diễm Minh Kính Hồ, xanh um tươi tốt trường học, tất cả đều là đẹp như vậy hảo. Mà trải qua tối hôm qua đột phá, Trương Vệ Đông rốt cục có thể cố gắng hưởng thụ mỗi một cái như vậy mỹ hảo buổi sáng, không cần muốn giống như trước kia như thế trời còn chưa sáng liền muốn rời giường khổ cực địa bàn chân tu luyện.
 
 	Gió thổi tới Minh Kính Hồ trên nhàn nhạt hoa sen mùi thơm ngát, tâm tình khoan khoái Trương Vệ Đông không kìm lòng được mở hai tay ra, nhắm hai mắt một mặt say sưa địa hít một hơi thật sâu, cả người tựa như muốn cưỡi gió bay đi.
 
 	Hừ! Mang theo uấn nộ hừ lạnh một tiếng vừa lúc đó truyền vào Trương Vệ Đông trong tai, Trương Vệ Đông đột nhiên mở hai mắt ra, quay đầu hướng tiếng hừ lạnh truyền đến phương hướng nhìn tới.
 
 	Nhà ký túc xá đông đầu tiểu trên ban công, cái kia bị dòm ngó đi hai con bạch thỏ nữ nhân, lúc này đang dùng lạnh lùng ánh mắt tử nhìn chòng chọc Trương Vệ Đông xem, dường như hận không thể muốn bắt hắn cho giết.
 
 	Nữ nhân trên người mặc màu trắng áo lót, hạ người mặc tennis quần soóc. Ngực cao mông kiều, lại trường lại rất tròn bắp đùi tại màu vàng kim dưới ánh mặt trời lập loè mê người khỏe mạnh ánh sáng lộng lẫy, thật là là thanh xuân bức người, khiến người ta sáng sớm thì có làm một vố lớn kích động. Nhưng rơi vào Trương Vệ Đông trong mắt, nữ nhân này nhưng mang ý nghĩa phiền lòng, sáng sớm tâm tình tốt cũng bị nàng cho phá hư hết.
 
 	Mẹ nhà nó, không phải không cẩn thận nhìn ngươi bộ ngực? Đến mức khiến cho như không đội trời chung kẻ thù tựa như sao? Trương Vệ Đông không cam lòng yếu thế theo sát nàng đối diện.
 
 	Trương Vệ Đông ánh mắt sắc bén như ưng, cách đến thật xa nữ nhân đều cảm thấy hắn tựa hồ có thể một chút nhìn thấu chính mình quần áo, đặc biệt là khi Trương Vệ Đông ánh mắt rơi vào nàng cao thẳng bộ ngực mềm trên lúc, rõ ràng nơi nào làm song trọng bảo hộ, không chỉ có có miên chất áo lót già, còn có hai cái lồng lồng, có thể Đại Hạ sáng sớm trên chính là cảm giác lạnh vèo vèo, hảo như cái gì cũng không mặc không mang tựa như.
 
 	"Lưu manh! Hỗn đản! Vô sỉ!" Nữ nhân rốt cục không ngăn được Trương Vệ Đông sắc bén như ưng ánh mắt, xoay người chuyển trở về phòng, sau đó tiện tay vung lên gối, cắn răng quay về giường một trận loạn đập, giống như cái kia giường cùng với nàng có không đội trời chung thâm cừu tựa như.
 
 	Gặp nữ nhân bị chính mình sắc bén ánh mắt bức cho trở về phòng đi, Trương Vệ Đông chỉ cảm thấy một trận đần độn không thú vị. Hắn ngược lại là thà rằng không nhìn tới ngày hôm qua cái kia kinh diễm một màn, tuy rằng loại kinh diễm kia tình cảnh là bất luận là một nam nhân nào tha thiết ước mơ muốn nhìn đến.
 
 	Bị nữ nhân kia khiến cho đần độn không thú vị Trương Vệ Đông, đầu tiên là tại trong phòng ăn ăn đến Ngô châu đại học sau đệ nhất đốn bữa sáng, sau đó lại chạy đến liên hoa siêu thị đúng lúc đem tối ngày hôm qua đặt hàng giường, bàn học các loại : chờ thương phẩm lùi đi, này lùi lại ngược lại là lui về hai ngàn khối đại dương.
 
 	Tuy rằng có câu nói người đàn ông có tiền liền đồi bại, có thể người đàn ông thật muốn lưu lạc tới trong túi tiền không có tiền mức độ, vậy thì làm chuyện gì đều cảm giác sức lực không đủ, không giống cái nam nhân. Trương Vệ Đông tuy không thế nào coi trọng tiền tài, có thể chính cái gọi là một phân tiền làm khó anh hùng Hán, tối hôm qua hắn cũng bởi vì dự trữ suýt chút nữa bị tiêu xài hết sạch, lăng là không dám dùng tiền ngồi taxi về nhà. Hiện tại túi tiền rốt cục lại lần nữa địa nhô lên đến, không cần tiếp tục phải lo lắng tại phát tiền lương trước đó chính mình sẽ lạc cái người không có đồng nào đáng thương kết cục, tâm tình không khỏi hảo lên, lưng cũng trở nên thẳng tắp lên. Thậm chí đều mơ hồ hy vọng có thể trở lại mấy cái không có mắt lưu manh, như vậy không chừng liền có thể liền điều hòa, máy giặt quần áo tiền đều có thể tiết kiệm được được.
 
 	Trương Vệ Đông hi vọng cuối cùng vẫn là rơi vào khoảng không, về tới trường học không lâu sau đó Trương Vệ Đông liền nhận được hải nhĩ tại Ngô châu thị phối đưa công ty điện thoại, bọn họ sẽ ở sáng sớm mười giờ giao hàng tới cửa cũng phái người lắp đặt.
 
 	Hải nhĩ người của công ty tại mười giờ đúng giờ đến 701 gian phòng, tại trải qua một loạt lắp đặt cùng điều chỉnh thử sau khi, lưu lại một chỗ đống hỗn độn sau rời đi. Trương Vệ Đông xem một lần nữa bịt kín một tầng bụi sàn nhà còn có tán lạc khắp mặt đất đóng gói hộp đóng gói mang các thứ, giờ khắc này đột nhiên phát hiện [Xe Bay] đảng bang này xã hội bại hoại ngược lại cũng không phải không còn gì khác, chí ít vệ sinh vẫn là làm rất tốt.
 
 	Ban ngày đi qua rất nhanh, giờ tý, đêm lạnh như nước, một vầng minh nguyệt treo lơ lửng trên không.
 
 	Trương Vệ Đông ngồi xếp bằng tại chiếu trên, đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp tùy tâm vận chuyển, từng tia từng tia Thiên Địa Ngũ Hành linh khí từ bốn phía tám pháp mây tụ mà đến, đem hắn bao phủ. Như nước nguyệt quang lạc ở trên người hắn, càng mơ hồ khúc xạ ra năm màu oánh quang, đem nhã nhặn trắng nõn Trương Vệ Đông sấn đến dáng vẻ trang nghiêm, trong mơ hồ lộ ra một tia đế vương khí tượng.
 
 	Bên trong đan điền, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm giọt chân nguyên trải qua một ngày Ngũ Hành Tương Sinh, thể tích rõ ràng lại lớn một chút, phóng ra so với tối hôm qua còn muốn hào quang óng ánh.
 
 	Hô! Trương Vệ Đông phun ra một ngụm trọc khí, mở hai mắt ra, trên mặt ức chế không được địa lộ ra mừng như điên vẻ mặt.
 
 	Ngăn ngắn thời gian một ngày cùng giờ tý một canh giờ tu luyện, chân nguyên dĩ nhiên lớn mạnh không ít, trực giác nói cho Trương Vệ Đông , theo cái tốc độ này xuống phỏng chừng không tới ba năm hắn liền có thể bước vào Kim Đan kỳ.
 
 	Tu Chân Cảnh giới phân: Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, phá hư, độ kiếp, Đại Thừa tám đại cảnh giới, mỗi một đại cảnh giới lại phân sơ, trung, hậu ba cái cảnh giới nhỏ, trong đó Luyện Khí là tu chân nhập môn cơ sở, lại phân chia tỉ mỉ làm một đến chín tầng, vừa đến ba tầng vì làm Luyện Khí sơ kỳ, bốn đến sáu tầng vì làm Luyện Khí trung kỳ, bảy đến chín tầng vì làm Luyện Khí hậu kỳ.
 
 	Trương Vệ Đông từ Luyện Khí kỳ đến Trúc Cơ kỳ ròng rã tu luyện bảy năm, hơn nữa trong bảy năm kia ngoại trừ học tập cùng ăn uống kéo tát ngủ, hắn cơ hồ đem toàn bộ thời gian tốn hao đang tu luyện trên. Tuy sau đó từ từ tìm hiểu đến một ít Ngũ Hành Tương Sinh kỳ diệu chỗ, cũng biết càng đến hậu kỳ Ngũ Hành Tương Sinh càng có thể hiện ra vô cùng huyền diệu, nhưng tổng thể cho rằng tu luyện tựa như leo đỉnh cao như thế, nhất sơn cao hơn nhất sơn, nhất sơn so với nhất sơn khó leo. Lại không nghĩ rằng sự thực nhưng vừa vặn ngược lại, Luyện Khí kỳ lúc hắn không ngày không đêm địa tu luyện, nhưng cần thời gian bảy năm mới miễn cưỡng đột phá đến Trúc Cơ kỳ. Mà bây giờ phát triển xu thế cùng trực giác nhưng nói cho hắn biết, không tới ba năm hắn liền có thể bước vào Kim Đan kỳ, làm sao không cho hắn mừng rỡ như điên.
 
 	Chẳng lẽ trước đây ta tiến vào ngộ khu, tu luyện con đường này là càng đi càng rộng, càng chạy càng tốt đi? Vẫn là 《 Ngũ Đế chân kinh 》 quá mức kỳ diệu hay hoặc là ta là cái gì trăm năm không gặp khoáng thế kỳ tài?
 
 	Mừng rỡ như điên sau khi, Trương Vệ Đông lâm vào trầm tư. Chỉ là mặc cho Trương Vệ Đông làm sao thông minh, dù sao cũng là nhắm mắt làm liều, một mình một người tu luyện tới hiện tại, đừng nói không có cùng Tu Chân giả từng có bất kỳ tiếp xúc, liền ngay cả thế giới này lên tới để có hay không Tu Chân giả, có hay không Tu Chân Giới, hắn đều không rõ ràng, lại nơi nào phân tích đến ra cái gì kết luận.
 
 	Bất quá bất kể nói thế nào, đây là việc tốt, cho nên Trương Vệ Đông nghĩ một hồi lười suy nghĩ tiếp, trực tiếp nằm xuống nhắm mắt ngủ.
 
 	Ngày thứ hai lại là cái sáng sủa khí trời, đương nhiên tại người bình thường trong mắt, sáng sủa trước còn muốn thêm vào nóng bức hai chữ.
 
 	Trương Vệ Đông rất sớm ăn xong điểm tâm, ở trường học Minh Kính Hồ biên lắc lư một vòng sau khi, bối trang bị hoa thạc Laptop đơn vai bao gõ Phó viện trưởng văn phòng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: