Tần Hồng câu này "Không phải đi", tựa như trời quang một đạo phích lịch, dù là Trương Vệ Đông đã là tu luyện tới có thể ngự khí bay người tu chân, trong nháy mắt này cũng hai chân mềm nhũn, thiếu chút nữa cả người theo Tần Hồng truyền thụ hai tay một câu ép ở trên người nàng.
 
 	Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là đứng vững vàng song túc, bất quá bởi vì Tần Hồng cánh tay ngọc thông đồng với cổ của hắn, Trương Vệ Đông chỉ có thể sâu sắc địa cong trên người, Tần Hồng cao vót sū ngực ngay hắn ngực thang hạ dụng nhân địa chập trùng, Trương Vệ Đông mẫn cảm xúc giác thậm chí có thể mơ hồ cảm nhận được một tia ấm áp nhiệt độ đang từ hai người kia chí cao nơi tản mát ra, phất quá da thịt của hắn. Đang đứng ở huyết khí phương cương Trương Vệ Đông, không khỏi cảm thấy một trận khô nóng, một cỗ nguyên thủy nhất ** tại thân thể của hắn cốt bên trong liền giống bị khốn ở trong lồng mãnh thú, ở trong lồng cáu kỉnh trên đất thoán hạ nhảy.
 
 	Trương Vệ Đông không kìm lòng được cúi đầu nhìn ngay ngay dưới mắt cái kia dụng nhân hai vú, lại nhanh chóng địa na ra, sau đó hít sâu một hơi, đưa tay cẩn thận từng li từng tí một mà muốn đẩy ra Tần Hồng tay.
 
 	Hắn biết, còn như vậy bị nàng thông đồng xuống, hắn thật sự không rõ ràng mình là phủ còn có dũng khí đi ra gian phòng này.
 
 	Chỉ là khi Trương Vệ Đông tay đụng tới Tần Hồng cái kia ấm áp mềm mại tay ngọc, muốn đẩy ra lúc, Tần Hồng tựa như một cô bé thấy được mình thích đồ vật, phát hiện có người muốn cướp đi như thế, càng ngày càng dùng sức lên.
 
 	"Không phải đi, Vệ Đông, không phải đi, Vệ Đông!" Mê cháo bên trong, Tần Hồng truyền thụ gọi ra Trương Vệ Đông tên.
 
 	Trương Vệ Đông thân thể trong nháy mắt này triệt để cứng lại. Hắn biết Tần Hồng bởi vì phu thê song phương ở riêng hai địa, cảm tình xảy ra vấn đề, tại nàng đoan trang uy nghiêm ở dưới mặt, kỳ thực nội tâm có một tia không muốn người biết đau xót. Khi Tần Hồng mê hồ có ích tay ôm lấy cổ của hắn, nói "Không phải đi" lúc. Trương Vệ Đông cho là nàng là đang ngủ mơ tới trượng phu của nàng, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới nhưng tại "Không phải đi" mặt sau nghe được hắn tên của mình.
 
 	Ngay Trương Vệ Đông thân thể triệt để cứng đờ lúc. Tần Hồng lần thứ hai thông đồng với Trương Vệ Đông cái cổ hướng về trên người mình kéo, này một cỗ nguyên bản trái ngược với Trương Vệ Đông năng lực nhỏ đến cơ hồ có thể không cần tính lực lượng, giờ khắc này tựa như mang theo vô biên pháp lực như thế, lập tức liền đem Trương Vệ Đông lôi xuống.
 
 	Trương Vệ Đông thân thể không tự chủ được mà đặt ở Tần Hồng trên người.
 
 	Hoắc!
 
 	Mềm nhũn thân thể, hai đám mềm mại rồi lại không mất no đủ quả cầu thịt, cái loại này chưa bao giờ trải qua ** tư vị, làm cho Trương Vệ Đông nửa người dưới lập tức liền nổi lên biến hóa. Dựng lên thật cao lều vải. Mà Tần Hồng lại tựa hồ như căn bản không ý thức được mình lúc này chính ôm cái bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung "Bom" . Trong giấc mộng Tần Hồng cảm giác được cái loại này hai cái thân thể chăm chú ôm khẩn dính vào cùng nhau no đủ, trên mặt vốn là cầu xin bi thương vẻ mặt rốt cục chuyển thành thoả mãn kiên định mỉm cười, trong miệng phát ra một tiếng mơ hồ không rõ âm thanh.
 
 	Hay là thực sự không nỡ bỏ thân thể dưới đáy cái loại này mềm mại mang theo đến chưa bao giờ trải qua ** tư vị, cũng hay là bởi vì Tần Hồng truyền thụ trong giấc mộng nhiều tiếng "Không phải đi, Vệ Đông" . Trương Vệ Đông tại thân thể của hắn đặt ở Tần Hồng cái kia đầy đặn thân thể mềm mại sau, không có trên ngựa : lập tức đứng dậy. Cũng không dám làm cho mình nửa người dưới đụng chạm đến thân thể của nàng.
 
 	Lúc này Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng vẫn duy trì một loại phi thường kỳ quái tư thế. Nửa người trên của hắn hầu như hoàn toàn địa đặt ở trên người của nàng. Nhưng hắn hai túc nhưng không kém là mấy có một nửa là các tại giường theo trên, cái loại này tư thế tựa như Trương Vệ Đông hoành nhào vào Tần Hồng trên người.
 
 	Hay là cảm giác được bị ép tới có chút khí không kịp thở, rất nhanh Tần Hồng đại mi cau lại, đẫy đà thân thể tại Trương Vệ Đông thân thể phía dưới buồn bực mà vặn vẹo.
 
 	Tần Hồng không vặn vẹo cũng còn tốt, này uốn một cái động, dù là Trương Vệ Đông định lực hơn người nhưng cũng thiếu chút nữa muốn sụp đổ, vừa định khẽ cắn răng đứng dậy lúc. Cũng không biết Tần Hồng nơi nào đến lực lượng, dĩ nhiên phiên cái nghiêng người, liên quan đem Trương Vệ Đông cũng cho hiên thành nằm nghiêng. Kể từ đó, hai người là được mặt đối mặt. Càng nguy hiểm hơn chính là, nghiêng người sau khi Tần Hồng phỏng chừng cảm thấy như vậy tư thế ngủ còn chưa đủ thoải mái, cái kia đầy đặn êm dịu trường túc dĩ nhiên giơ lên đến, sau đó uốn lượn các tại Trương Vệ Đông bên hông cùng với trở xuống.
 
 	Trong lúc lơ đãng, Trương Vệ Đông cảm giác đẩy đến một mảnh mềm mại.
 
 	Ầm! Trương Vệ Đông cảm giác được đầu của chính mình lập tức liền bạo ra. Đầu kia bị hắn tỉnh táo thần trí chăm chú cho khốn ở trong lồng mãnh thú, tựa hồ muốn trên ngựa : lập tức phá lung mà ra. Trương Vệ Đông đây vốn là ánh mắt trong suốt cũng trong nháy mắt này cũng tựa hồ đột nhiên đã biến thành một mảnh màu đỏ biển lửa.
 
 	Từng giọt hạt đậu kích cỡ tương đương hãn từ trên trán của hắn rỉ ra, Trương Vệ Đông trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ mặt thống khổ.
 
 	Giờ khắc này. Hắn thật có điểm hoài nghi Liễu Hạ Huệ là làm sao làm được ngồi trong lòng mà vẫn không loạn!
 
 	Chính đang Trương Vệ Đông làm Thiên Nhân giao chiến lúc, Tần Hồng dĩ nhiên tựa như con mèo nhỏ như thế hướng về trong lòng ngực của hắn xuyên, trong miệng đột nhiên xì giao sẵng giọng: "Tiểu quỷ đầu, không cho phép suy nghĩ lung tung!"
 
 	Tần Hồng câu này đột nhiên nhô ra không cho phép suy nghĩ lung tung tựa như một chậu nước lạnh đem Trương Vệ Đông từ đầu giội đến chân, sợ đến hắn lập tức bốc lên một thân mồ hôi lạnh, cái kia tăng vọt ** cũng lập tức rụt trở về.
 
 	Chờ hắn cúi đầu hướng trong lòng nhìn lên, mới phát hiện Tần Hồng cái kia mang theo một vệt say rượu hồng vân đẹp đẽ khuôn mặt, lúc này tràn đầy một tia tựa như sân tựa như não vẻ mặt, Trương Vệ Đông đột nhiên không khỏi thấy buồn cười, đồng thời trong lòng cũng đại đại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Trải qua này nháo trò, tuy rằng thân thể hai người như trước áp sát vào đồng thời, Trương Vệ Đông tâm tình lại tựa hồ như lập tức thành trong sân trường gương sáng mặt hồ, tuy thỉnh thoảng có vi ba đãng dạng, nhưng cũng sẽ không nhấc lên cơn sóng gió động trời.
 
 	Tâm tình khôi phục lại yên lặng sau khi, Trương Vệ Đông thử muốn từ Tần Hồng bên người lên, nhưng mỗi lần vừa muốn lên rồi lại bị nàng cho ôm chặt lấy, hơn nữa khi hắn hơi chút rời khỏi thân thể của nàng một điểm lúc, nàng tấm kia đoan trang trắng nõn trên khuôn mặt tổng hội lưu lộ ra một tia bi thương vẻ mặt, tựa hồ trong giấc mộng nàng cũng cảm nhận được Trương Vệ Đông phải rời đi.
 
 	Như vậy nhiều lần hai, ba lần, Trương Vệ Đông nhìn đang ngủ say cũng không ngừng đại mi cau lại, trên mặt lưu lộ ra một tia bi thương Tần Hồng, rốt cục trong nội tâm âm thầm thở dài một hơi, hợp y nằm ở bên cạnh nàng.
 
 	Tựa hồ cũng cảm nhận được Trương Vệ Đông sẽ không lại rời đi, Tần Hồng cái kia hơi nhíu lông mày dĩ nhiên triển khai ra, khóe miệng xuất ra một tia ngọt ngào mỉm cười.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn kề sát ở chính mình ngực thang, khóe môi nhếch lên mỉm cười, tựa như tiến vào vui tươi mộng đẹp cô bé như thế Tần Hồng, trái tim không khỏi căng thẳng, rất tự nhiên liền vươn tay cánh tay, để Tần Hồng đầu chẩm ~~~ tại cánh tay của mình trên, nhẹ nhàng đem nàng lãm tại chính mình ngực thang. Này sau khi, Trương Vệ Đông mới chậm rãi nhắm mắt lại, tâm tình tại hơi một trận chập trùng sau, tiến vào tu luyện đại hỗn độn Ngũ hành tâm pháp bên trong.
 
 	Bên trong đan điền, đại diện cho kim mộc thủy hỏa thổ năm giọt chân nguyên dịch nhỏ, trải qua trong khoảng thời gian này tự chủ Ngũ hành tương sinh tương khắc cùng mỗi ngày giờ tý tu luyện, trở nên càng ngày càng óng ánh chói mắt, từng tia từng tia tinh thuần cực kỳ Ngũ Hành linh khí từ năm giọt chân nguyên bên trong lặng yên bay ra, tại bên trong đan điền chậm rãi dung hợp, dựng dục ra từng sợi từng sợi trong thiên địa nguyên thủy nhất hỗn độn nguyên khí.
 
 	Theo đại hỗn độn Ngũ hành tâm pháp vận chuyển, bên trong đan điền năm giọt chân nguyên phóng ra càng ngày càng chói mắt hào quang, dường như óng ánh ngôi sao thắp sáng mênh mông vô biên vũ trụ. Trương Vệ Đông rõ ràng địa cảm giác được chính mình mỗi một phút mỗi một giây đều đang biến đến cường đại mạnh mẽ lên, tuy rằng không biết lúc nào có thể ngưng kết ra Kim đan, nhưng Trương Vệ Đông đã mơ hồ cảm giác đến giờ phút nầy đã không xa, so với lúc trước mới vừa thăng cấp Trúc Cơ kỳ lúc suy đoán muốn nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Không biết khi ta ngưng kết ra Kim đan lúc lại sẽ là kiểu gì? Chỗ trống lúc qua đi, đình chỉ tu luyện Trương Vệ Đông nhớ tới rất nhiều có quan hệ Kim đan đại đạo truyền thuyết, không khỏi có chút say mê.
 
 	Tâm tư bay tán loạn bên trong, Trương Vệ Đông ôm Tần Hồng cái kia đầy đặn thân thể lặng yên tiến vào mộng đẹp.
 
 	Đang ngủ Trương Vệ Đông cảm giác được có cái mềm nhũn thân thể đang cùng chính mình dây dưa, rất là thoải mái, khi hắn theo bản năng mà rất lên hạ thân, muốn ôm sát cái kia thân thể mềm mại lúc, đột nhiên cảm thấy cái kia mềm nhũn thân thể cứng ngắc một thoáng.
 
 	Lập tức Trương Vệ Đông liền tỉnh lại, thân thể cũng cứng đờ, đắt đỏ hạ thân cũng trong nháy mắt này bị đánh trở về nguyên hình.
 
 	Trương Vệ Đông mở hai mắt ra, hắn thấy được một cái khiến người ta huyết mạch căng phồng đẫy đà bóng lưng, cái kia đầy đặn viên mãn phì tún chính về phía sau quyệt trứ, thân mật không kẽ hở địa kề lấy chính mình hạ thân.
 
 	Cũng không biết lúc nào, hai người dĩ nhiên đã biến thành một cái như thế tư thế.
 
 	Hầu như lại là trong nháy mắt, Trương Vệ Đông thân thể liền nổi lên biến hóa. Mà Tần Hồng truyền thụ hiển nhiên cũng nhận thấy được Trương Vệ Đông thân thể biến hóa, thân thể lần thứ hai cứng ngắc một thoáng, sau đó lại trên ngựa : lập tức phát sinh một mơ hồ không rõ nghệ nam âm thanh, thân thể cũng theo này nghệ nam âm thanh ngửa mặt lăn tới, cánh tay mở lớn hoành các tại Trương Vệ Đông ngực thang, tựa như ngủ đến phi thường sâu. Chỉ là nàng hơi có chút hỗn loạn tiếng hít thở, còn có nhiệt độ đột nhiên biến hóa rồi lại làm sao có thể thoát được quá Trương Vệ Đông nhận biết.
 
 	Nàng đã tỉnh! Trương Vệ Đông nhìn cố ý xếp đặt làm ra một bộ đang ngủ say xoay người Tần Hồng, hô hấp cũng hơi trở nên có chút hỗn loạn lên, chưa bao giờ trải qua loại chuyện này Trương Vệ Đông không biết hiện tại hắn hẳn là làm sao mới tốt. Hắn không biết mình là trên ngựa : lập tức lên rời khỏi vẫn là cũng cùng Tần Hồng như thế làm bộ ngủ say. Bởi vì hắn cảm thấy vừa nãy trong giấc mộng theo bản năng hành vi thực sự quá mạo phạm Tần Hồng, nếu là hiện tại liền tỉnh lại, thực sự quá dễ dàng để Tần Hồng hiểu lầm hắn vừa nãy cử động là tại tỉnh táo hạ tiến hành.
 
 	Gia hoả này rõ ràng đã tỉnh, làm sao vẫn chưa chịu dậy, lẽ nào nhất định phải ta một người phụ nữ trước tiên lên sao? Ông trời, ta tối hôm qua đến cùng uống bao nhiêu rượu a, làm sao sẽ với hắn ngủ đến cùng một chỗ?
 
 	Tần Hồng vừa nãy cố ý xoay người lúc kỳ thực cũng đã từ Trương Vệ Đông hạ thân biến hóa nhận thấy được hắn đã thanh tỉnh, bằng không nàng cũng sẽ không cố ý phiên thân. Chỉ là nàng không nghĩ tới, Trương Vệ Đông tiểu tử này vẫn là lần đầu tiên cùng nữ nhân ngủ thẳng một tấm giường trên, chưa bao giờ xử lý quá cùng loại tình cảnh hắn thì lại làm sao có thể biết nữ nhân cái kia vi diệu tâm lý. Càng bết bát hơn chính là, theo đầu óc càng ngày càng tỉnh táo, Tần Hồng tựa hồ nghĩ tới một điểm chuyện tối ngày hôm qua, bao quát trong giấc mộng tựa hồ ôm Trương Vệ Đông, cầu khẩn hắn không phải đi sự tình.
 
 	Chẳng lẽ? Tần Hồng nhớ tới tối hôm qua trong giấc mộng mơ mơ hồ hồ tình cảnh, không khỏi quẫn đến gò má nóng, một trái tim cũng hoảng loạn đến rối tinh rối mù. . . 
 Lời của ông tác giả: Ha ha, gần nhất người một nhà tại bên ngoài du lịch ( bởi vì ù tai duyên cớ, lão bà cố ý thỉnh nghỉ đông theo ta đi ra ngoài thả lỏng chừng mười ngày, số tám liền lên đường ), bởi vì là ở nước ngoài, gian phòng lên mạng muốn thu phí, không lớn thuận tiện, hơn nữa còn có lúc kém, mấy ngày hôm trước du ngoạn sau còn muốn mã chút tự cảm giác so sánh với mệt nhọc duyên cớ, đón lấy khi đến thứ sáu trước chương mới thời gian có thể sẽ có điểm loạn, cũng có có thể sẽ bởi vì mệt nhọc duyên cớ, trong khoảng thời gian này chợt có dừng càng, nơi này trước tiên lên tiếng kêu gọi, kính thỉnh lượng giải. ( chưa xong còn tiếp. . . RQ! .)
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: