Người đàn ông không thể nhân đạo, vậy còn xem như là nam nhân sao? Này nhưng làm Tằng Anh Nam cùng A Báo sợ đến suýt chút nữa ngay cả mệnh đều đi nửa cái, cũng mặc kệ các thủ hạ đang chiến đấu đến thời khắc mấu chốt, lập tức từng gian gian phòng đạp quá khứ, trực tiếp đem bọn hắn từ nữ nhân trên bụng nhấc lên tới, gầm thét lên muốn bọn họ lập tức đi đem tối hôm qua cái kia tiểu bạch kiểm tìm tới.
 
 	Có cái tiểu đệ bởi vì đang làm được đến vui vẻ, lại bị mạnh mẽ đánh gãy, trong lòng có chút không vui, chỉ là đội lên một câu nói: "Này hơn nửa đêm, ngay cả cái tên lai lịch cũng không biết rồi lại đi nơi nào tìm nhân!" Nghênh đón nhưng là Tằng Anh Nam cùng A Báo một trận quyền đấm cước đá, suýt chút nữa đem hắn cũng cho đánh thành không thể thành người.
 
 	Gặp gia hoả kia bởi vì một câu nói, suýt chút nữa bị hai vị lão đại cho sinh sôi đánh chết, những người khác mới biết được xảy ra chuyện lớn, hỏa liệu khẩn cấp địa đi ra ngoài tìm Trương Vệ Đông. Đương nhiên trong lòng tuy rằng hận không thể giúp này tiểu đệ dài thượng cánh bay ra ngoài tìm người, nhưng Tằng Anh Nam cùng A Báo lại không quên gọi lại bọn họ cũng bàn giao bọn họ nhất định phải đối với Trương Vệ Đông khách khí.
 
 	Dám không khách khí sao? Sinh mạng vẫn nắm giữ ở nhân gia trong tay đây.
 
 	Đương nhiên liền toán Tằng Anh Nam cùng A Báo không giao phó, những tiểu đệ kia môn cũng không dám đối với Trương Vệ Đông cái này sát thần không khách khí, trừ phi bọn họ hiềm mạng của mình sống được quá dài.
 
 	Đáng thương Tằng Anh Nam cùng A Báo lại làm sao biết, Trương Vệ Đông đem bọn hắn biến thành thái giám, chính mình nhưng một đêm phong lưu khoái hoạt, mãi đến tận hơn mười giờ chuông mới ra môn, bọn họ cái nhóm này tiểu đệ lại làm sao có khả năng tìm được bọn họ?
 
 	Bởi vì tối hôm qua đã đi dạo quá nhai, vì lẽ đó sau khi ăn cơm xong Diệp Tử đề nghị ngày hôm nay đi Hải Dương công viên ngoạn.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không có vấn đề đi nơi nào, chỉ cần A Tước cùng Diệp Tử vui vẻ là được.
 
 	Tằng Anh Nam cùng A Báo vẫn có chút thế lực cùng đầu óc, biết Trương Vệ Đông là đại lục tới, tới Hongkong đi dạo đơn giản chính là cửa hàng, chơi trò chơi tràng những chỗ này, vì lẽ đó Hải Dương công viên có chuyên môn tiểu đệ tại cửa ngồi xổm.
 
 	Trương Vệ Đông bốn người vừa đến hải viên công viên, đã bị tại hải viên cửa công viên cắm điểm tiểu đệ phát hiện ra. Tiểu đệ kia vừa phát hiện Trương Vệ Đông bọn họ lập tức trước tiên cho Tằng Anh Nam cùng A Báo thông báo một tiếng, sau đó cẩn thận mà cười theo mặt đón nhận trước cùng Trương Vệ Đông nói rằng: "Đông ca, chào ngài, không biết ngài có rãnh rổi hay không, Nam ca cùng Báo ca muốn mời ngài uống chén trà."
 
 	Tối hôm qua Diệp Tử cùng A Tước cũng gọi Trương Vệ Đông Đông ca, hắn ngược lại là nhớ lấy.
 
 	"Ngươi nói ta có rãnh không?" Trương Vệ Đông tức giận trừng mắt nhìn cái kia Young and Dangerous một mắt. Sau đó ôm A Tước cùng Diệp Tử hướng về trong hải viên công viên đi đến.
 
 	Cái kia Young and Dangerous đương nhiên không dám đuổi đi lên, gặp Trương Vệ Đông mang theo Diệp Tử ba người đi vào trong, vội vàng lại cho Tằng Anh Nam cùng A Báo thông báo một tiếng, mà lúc này hai người bọn họ đã sớm hỏa liệu khẩn cấp ra ngoài chuẩn bị lái xe hướng về Hải Dương công viên đuổi.
 
 	Hải Dương công viên là Hongkong một cái tốt chơi vô cùng địa phương, không chỉ có thú vị mười phần lộ thiên chơi trò chơi tràng, cá heo biểu diễn, thiên kỳ bách quái Hải Dương tính loại cá, còn có cao vút trong mây Hải Dương ma thiên tháp, mạo hiểm kích thích càng quáng xe lao vun vút, cấp tốc lữ trình các loại.
 
 	Diệp Tử cùng A Tước đều là xuất thân bất hạnh gia đình bé gái, vì lẽ đó rất sớm liền đi lên hỗn hỗn con đường này. Khi bạn cùng lứa tuổi ở nhà trường cùng đi hạ tại chơi trò chơi giữa trường ngoạn đến bất diệt nhạc hồ lúc, các nàng nhưng trà trộn tại phố lớn ngõ nhỏ. Sớm tiến vào cái này phức tạp xã hội, quá sớm địa cảm nhận được nhân gian chua xót. Tính mạng của các nàng trung vẫn thiếu hụt trong đời khoái lạc nhất tối không buồn không lo một quãng thời gian. Cho nên khi Trương Vệ Đông mang theo các nàng đi vào Hải Dương công viên lúc, các nàng quả thực liền ngoạn điên rồi.
 
 	Khi điên cuồng hồi phục bình tĩnh, hai người hai bên trái phải một mặt hạnh phúc mà đem đầu ôm tại Trương Vệ Đông trên bả vai, ngưỡng vọng đỉnh đầu trời xanh mây trắng.
 
 	"Đông ca, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi để cho ta cảm thấy chưa bao giờ có hạnh phúc!" A Tước nhìn trời thượng thổi qua một đóa bạch vân, lẩm bẩm nói.
 
 	"Đúng vậy, giờ khắc này ta thật sự thật hạnh phúc! Ta không dám tưởng tượng. Nếu như không có gặp phải Đông ca, giống ta nữ nhân như vậy điểm cuối cuộc đời sẽ là ở nơi đâu? Có lẽ có một ngày, đầu đường đột nhiên xuất hiện một câu thân thể nữ thi. Cái kia hay là chính là ta!" Diệp Tử cũng ngưỡng vọng trên trời cái kia đóa bạch vân cảm khái nói. Nàng cảm thấy cái kia đóa bạch vân thật xinh đẹp, chưa bao giờ có đẹp đẽ cùng trắng noãn.
 
 	"Đừng nói ngốc thoại!" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử nói như vậy, trong lòng không khỏi tê rần, ôm nàng đầu, thâm tình địa hôn một thoáng cái trán của nàng.
 
 	"Ta chưa hề nói ngốc thoại, giống như ta vậy phôi nữ hài, nếu như không phải bởi vì Đông ca ngươi, kết quả còn có thể tốt hơn chỗ nào?" Diệp Tử nhưng rất chăm chú địa đạo.
 
 	"Không cho phép nói mình là xấu nữ hài, ta Trương Vệ Đông nữ nhân mãi mãi cũng là trên thế giới xuất sắc nhất tối nữ nhân ưu tú." Trương Vệ Đông lần thứ hai hôn Diệp Tử sau đó lại hôn A Tước một thoáng. Một mặt kiên định tự hào địa đạo.
 
 	"Đúng rồi, Đông ca ngươi trừ ta ra cùng Tước tỷ ở ngoài, còn có mấy người phụ nhân? Hì hì, ngươi yên tâm, ta chỉ là hiếu kỳ. Chắc chắn sẽ không ghen." Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông nhắc tới nữ nhân, đột nhiên tinh thần tỉnh táo nói.
 
 	"Lẽ nào tối hôm qua ngươi không có cảm giác sao? Trừ các ngươi ra ta vẫn không có chạm qua những nữ nhân khác đây!" Trương Vệ Đông cười quát hạ Diệp Tử mũi, chỉ là sau khi nói qua, trong mắt của hắn nhưng có một vệt ánh mắt phức tạp lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Nhưng là lần thứ hai nghĩ tới Lưu Thắng Nam, Tô Lăng Phỉ còn có Tần Hồng đám người, cái loại này sắp mất đi cảm giác của các nàng lần thứ hai xông lên đầu. Để hắn trong lòng mạc danh cảm thấy một trận mơ hồ làm đau.
 
 	"Hì hì cảm giác được! Đông ca ngươi thật tốt!" Diệp Tử ôm sát Trương Vệ Đông cánh tay, một mặt hạnh phúc địa đạo.
 
 	"Nếu giảng đến chuyện này, có chuyện ta phải hỏi các ngươi một chút, tiếp đến ba người bọn ta quan hệ nên xử lý như thế nào? Hai người các ngươi đến tột cùng ai gả cho ta?" Trương Vệ Đông vẫy vẫy đầu, ép buộc chính mình không thèm nghĩ nữa Lưu Thắng Nam các nàng, vẻ mặt thành thật hỏi.
 
 	Trước đây Trương Vệ Đông có thể không cần nhìn thẳng vào thậm chí trốn tránh cái vấn đề này, nhưng hiện tại nếu xảy ra quan hệ, Trương Vệ Đông nhưng cho là mình hẳn là cho A Tước cùng Diệp Tử một cái công đạo, cũng không thể để nhân gia không minh bạch theo sát chính mình đi!
 
 	"A!" Diệp Tử cùng A Tước căn bản sẽ không nghĩ tới muốn cùng Trương Vệ Đông kết hôn loại hình vấn đề, nghe vậy tất cả đều thân thể mềm mại khẽ run lên, há to miệng.
 
 	"A cái gì a? Ta nhưng là nói chăm chú, ba mẹ ta đều là lão sư, bọn họ là khẳng định không cách nào... Các ngươi khóc cái gì?" Trương Vệ Đông thoại mới giảng đến một nửa, đã thấy đến A Tước cùng Diệp Tử đột nhiên nằm nhoài trên bả vai của hắn thấp giọng nức nở lên.
 
 	"Ta, chúng ta không khóc, chỉ là đột nhiên cảm thấy ông trời đợi chúng ta thật tốt! Đông ca chúng ta sẽ không gả cho ngươi, cũng sẽ không gả cho bất luận là một nam nhân nào. Chúng ta chỉ muốn làm nữ nhân bên cạnh ngươi, một ngày kia ngươi không thích chúng ta, ngươi theo chúng ta nói một tiếng, chúng ta sẽ ngoan ngoãn rời khỏi." A Tước lau khóe mắt nước mắt thủy, nhìn Trương Vệ Đông một mặt kiên định nói.
 
 	"Ừm! Ta cũng cùng Tước tỷ một dạng!" Diệp Tử nghe vậy cũng lau nước mắt, tại bên cạnh gật đầu nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi chỉ ngây ngốc địa nhìn bên cạnh hai nữ nhân, từ nhỏ chịu đến giáo dục, làm cho hắn xưa nay không có suy nghĩ quá muốn kết hôn hai nữ nhân, chớ nói chi là dưỡng hai cái tiểu tam rồi! Nếu không phải tối hôm qua A Tước cùng Diệp Tử cùng nhau xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn cũng căn bản sẽ không nghĩ tới chính mình một lần hội cùng hai nữ nhân ngủ.
 
 	Bây giờ ngược lại tốt, bên người hai vị này chính mình lần thứ nhất phát sinh quan hệ nữ nhân, dĩ nhiên trăm miệng một lời muốn làm chính mình tiểu tam!
 
 	"Nhưng là..." Trương Vệ Đông không biết nên nói như thế nào.
 
 	"Đông ca đừng nhưng là, như ngươi ưu tú như vậy người đàn ông, nếu là thật kết hôn, khẳng định có rất nhiều nữ nhân thương tâm gần chết, tỷ như Bạch Khiết tỷ tỷ rồi, ta đã nói với ngươi Bạch Khiết tỷ tỷ thật là khá nga, khí chất tao nhã, hơn nữa, hì hì, lần trước thay đổi quần áo thời điểm, ta nhìn rồi, bộ ngực của nàng cũng cùng Tước tỷ một dạng đầy đặn. Còn ngươi nữa trong trường học khẳng định còn có cô giáo xinh đẹp, mỹ nữ học sinh yêu thích ngươi đi!" Diệp Tử lập tức đánh gãy Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Nói mò cái gì, ngươi cho rằng ta là ai vậy? Lẽ nào yêu thích liền tất cả đều muốn tới a!" Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận địa nguýt Diệp Tử một mắt nói.
 
 	"Tại sao không thể a? Như Hongkong lớn tuổi một điểm phú hào, cái nào không phải có mấy cái lão bà? Còn có cái kia Macao đánh cược Vương đường hoàng ra dáng lão bà thì có bốn cái! Về phần hiện tại phú hào, ở bề ngoài bởi vì pháp luật duyên cớ chỉ là cưới một cái lão bà, nhưng là có trời mới biết bọn họ ở bên ngoài có bao nhiêu nữ nhân, ai quản được? Những người kia cùng Đông ca ngươi có thể so sánh sao? Ngay cả xách giày cũng không xứng. Bọn hắn đều có thể có nhiều như vậy nữ nhân, ta cho rằng Đông ca coi như cưới một trăm cái lão bà cũng không quá đáng!" Diệp Tử một bộ đương nhiên địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông bị Diệp Tử cái này quái lý luận cho nghe được sân mục líu lưỡi, một hồi lâu mới tức giận địa gõ nàng một thoáng đầu nói: "Một trăm cái? Ngươi cho rằng ta là lợn giống a! Còn có ta nghe nói một người phụ nữ càng ái một nam nhân, nàng sẽ trông giữ đến càng nghiêm , không nghĩ tới để những nữ nhân khác chia sẻ hắn, ngươi có phải hay không căn bản không để ý ta a?"
 
 	"Ta nhưng là yêu nhất yêu nhất yêu nhất Đông ca, lại làm sao có khả năng không để ý ngươi đây! Chỉ là ái phương thức không giống nhau thôi, ta chỉ hy vọng Đông ca hài lòng, vậy ta liền hài lòng, vì lẽ đó chỉ cần Đông ca nguyện ý, ta mới là không quan tâm ngươi tìm nhiều thiếu nữ người đâu!" Diệp Tử ôm thật chặt Trương Vệ Đông cánh tay, làm nũng địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy tuy rằng vẫn là cảm giác là lạ, nhưng trong lòng mềm mại nhất một mảnh tình cảm nhưng cứ như vậy trong nháy mắt bị Diệp Tử những lời này cho sâu sắc đánh trúng.
 
 	Hay là ái đến nơi sâu xa nhất cũng chỉ hi vọng nhìn thấy đối phương vui vẻ!
 
 	"Đông ca, chỉ cần ngươi vui vẻ, chỉ cần đối phương nguyện ý, ngươi thật sự không cần phải để ý đến chúng ta. Ta cùng Diệp Tử hiện tại thật sự đã rất thỏa mãn cũng rất hài lòng, thật sự, ta xưa nay không nghĩ quá có một ngày ta có thể như vậy ôm ở bên cạnh ngươi, chớ nói chi là trở thành nữ nhân của ngươi, ông trời đợi ta thật sự rất tốt rất tốt rồi!" A Tước một mặt hạnh phúc thỏa mãn địa ôm thật chặt Trương Vệ Đông cánh tay nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông đột nhiên ôm chặt A Tước cùng Diệp Tử, trầm mặc!
 
 	Trương Vệ Đông không biết nếu như Lưu Thắng nam các nàng không tính đến tất cả việc nghĩa chẳng từ nan địa tập trung vào trong lồng ngực của hắn lúc, hắn có hay không có thể chống cự được, nhưng có một chút, Trương Vệ Đông hiện tại nhưng rất khẳng định, đời này hắn đều sẽ không rời khỏi A Tước cùng Diệp Tử!
 
 	Hay là cảm ứng được Trương Vệ Đông trong lòng cái kia phân thâm tình cùng kiên định, A Tước cùng Diệp Tử ngửa đầu nhìn Trương Vệ Đông một mắt, sau đó lại đầy mặt hạnh phúc mà đem mặt kề sát ở lồng ngực của hắn.
 
 	Ba người cứ như vậy ngồi lẳng lặng, sâu sắc địa chìm đắm ở tại bọn hắn ba người trong thế giới.
 
 	Đang vào lúc này, Trương Vệ Đông thấy được cách đó không xa Tằng Anh Nam cùng A Báo cúi đầu khom lưng địa hướng bọn họ bên này đi tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: