Tuy rằng Trương Vệ Đông lúc nói chuyện, mặt vẫn mỉm cười, giống như chàng trai hàng xóm tựa như, nhưng không biết tại sao, ở đây tất cả mọi người đều không kìm lòng được dâng lên một tia cảm giác không rét mà run, đặc biệt là Trầm Châu Hoằng càng là ù ù cạc cạc mà có loại đại họa lâm đầu cảm giác, bật thốt lên nói: "Ngươi lời này là có ý gì? Ngươi muốn thế nào?"
 
 	"Trầm tiên sinh chớ khẩn trương, ta có thể như thế nào? Ngươi xem, nhà ngươi công tử cánh tay thật tốt, ngươi cũng tốt hảo không phải sao? Về phần trên đất những người này, bởi vì bọn hắn muốn đánh ta, ta không thể làm gì khác hơn là giữa lúc phòng vệ, ta nghĩ này tại Hongkong hẳn là không tính phạm pháp đi, ta nghe nói làm nhiều chuyện bất nghĩa phải gặp sét đánh, ngươi phải cẩn thận a!" Trương Vệ Đông nghe vậy vỗ vỗ Trầm Châu Hoằng vai, hướng hắn lộ ra hai hàng trắng noãn chỉnh tề hàm răng, lời nói ý vị sâu xa mà nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông nói lời này lúc, không người biết còn tưởng rằng hai người là bạn tốt ni, cũng không biết tại sao, bất kể là người trong cuộc vẫn là người chung quanh nhìn lúc này đột nhiên trở nên hòa ái dễ gần lên Trương Vệ Đông nhưng dù sao có loại sấm đến hoảng cảm giác.
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông cũng không thèm liếc mắt nhìn sắc mặt trắng xám Trầm Châu Hoằng, một lần nữa xoay người trở lại tại chỗ, hướng đang dùng khiếp sợ cực kỳ thậm chí mang theo một tia kính nể ánh mắt nhìn hắn Thi Dật Quần cười nói: "Làm sao Thi sư huynh, sẽ không không nhận ra ta chứ?"
 
 	"Vệ Đông, ta bây giờ là càng ngày càng nhìn không thấu được ngươi." Thi Dật Quần lắc đầu một cái cảm khái nói.
 
 	"Nhìn thấu cũng tốt, nhìn không thấu cũng được, ngược lại ta vẫn là của ngươi Trương sư đệ!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ha ha, nói đúng, nói đúng, là ta nghĩ nhiều rồi!" Thi Dật Quần nghe vậy phát sinh một trận lãng sảng khoái tiếng cười.
 
 	"Hảo rồi, Thi sư huynh, thời gian không còn sớm, ta cũng tốt cáo từ. Hôm nào về nội địa chúng ta lại ước thời gian thật tốt uống mấy chén." Trương Vệ Đông bồi tiếp Thi Dật Quần cười cười, sau đó nói.
 
 	Nội địa chúng ta tái tụ." Thi Dật Quần nghe vậy gật đầu nói.
 
 	"Triệu tiên sinh ta thật không phải quá, đem các ngươi gia khiến cho tùm la tùm lum, trước đó ta cú điện thoại kia coi như làm bồi thường đi." Trương Vệ Đông cùng Thi Dật Quần dặn dò qua sau, lúc này mới chuyển hướng Triệu Phỉ Nhiên, khách khí địa nói một câu. Chỉ là từ hắn lời lẽ khách khí ngữ trung, nhưng không khó nghe được Trương Vệ Đông đã cùng Triệu gia triệt để phân rõ quan hệ.
 
 	"Trương tiên sinh nói quá lời, nói quá lời, là ta vừa nãy..." Triệu Phỉ Nhiên kỳ thực từ Trương Vệ Đông tiện tay một cái cỏ xanh liền quét ngang hơn ba mươi cái đại hán, trong lòng cũng đã bắt đầu hối hận vừa nãy không thể đứng ở Trương Vệ Đông bên này nói chuyện, bây giờ gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, trong lòng càng là cảm thấy một tia nói không ra cay đắng, vội vàng sắc mặt lúng túng địa đạo.
 
 	"Ha ha, Triệu tiên sinh không cần nhiều lời, nói chung, đêm nay hay là muốn cảm tạ ngươi khoản đãi." Trương Vệ Đông không đợi Triệu Phỉ Nhiên đem câu nói kế tiếp nói ra, liền xua tay cắt đứt hắn.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên gặp Trương Vệ Đông trực tiếp đánh gãy hắn, biết chuyện lại không cách nào vãn hồi, không thể làm gì khác hơn là hướng Trương Vệ Đông cười cười nói: "Trương tiên sinh khách khí."
 
 	"Hùng Tử, đêm nay thật sự xin lỗi! Hôm nào có cơ hội đến đại lục, ta nhất định thật tốt mời ngươi uống vài chén bày tỏ áy náy." Trương Vệ Đông cùng Triệu Phỉ Nhiên dặn dò qua sau, lại trên mặt mang theo áy náy địa đối với đứng ở một bên Hầu Đông Hùng nói rằng.
 
 	Tuy rằng Hầu Đông Hùng cuối cùng cũng không có đứng ở bên cạnh hắn, nhưng lấy thân phận của hắn trước đó có thể đứng đi ra bênh vực lẽ phải, Trương Vệ Đông vẫn tương đối thừa hắn phần nhân tình nghĩa này. Dù sao cũng không phải là mỗi người đều có dũng khí liều lĩnh địa đối kháng cường quyền, chỉ cần có phần này tâm ý tại, Trương Vệ Đông cảm thấy cũng coi như là một vị khá là đáng giá gặp gỡ bằng hữu.
 
 	"Đông ca, ngài nói như vậy để cho ta thật sự không đất dung thân a! Nếu không phải Hầu Đông Hùng gặp Trương Vệ Đông đi lên vẫn cố ý đánh với hắn chào hỏi xin lỗi, xấu hổ đến hận không thể tìm cái khe nứt chui vào.
 
 	"Ha ha, Hùng Tử ta mới vừa nói chính là trong lòng nói, ngươi đêm nay đã bạn chí cốt rồi!" Trương Vệ Đông nghe vậy vỗ vỗ Hầu Đông Hùng bả vai nói, sau đó quay đầu hướng Vương Kiến Hoa cười nói: "Kiến Hoa nếu như đêm nay không có chuyện gì, hãy cùng ta cùng đi đi."
 
 	Vương Kiến Hoa gặp Trương Vệ Đông cố ý điểm danh để hắn cùng theo một lúc đi, đương nhiên hài lòng, vội vàng nói: "Hảo, Trương tiên sinh."
 
 	"Cái kia Thi sư huynh, Hùng Tử ta trước hết đi." Trương Vệ Đông gặp Vương Kiến Hoa đồng ý, lần thứ hai cùng Thi Dật Quần cùng Hầu Đông Hùng lên tiếng chào hỏi, lúc này mới mang theo A Tước cùng Diệp Tử xoay người rời đi . Còn Triệu Phỉ Nhiên, hắn nhưng cũng không thèm để ý tới.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông cứ như vậy mang theo A Tước đám người ung dung lên xe rời đi, Dương Hàm bọn người không khỏi một trận ngạc nhiên, bọn hắn chẳng thể nghĩ tới, mới vừa rồi còn một mặt hung ác, nhất định phải chặt đi Trầm Trí Kiệt một cái tay Trương Vệ Đông dĩ nhiên thật cứ như vậy đi. Bất quá ngạc nhiên sau, bọn họ lại phát hiện không biết lúc nào y phục của bọn hắn tất cả đều đã bị mồ hôi lạnh cho thấm ướt.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên cũng không nghĩ tới Trương Vệ Đông dĩ nhiên đột nhiên xoay chuyển nhìn theo xe rời đi thật lâu không thể phục hồi tinh thần lại, mãi đến tận Thi Dật Quần vỗ vỗ bả vai của hắn, lúc này mới thở dài một hơi nói: "Thi đại ca, đêm nay ta có phải làm sai hay không?"
 
 	"Phỉ Nhiên, ai đúng ai sai, ta nghĩ ngươi trong lòng hẳn là so với ta càng rõ ràng hơn, A Kiệt là khách của ngươi, lẽ nào Diệp Tư Tư cùng Trương Vệ Đông cũng không phải là sao? Vì lẽ đó đây cũng không phải là đúng sai vấn đề, mà là giá trị nhân sinh quan của ngươi xuất hiện vấn đề. Hảo rồi, một người rảnh rỗi thời điểm suy nghĩ thật kỹ đi, hiện tại ta cũng nên về quán rượu nghỉ ngơi." Thi Dật Quần lần thứ hai vỗ vỗ Triệu Phỉ Nhiên vai, trong mắt toát ra vẻ thất vọng chi sắc.
 
 	"Triệu lão đệ, người thanh niên kia đến tột cùng là ai? Lai lịch gì?" Khi Thi Dật Quần đám người tất cả đều lục tục sau khi rời đi, Trầm Châu Hoằng đi lên phía trước vấn đạo.
 
 	Vừa nãy Trương Vệ Đông biểu hiện, coi như Trầm Châu Hoằng đại nhân vật như vậy cũng là mang trong lòng sợ hãi, vì lẽ đó tại không có hỏi rõ ràng Trương Vệ Đông lai lịch trước đó, hắn là sẽ không rời khỏi Triệu gia.
 
 	"Kỳ thực ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là hắn thân phận thật sự là nội địa một vị đại học lão sư, bất quá Trầm huynh, vừa nãy đúng là A Kiệt không đúng trước, ngươi vừa nãy hành sự có chút càn rở." Triệu Phỉ Nhiên nhìn Trầm Châu Hoằng một mắt trả lời.
 
 	"Việc đã đến nước này, nhiều lời cũng vô ích. Ngươi vững tin hắn chỉ là một vị nội địa đại học lão sư sao?" Trầm Châu Hoằng nói rằng, trong mắt có một vệt sát khí lóe lên.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên cũng là nhiều năm người từng trải, há lại sẽ nghe không hiểu Trầm Châu Hoằng trong lời nói tâm ý, nghe vậy trong lòng không khỏi một trận nhảy vụt, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Đây không sai, bất quá..."
 
 	"Vậy thì được! Ta cũng không tin tại Hongkong còn có người có thể theo ta Trầm Châu Hoằng đấu tàn nhẫn!" Trầm Châu Hoằng nghe vậy mặt, mục thấu hung quang nói.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên nhìn vẻ mặt hung ác Trầm Châu Hoằng, môi giật giật, vốn định nhắc nhở Trầm Châu Hoằng Trương Vệ Đông ngay cả Xô-ma-li hải tặc đều chỉ huy được, tốt nhất vẫn là không muốn hành động thiếu suy nghĩ, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên cũng nói không rõ ràng tại sao mình không khuyên can Trầm Châu Hoằng, hay là muốn nhìn một chút Trương Vệ Đông người trẻ tuổi này đến tột cùng lớn bao nhiêu năng lực, cũng hay là trong lòng hắn vốn là có cỗ oán khí vì bị Trương Vệ Đông không nhìn.
 
 	Đêm đen hạ, một chiếc Bentley nhã trí dài hơn bản xe con đi theo một chiếc Volvo xe con mặt sau một đường chậm rãi hướng cảng đảo nam bộ một chỗ xa hoa nơi ở tiểu khu chạy tới. trong Bentley nhã trí xe con, Vương Kiến Hoa ngồi nghiêm chỉnh tại Trương Vệ Đông bên cạnh.
 
 	"Trầm Châu Hoằng người này như thế nào? Trong tay có hay không nhân mệnh?" Tựa ở da thật đệm dựa thượng, Trương Vệ Đông hững hờ hỏi, thon dài ngón tay nhẹ nhàng khấu động tay vịn.
 
 	Tuy rằng Trương Vệ Đông hỏi đến hững hờ, dường như thuận miệng hỏi một chút giống như vậy, nhưng Vương Kiến Hoa nhưng cảm thấy cả người căng thẳng, mồ hôi lạnh không nhịn được liền từng tí từng tí địa từ cái trán rỉ ra.
 
 	Vương Kiến Hoa dùng sức nuốt từng ngụm từng ngụm nước, nhuận nhuận yết hầu, lúc này mới cảm giác hơi chút khá hơn một chút nói: "Trầm Châu Hoằng từ nhỏ là dựa vào bán phấn làm giàu, những năm này mới chậm rãi thu liễm chuyển hướng sang chính đạo ngành nghề, bất quá hắn trước đây thủ hạ vẫn đang làm nghề này. Còn nhân mạng án, giống chúng ta những này người từng trải người, ai trên tay không có mấy cái, đơn giản không biết hoặc là không có chứng..."
 
 	"Được rồi, ngươi không cần lại nói, trong lòng ta nắm chắc rồi." Trương Vệ Đông không đợi Vương Kiến Hoa nói xong, liền xua tay cắt đứt Vương Kiến Hoa, trong mắt có một vệt sát khí chợt lóe lên.
 
 	Trong chốn giang hồ có câu nói gọi họa không kịp người nhà, từ một loại nào đó góc độ thượng giảng, Trương Vệ Đông cũng là có thể hiểu được Trầm Châu Hoằng làm một vị phụ thân tâm tình, vì lẽ đó trong lòng tuy đã sớm đối với Trầm Trí Kiệt động sát ý, nhưng đối với Trầm Châu Hoằng sát ý nhưng không kiên quyết, vẫn có một chút do dự. Chỉ là bây giờ nghe lời lời của Vương Kiến Hoa, cũng rốt cuộc không còn nửa điểm do dự.
 
 	Khi Trương Vệ Đông trong mắt sát khí chợt lóe lên lúc, ngồi ở hắn bên cạnh Vương Kiến Hoa lần thứ hai cảm thấy cả người căng thẳng, phía sau lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.
 
 	Trương Vệ Đông tại Diệp Tử ở cái kia cửa tiểu khu liền xuống xe.
 
 	Ngồi ở trong Bentley nhã trí xe, Vương Kiến Hoa nhìn theo Trương Vệ Đông tại A Tước cùng Diệp Tử xấp xỉ ôm hạ tiến vào tiểu khu, lại ngẩng đầu nhìn toà kia trực rung bầu trời đêm cao lầu, sau đó suy tư địa hỏi ngồi trở lại bên cạnh hắn Tề Tư Nhàn nói: "Tư Nhàn, ngươi trước đây cùng Diệp Tư Tư tiểu thư quen thuộc sao?"
 
 	"Bởi vì cùng thuộc về một cái công ty, hơn nữa Diệp Tư Tư cùng Hùng Tử chính là Hầu Đông Hùng quan hệ khá là thiết, vì lẽ đó ngược lại cũng cùng nhau ăn qua mấy lần cơm. Nàng bây giờ nơi ở là công ty an bài cho nàng, ta trước đây cũng ở qua nơi này." Tề Tư Nhàn suy nghĩ một chút trả lời.
 
 	 Ý tứ là nàng bây giờ ở phòng ở vẫn là công ty?" Vương Kiến Hoa nghe vậy hai mắt hơi sáng ngời nói.
 
 	Sao ngươi nghĩ cho Diệp Tư Tư mua tràng hào trạch sao? Này ngược lại là tốt biện pháp." Tề Tư Nhàn ngược lại cũng đúng là người thông minh, nghe vậy lập tức ý hội lại đây nói.
 
 	"Đúng vậy, bị Trương đại sư lớn như vậy ân tình, trong lòng ta vẫn cảm giác hổ thẹn, nhưng lại cứ hắn là vị thế ngoại cao nhân, nhưng lại không biết nên như thế nào hồi báo hắn. Bây giờ nếu biết Diệp Tư Tư tiểu thư là hắn người, lại ở tại công ty trong phòng, đương nhiên phải tận một điểm tâm ý, sau này Trương đại sư tới Hongkong cũng tốt có cái nơi đi." Vương Kiến Hoa gật gật đầu nói.
 
 	"Vậy ngươi chuẩn bị mua cho nàng nơi nào?" Lại nói nữ nhân đều là ghen tị cùng hẹp hòi, nếu là đổi thành Vương Kiến Hoa phải cho những nữ nhân khác mua nhà tử, phỏng chừng Tề Tư Nhàn đã sớm bình dấm chua đánh đổ cùng đau lòng muốn chết, chỉ là phải cho Trương Vệ Đông nữ nhân mua nhà tử, Tề Tư Nhàn không khỏi không đố kị không đau lòng, ngược lại lo lắng mua chênh lệch nhân gia không lọt nổi mắt xanh.
 
 	"Mua ngược lại không cần, hai năm trước ta tại sóng lớn vịnh bên Macau thạch bán đảo hào trạch khu bên kia mua lại quá một tòa biệt thự, vẫn không có dời đi qua ở, hai ngày nữa ngươi thỉnh Diệp Tư Tư tiểu thư đi xem xem, nếu như nàng thoả mãn liền chuyển tặng cho nàng." Vương Kiến Hoa nghe vậy cười nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: