Chương 543: Từ chối
 
 	Quyết định hãy mau đem hai cái Nhật Bản nữu phái về Nhật Bản sau, Trương Vệ Đông tâm thái đúng là chuyển tốt hơn rất nhiều. Chầm chập địa phao xong táo, mặc quần áo vào tinh thần sảng khoái địa ra phòng tắm.
 
 	"Chủ nhân." Abe Miyoko hòa Itou Youme thấy Trương Vệ Đông đi ra, vội vàng cúi người chào.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ đúng là có điểm thói quen các nàng động một chút là cúc cung quỳ xuống hành lễ động tác, thấy thế khẽ gật đầu, sau đó bước dài hướng về phòng khách.
 
 	Đến   phòng khách ngồi xuống, Trương Vệ Đông chỉ chỉ hai bên sô pha nói: "Các ngươi cũng tất cả ngồi xuống." Bất quá Abe Miyoko hòa Itou Youme nhưng nhất định phải tuân thủ nghiêm ngặt nô tỳ lễ nghi, không dám vào chỗ, mãi đến tận Trương Vệ Đông không nhịn được trừng các nàng một chút, các nàng mới dám dùng cái mông nhẹ nhàng dính sô pha an vị.
 
 	Chờ hai người sau khi ngồi xuống, Trương Vệ Đông liền đem Lang Vương, Cửu Hồ hoàn hữu Oda Nobunaga cho thả ra, truyền chúng nó vài đạo giết địch phòng thân pháp thuật, lại hơi hơi chỉ điểm   chúng nó một ít phương pháp tu luyện. Đương nhiên trong thời gian này Âm Dương Sư Abe Miyoko đảm nhiệm   phiên dịch nhân vật.
 
 	Lang Vương, Cửu Hồ hoàn hữu Oda Nobunaga bất quá là trong lúc vô tình trở thành Quỷ tu, sau đó chính mình sờ xoạng lung tung, tìm tới   điểm Quỷ tu môn đạo, nhưng nơi nào có thể và truyền thừa   Ngũ Đế chân kinh Trương Vệ Đông so với. Trương Vệ Đông tuy chỉ là tùy ý chọn chút thích hợp Quỷ tu pháp thuật hòa con đường tu luyện truyện cùng chúng nó, nhưng cũng đem chúng nó nghe được rộng mở Thông Minh, cảnh giới hòa thực lực trong lúc vô tình liền tăng lên   một cấp độ. Vốn là Oda Nobunaga đối với bị mạnh mẽ rơi xuống Huyết phù hoàn toàn nghe Abe Miyoko sự tình còn có chút khó chịu, nhưng bây giờ nhưng cảm thấy ngược lại cũng đáng giá, thậm chí đều rất ước ao Lang Vương hòa Cửu Hồ có thể theo Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông đơn giản truyền chúng nó một ít liền lại lần nữa đem chúng nó thu về, vốn định liền như vậy trở về phòng nghỉ ngơi tới, thấy Abe Miyoko hòa Itou Youme đều một mặt khát vọng ngưỡng mộ địa theo dõi hắn xem, do dự một chút, cuối cùng nói: "Miyoko ngươi đem ngươi sở học Âm Dương Thuật nói cho ta nghe một chút xem."
 
 	Abe gia Âm Dương Thuật chính là Abe một mạch bí thuật, chỉ truyện tử nữ hòa đồ đệ, mà đồ đệ bởi vì không có An Bội gia tộc huyết mạch, chiếm được truyền thụ cũng là có hạn. Vì lẽ đó nếu là người khác và Abe Miyoko nói như vậy, sớm đã bị nàng thả ra thức thần cho một chưởng vỗ chết rồi. Bất quá đổi thành Trương Vệ Đông tới nói lời này, Abe Miyoko cũng chỉ có mừng rỡ lòng cảm kích. Vội vàng đầu đuôi sẽ có Quan tu luyện của mình phương pháp nói cùng Trương Vệ Đông nghe.
 
 	Abe Miyoko là nhân người thông minh, nàng biết như chủ nhân lợi hại như vậy người, bình thường âm dương bí thuật hòa phương pháp tu luyện là không vào được Trương Vệ Đông pháp nhãn, vì lẽ đó chuyên chọn An Bội gia tộc truyền thừa xuống hạt nhân bí thuật giảng cùng Trương Vệ Đông nghe . Còn Itou Youme an vị ở bên cạnh, nàng cũng không kịp nhớ  . Phản chính hai người đều là chủ nhân nô tỳ, vạn nhất và Itou Youme khách khí, trêu đến chủ người tức giận, ngược lại không đẹp.
 
 	Tuy rằng Âm Dương Sư đã xuống dốc. Abe gia truyền thừa xuống đạo pháp cũng đã tàn khuyết không đầy đủ, nhưng dù sao Âm Dương đạo chính là bắt nguồn từ Trung Quốc Âm Dương Ngũ Hành, mà Trương Vệ Đông tu luyện lại vừa vặn là Đại Hỗn Độn Ngũ hành pháp quyết, bản thân lại là Ngũ hành tương hành thân thể, nếu bàn về đối Âm Dương Ngũ Hành lý giải, phỏng chừng hiện nay cõi đời này không có ai hơn được hắn. Vì lẽ đó Abe gia truyền thừa xuống đạo pháp tuy rằng tàn khuyết không đầy đủ, nhưng Trương Vệ Đông vừa nghe, liền đối với Abe gia đạo pháp có hệ thống mà toàn diện hiểu rõ.
 
 	Nếu Abe Miyoko từ nhỏ tu luyện đó là gia truyền Âm Dương đạo pháp, Trương Vệ Đông liền theo Abe gia truyền ra đạo pháp dòng suy nghĩ đối với chúng nó không trọn vẹn đạo pháp tiến hành rồi trình độ nhất định tu bổ. Sau đó nói cùng Abe Miyoko nghe.
 
 	Abe Miyoko vốn là từ nhỏ tu luyện gia truyền đạo pháp, chỉ là bởi vì trong đó có không trọn vẹn, vì lẽ đó trong tu luyện đều là khái va chạm chạm. Phi thường không thuận lợi, bây giờ Trương Vệ Đông như thế một tu bổ, rất nhiều trước đây không hiểu, đứt gãy địa phương liền hiểu thông suốt lại đây, không khỏi vui mừng đến hai mắt đều là lòe lòe toả sáng , còn Itou Youme dù sao tu vi còn thấp, thu hoạch đúng là viễn kém xa và Abe Miyoko so với. Bất quá Itou Youme cũng biết, nếu hai người cùng thị một cái chủ nhân, hơn nữa từ Abe Miyoko không kiêng kị nàng tình thế đến xem, sau đó này Abe gia bí mật bất truyền chính mình cũng sớm muộn có thể học được. Vì lẽ đó dưới đáy lòng cũng là vui mừng dị thường.
 
 	Trương Vệ Đông hơi hơi chỉ điểm một chút, thấy thời gian đã sắp đến giờ tý, cũng là lười lại chỉ điểm cho tới, phản chính hắn vừa không có để hai người này Tân thu nô tỳ giúp hắn chinh phục thống nhất Nhật Bản dã tâm, đơn giản nếu thu rồi người ta làm nô tỳ. Cũng chính là mình người, thực lực này có thể hơi hơi cường một điểm đều là chuyện tốt, sau đó chính mình sử dụng lên cũng sẽ thuận lợi một ít.
 
 	"Ngày hôm nay cứ như vậy đi, chúng ta lưu nhân điện thoại liên lạc. Ngày mai các ngươi liền không lại muốn theo ta  , không có chuyện gì cũng không nên quấy rầy ta. Abe Miyoko rảnh rỗi liền nhiều tu luyện. Không muốn đều là ỷ lại thức thần. Hoàn hữu Itou Youme ngươi không phải cái kia cái gì Itou Yil thương sự công ty trách nhiệm hữu hạn xã trưởng Ito Yin hai con gái sao? Rảnh rỗi liền tốn chút tâm tư đem cái kia cái gì Itou Yil thương sự công ty trách nhiệm hữu hạn cho chưởng khống  , đừng tiếp tục và cái gì Tanaka đám người không có chuyện gì tới đá cái gì tiệm ăn. Đúng rồi, cái gì Tanaka đám người ngươi cho ta xem trọng  , nếu để cho bọn họ cũng chạy đến Ngô Châu tìm đến ta, ta tìm ngươi tính sổ." Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông mặt sau nói đem Itou Youme sợ đến không nhẹ, vội vàng quỳ nằm trên mặt đất nói: "Xin chủ nhân yên tâm, nô tỳ nhất định quản hảo bọn họ, không cho bọn họ kinh động ngài." Mà Abe Miyoko ở Itou Youme nói lời này thì, trong đôi mắt đẹp nhưng tránh qua một tia sát cơ. Nàng xuất thân Âm Dương Sư thế gia, từ nhỏ bị truyền vào tư tưởng liền cùng người bình thường không giống. Chỉ là mấy cái phàm nhân ở trong mắt nàng bất quá dường như giun dế giống như vậy, muốn bọn họ sinh ra được sinh, muốn bọn họ chết thì chết!
 
 	Trương Vệ Đông cũng là như thế nhấc lên, cha mẹ hắn thân như kim trong đan điền ẩn giấu một tia Hỗn Độn nguyên khí. Này Hỗn Độn nguyên khí có thể so cái gì hộ thân phù mạnh đến nỗi không biết bao nhiêu lần, đến lúc đó lại đem Lang Vương hòa Cửu Hồ đưa cho bọn họ khi (làm) cận vệ, liền Tanaka cấp độ kia nhân vật thì lại làm sao có thể uy hiếp đạt được bọn họ? Đơn giản không muốn để cho cha mẹ cuộc sống yên tĩnh chịu đến quấy rầy thôi. Bây giờ thấy Itou Youme sợ đến quỳ nằm trên mặt đất, Trương Vệ Đông cũng là lười lại tiếp tục bàn giao, phất phất tay nói: "Được rồi, đứng lên đi. Đúng rồi, còn có lần sau có người ngoài ở thì, các ngươi liền không muốn gọi chủ nhân gì, lại tự xưng cái gì nô tỳ  . Gọi ta Đông Ca hoặc là Trương lão sư cái gì cũng có thể."
 
 	"Là chủ nhân!" Itou Youme hòa Abe Miyoko cung cung kính kính địa trả lời.
 
 	Tiếp theo Trương Vệ Đông lại cùng hai người trao đổi   số điện thoại, sau đó tài đứng dậy hướng về phòng ngủ chính đi đến. Abe Miyoko hòa Itou Youme thấy thế, vội vàng chập chờn khêu gợi vòng eo đi theo.
 
 	"Ta muốn nghỉ ngơi  , các ngươi và tới đây làm gì?" Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày, quay đầu hỏi.
 
 	"Nô tỳ hầu hạ chủ nhân đi ngủ!" Abe Miyoko hòa Itou Youme khom người nói, đầy đặn bộ ngực mềm rủ xuống đi, dường như muốn y phục rách rưới mà ra.
 
 	Trương Vệ Đông lỗ tai nghe tràn ngập mê hoặc lời nói, mắt mục nhìn tràn ngập mê hoặc Nhật Bản nữu, trong cổ họng không nhịn được cảm thấy một trận khô cạn, hắn biết rõ, chỉ cần hắn hiện tại vung tay lên, liền có thể làm cho hai người này Nhật Bản nữu thoát đến trần như nhộng địa ở trên giường chờ hắn.
 
 	"Không cần! Các ngươi thẳng kỷ đi nghỉ ngơi được rồi." Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là đè xuống trong lòng dục hỏa, vung vung tay, cũng không quay đầu lại địa đi vào phòng ngủ, sau đó rầm một tiếng khép cửa phòng lại.
 
 	Nhìn cửa phòng đóng chặt, Abe Miyoko hòa Itou Youme liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy   một tia thất lạc.
 
 	Nếu trở thành Trương Vệ Đông nô tỳ, các nàng tự nhiên khát vọng chủ nhân sủng hạnh, hơn nữa nghĩ tới chủ nhân mạnh mẽ như vậy, trong lòng các nàng liền không nhịn được có cỗ tử gây rối. Chỉ là rất đáng tiếc, chủ nhân đêm nay cũng không mong muốn ý lâm hạnh các nàng.
 
 	Trương Vệ Đông tiến vào gian phòng, liền lập tức ngồi xếp bằng đến trên giường bắt đầu tu luyện.
 
 	Hắn cũng không phản đối giường chỉ việc, trên thực tế, từ khi đêm đó và Tần Hồng giáo thụ ôm nhau ngủ sau khi, hắn đối giường chỉ việc khát vọng so với những năm gần đây bất cứ lúc nào đều phải mãnh liệt. Bất quá nhân dù sao không phải động vật, chí ít Trương Vệ Đông cho rằng, chính mình và hai người này Nhật Bản nữu hiện nay cũng không hề bất luận cảm tình gì, muốn cho hắn thuần túy vì nhục dục mà và hai người bọn họ trên giường, trực giác nói cho Trương Vệ Đông đôi này : chuyện này đối với tâm tình của hắn tu luyện thị phi thường bất lợi. Lại như hắn không muốn ỷ vào Siêu Năng Lực tùy ý giết người, đây là cùng một cái đạo lý.
 
 	Ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, chỉ chốc lát sau Trương Vệ Đông liền nhập cảnh  , bên trong đan điền năm viên kim đan so với ngày xưa lại lớn mạnh hơn không ít, Hỗn Độn nguyên khí tạo thành mây mù cũng dày đặc không ít, để Trương Vệ Đông cảm giác rõ ràng nhất vẫn là kim đan kia hòa Hỗn Độn trong thiên địa bao hàm sợi sinh mệnh, nó mỗi thời mỗi khắc đều đang không ngừng lớn mạnh, tỏa ra nồng đậm sinh cơ, làm cho toàn bộ đan điền thiên địa trở nên sinh cơ bừng bừng, ý xuân dạt dào.
 
 	Tu luyện tiến triển trước sau như một địa thuận lợi, tuy rằng Trương Vệ Đông không biết cái gì sẽ phá đan thành anh, bất quá trái tim của hắn phi thường bình tĩnh, cũng không nóng nảy.
 
 	Bởi vì sáng ngày thứ hai có giám thị nhiệm vụ, Trương Vệ Đông trời vừa sáng liền rời giường.
 
 	Khi hắn đẩy cửa ra thì, Abe Miyoko đã sớm ở cửa hậu hắn. Thấy hắn đi ra, cung cung kính kính địa nói một tiếng tảo an, sau đó hầu hạ hắn tới phòng tắm đánh răng rửa mặt, để luôn luôn thói quen "Tự lực cánh sinh" Trương Vệ Đông, cảm giác cuộc sống này thực sự quá đọa lạc **  .
 
 	Sau khi đánh răng rửa mặt xong trở lại nhà hàng, trên bàn ăn đã sớm dọn xong   sớm một chút, Itou Youme cười tươi rói địa đứng ở bên cạnh xin đợi hắn. Thấy Trương Vệ Đông tới, vội vàng cúc cung chào hỏi, sau đó kéo dài cái ghế xin hắn vào chỗ đi ăn cơm.
 
 	Chỉ cần không phải muốn với hắn cùng tắm, thị tẩm cái gì, Trương Vệ Đông ngược lại cũng mừng rỡ hưởng thụ hai cái Nhật Bản nữu hầu hạ, thấy thế một bên thản nhiên vào chỗ, vừa hướng Abe Miyoko nói: "Tới bên ngoài gọi Thừa Tiền cũng tiến vào cùng nhau ăn cơm đi." Nhưng là Lỗ Thừa Tiền trời vừa sáng liền lái xe lại đây, chỉ là không biết sư thúc tổ tối hôm qua hoang đường tới khi nào, cũng không dám dễ dàng quấy rối hắn, liền ở nhà cũ ở ngoài hậu.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng không có cố ý triển khai năng lực cảm thụ bốn phía, bất quá trong ngọn núi yên tĩnh, này ô tô trời vừa sáng lái tới thì phát sinh Mã Đạt thanh thì lại làm sao có thể không nghe được.
 
 	"Này!" Abe Miyoko cung kính mà đáp một tiếng, sau đó liền chập chờn thân thể đi ra ngoài.
 
 	Xán lạn ánh bình minh ánh sấn trứ Abe Miyoko trứng ngỗng hình trên khuôn mặt, một đôi đan mắt phượng thủy doanh doanh mang theo một tia mê người ý cười, vóc người cao gầy doanh nhuận đẫy đà, da thịt trắng noãn như Ngưng Tuyết, theo nàng vòng eo khoảng chừng : trái phải chuyển động, đột cổ trước ngực tự cất giấu hai con thỏ muốn bính nhảy ra.
 
 	Lỗ Thừa Tiền đứng cửa nhìn Abe Miyoko hướng hắn đi tới, không khỏi có chút nhìn mà trợn tròn mắt. Tối hôm qua bởi vì tia sáng vấn đề, hơn nữa Trương Vệ Đông cũng ở tại chỗ, Lỗ Thừa Tiền căn bản không dám nhìn thêm Abe Miyoko một chút, chỉ biết là là vị mỹ nữ. Bây giờ tài phát hiện, cô gái này càng là như vậy phong vận mê người, đặc biệt là trên người cái cỗ này tử ung dung hoa quý khí chất, nhường ra thân nhà giàu, quanh năm lưu luyến cùng thượng tầng xã hội Lỗ Thừa Tiền cũng không nhịn được cảm thấy một tia eo hẹp câu nệ.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: