Trần Tân Quang cầm điện thoại, cả người cứng lại rồi, trên mặt biểu lộ âm tình bất định.
 
 Ngay tại không lâu hắn còn tưởng rằng Trương Vệ Đông tao nhã, rất khiêm tốn, là một cái khó được tốt chuyên gia, trong nội tâm cũng âm thầm cao hứng phía dưới của mình nhiều hơn một vị như vậy chuyên gia, cho rằng về sau chỉ cần dùng tốt người này, mình ở con đường làm quan bên trên tất nhiên sẽ bình bước Thanh Vân. Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, cái này tao nhã, rất khiêm tốn, rất dễ nói chuyện chuyên gia một khi trở mặt nhưng lại một chút mặt mũi cũng sẽ không cho hắn cái này cục trưởng, nói tắt điện thoại tựu tắt điện thoại. Lại để cho Trần Tân Quang càng không thể tưởng được chính là, Trương Vệ Đông lại vẫn nói ra không để cho Tần Tùng cái này quan viên xem bệnh đến, hơn nữa nói trảm đinh chặt sắt, không để cho người có bất kỳ nghi vấn.
 
 Muốn nói Trần Tân Quang cái lúc này trong nội tâm không có căm tức đây tuyệt đối là giả , hắn là Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng, nếu như ngay cả cái chuyên gia cũng không điều động được, nếu như từng chuyên gia đều như vậy ngưu bức hò hét cùng hắn nói chuyện, vậy hắn cái này Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng làm lấy còn có ý gì. Nhưng Trần Tân Quang lại lại không thể nổi giận, càng không thể một lần nữa gọi trở về đem Trương Vệ Đông mắngmột chầu. Bởi vì Trương Vệ Đông không chỉ có là chính thức y thuật cao minh chuyên gia, hơn nữa hay là hắn cha ân nhân cứu mạng, thật muốn đem hắn chọc giận, đặt xuống trọng trách không làm, chỉ sợ tổn thất không phải Trương Vệ Đông mà là hắn cái này Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng. Huống hồ người ta liền phó tỉnh trưởng đều không để vào mắt, chính mình cái Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng lại được coi là cái gì?
 
 "Có phải hay không Trương chuyên gia cự tuyệt?" Lô Ích Tồn gặp Trần Tân Quang cầm điện thoại ngồi ở chỗ kia ngẩn người, hỏi, trong nội tâm lại âm thầm lắc đầu, vừa rồi Trần Tân Quang dùng lãnh đạo khẩu khí hỏi Trương Vệ Đông lúc nào có rảnh, hơn nữa còn cố ý cường điệu Tần Tùng thân phận lúc, Lô Ích Tồn cũng đã đoán cho tới bây giờ kết quả như vậy.
 
 "Đúng vậy a." Trần Tân Quang nghe vậy theo ngẩn người trong phục hồi tinh thần lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.
 
 "Hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi là ý kiến gì Trương chuyên gia hay sao? Có phải hay không cho là hắn y thuật tái cao minh, tại quan viên chánh phủ trước mặt cũng không quá đáng chỉ là một vị tóc húi cua dân chúng mà thôi? Nếu như ngươi đến bây giờ còn ôm loại này quan bản vị nghĩ cách, ta có thể rất trịnh trọng địa nói cho ngươi biết, ngươi về sau đừng muốn lại thỉnh động Trương chuyên gia." Lô Ích Tồn nói.
 
 Trần Tân Quang nghe vậy thân thể hơi khẽ chấn động, sau đó lâm vào trong trầm tư.
 
 Lô Ích Tồn thấy thế, do dự xuống, hảo tâm nhắc nhở: "Nghe nói Trương chuyên gia là bán Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng mặt mũi mới đáp ứng tiến vào chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ đấy."
 
 Trần Tân Quang nghe vậy thân thể lần nữa chấn động, lúc này mới chính thức ý thức được chính mình phạm vào một cái vô cùng nghiêm trọng sai lầm. Tại có ít người trước mặt ngươi có thể bày quan uy, giảng chức quan đại thường có tác dụng, nhưng ở Trương Vệ Đông trước, ngươi giảng những này đều vô dụng, bởi vì trong mắt hắn căn bản không có nghèo hèn quý phú chi phân, hắn muốn cho ai chạy chữa ai, lại không phải hắn cái này Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng có thể tả hữu được đấy.
 
 Trương Vệ Đông dùng không chút khách khí thái độ dập máy Trần Tân Quang điện thoại về sau, dạo chơi đi đến trên ban công, tâm tình của hắn có chút sa sút, càng xác thực nói là đối với thời đại này người cân nhắc một người tiêu xích mà cảm thấy bi ai.
 
 Đứng tại trên ban công, gió đêm mang theo Minh Kính Hồ tươi mát không khí trước mặt thổi tới, Trương Vệ Đông trong lòng đích sa sút lúc này mới dần dần chuyển tốt. Lơ đãng quay đầu hướng một đầu khác nhìn lại, phát hiện dưới ánh trăng, một vị yểu điệu nữ tử cũng đang dựa vào lan can mà đứng, gió đêm gợi lên nàng như tơ mái tóc, nói không nên lời động lòng người ưu nhã.
 
 Tô Lăng Phỉ tựa hồ cảm thấy Trương Vệ Đông ánh mắt, nghiêng đầu lại, xa xa địa tuy nhiên thấy không rõ Trương Vệ Đông khuôn mặt, nhưng Tô Lăng Phỉ lại tựa hồ như có thể chứng kiến hắn cặp mắt kia chính chằm chằm vào nàng xem, khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên, nhưng lại không như ngày xưa đồng dạng thấp giọng mắng hắn sắc lang, mà là đưa tay vuốt dưới mái tóc, hướng hắn lộ ra một cái mê người dáng tươi cười.
 
 Má lúm đồng tiền không uyển chuyển, mắt nhi cong cong, dưới ánh trăng, Tô Lăng Phỉ đột nhiên nhoẻn miệng cười lại như băng Thánh Sơn Tuyết Liên tan ra , đẹp được lại để cho người hít thở không thông.
 
 Trương Vệ Đông đột nhiên phát hiện từ khi hai người quan hệ chuyển tốt về sau, Tô Lăng Phỉ tựa hồ so với trước kia càng phát ra động lòng người. Cái kia cao gầy thướt tha tư thái, cái kia trong lúc lơ đãng đôi mắt sáng nhìn quanh, luôn có thể trong chốc lát làm cho lòng người nhảy nhanh hơn.
 
 Mặc dù thấy không rõ Trương Vệ Đông khuôn mặt, nhưng Tô Lăng Phỉ lại tựa hồ như có thể cảm giác được Trương Vệ Đông lúc này chính hai mắt đăm đăm địa chằm chằm vào nàng xem, rốt cục nhịn không được mắt trắng không còn chút máu, nhẹ giọng mắng câu: "Sắc lang!"
 
 Sau đó hé miệng cười nhẹ, uốn éo thân tiến vào phòng ngủ.
 
 Quen thuộc một màn lại lần nữa phát sinh, lại để cho Trương Vệ Đông không khỏi nhớ tới vừa mới tiến Ngô châu đại học cái kia đoạn thời gian. Đồng dạng người, đồng dạng lời mà nói..., nhưng lúc này lại cho hắn hoàn toàn không đồng dạng như vậy cảm giác.
 
 "Ha ha." Trương Vệ Đông cười lắc đầu, cũng quay người tiến vào phòng ngủ, vừa định ngồi vào trước bàn sách xem một lát sách, tiếng đập cửa lại vang lên  .
 
 Cửa mở ra, Tô Lăng Phỉ đưng ở trước cửa, thật dài váy liền áo bên ngoài mang một kiện áo khoác , lộ ra đặc biệt tươi mát hưu nhàn.
 
 Trương Vệ Đông không khỏi hơi sững sờ, làm bên cạnh hàng xóm thời gian dài như vậy đến nay, cái này hay vẫn là Tô Lăng Phỉ lần thứ nhất chủ động tới gõ cửa, đương nhiên nếu như tính luôn cái đó một lần đạp cửa lời mà nói..., đây là lần thứ hai.
 
 "Như vậy xem ta làm gì vậy? Không hoan nghênh phải không?" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông chằm chằm vào nàng sững sờ, khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên, bạch nhãn nói.
 
 "Nào có, nào có, Tô mỹ nữ đại giá quang lâm, bồng tụy sinh huy (*chiếu sáng), mời đến!" Trương Vệ Đông nghe vậy vội vàng nói.
 
 "PHỐC!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy nhịn không được hé miệng cười cười, sau đó mắt trắng không còn chút máu gắt giọng: "Nói năng ngọt xớt!" .
 
 Đón lấy không để Trương Vệ Đông kịp phản ứng, đã theo bên cạnh hắn gặp thoáng qua. Tia tóc dài phật qua Trương Vệ Đông đôi má, mang theo một tia tắm rửa sau đích mùi thơm ngát.
 
 Tô Lăng Phỉ vốn là đi thăm Trương Vệ Đông phòng bếp kiêm phòng khách, lại đi thăm phòng ngủ, gặp bên trong thu thập được sạch sẽ, không chút nào chênh lệch gian phòng của nàng, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói: "Ồ, gian phòng rất sạch sẽ đấy! Ngươi không phải là biết rõ ta muốn tới đi thăm, sớm thu thập một chút đi!"
 
 'Thôi đi pa ơi..., ngươi tới ta còn muốn cố ý thu thập thoáng một phát? Ngươi có phải hay không cảm giác thật tốt quá điểm à?" Trương Vệ Đông lộ khinh thường nói.
 
 "Làm gì vậy, mỹ nữ đến ngươi gian phòng đến, chẳng lẻ không có lẽ sớm thu thập thoáng một phát sao?" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 Trương Vệ Đông từ chối cho ý kiến địa nhún nhún vai.
 
 "Ngươi!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông căn bản khinh thường trả lời vấn đề này, phiền muộn được thẳng mắt trợn trắng.
 
 Trương Vệ Đông gian phòng cũng tựu như vậy nhỏ , không có hai cái Tô Lăng Phỉ cũng tựu đi thăm mấy lần. Đi thăm hoàn tất về sau, Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông đứng tại bên cạnh cũng không biết cho mình rót chén nước, trong nội tâm nhịn không được có chút nghi vấn tựu hắn cái này biểu tình , thế nào lại là cái tán gái cao thủ?
 
 "Thời gian còn sớm, đi Minh Kính Hồ bên cạnh tản tản bộ a." Vừa tiến gian phòng lúc còn không có cảm giác, lâu rồi, Tô Lăng Phỉ đã cảm thấy hào khí có chút xấu hổ, hơi chút đứng trong chốc lát đề nghị nói.
 
 "Tốt." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 "Nữ hài tử mời ngươi đi Minh Kính Hồ bên cạnh tản bộ, chẳng lẽ ngươi tựu cũng không biểu hiện được hơi chút kích động khoa trương chút sao?" Tô Lăng Phỉ thấy mình chủ động tới thăm nhà, chủ động mời hắn tản bộ, Trương Vệ Đông phản ứng nhưng như cũ bình thản giống như nước giống như , nhịn không được bạch nhãn nói, trong giọng nói mang theo tia nhàn nhạt u oán.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi có chút xấu hổ địa sờ soạng hạ cái mũi, không có biện pháp phương diện này hắn từ trước đến nay khuyết thiếu thiên phú.
 
 "Thật không biết ngươi trước kia là như thế nào lừa gạt nữ hài tử hay sao?" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông ngượng ngùng biểu lộ, lần nữa nhịn không được mắt trắng không còn chút máu, trong nội tâm nhưng lại không biết vì cái gì cũng có chút ít ưa thích hắn hiện tại cái dạng này.
 
 Nói xong cũng không đợi Trương Vệ Đông trả lời, Tô Lăng Phỉ bờ eo thon bé bỏng uốn éo, quay người dẫn đầu hướng ngoài cửa đi đến.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế lắc đầu, đi theo.
 
 Minh Kính Hồ bên cạnh, gió thổi nhẹ, không khí tươi mát, Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ vai sóng vai đi tới, chóp mũi thỉnh thoảng bay tới nhàn nhạt mùi thơm ngát, có khác một phen lãng mạn tư tưởng. Chỉ là hai người đều không có hướng phương diện kia muốn, bởi vì tại Tô Lăng Phỉ trong mắt Trương Vệ Đông chỉ là có nguyên tắc sắc lang, giao bằng hữu có thể, làm bạn trai lại không được, mà Trương Vệ Đông cũng lòng dạ biết rõ tại Tô Lăng Phỉ trong nội tâm chính mình là như thế nào một người.
 
 Một đường đi tới, bên hồ trên ghế dài một đôi tuổi trẻ tình lữ, kìm nén không được thanh xuân , bỏ qua bên hồ trải qua người, ôm ấp một cái, thậm chí có chút ít lẫn nhau hôn nồng nhiệt.
 
 Đây là Ngô châu đại học một đại nhân văn hiện tượng, bất kể là Ngô đại đệ tử hay vẫn là Ngô đại lão sư cũng đã nhìn quen lắm rồi, dù sao Minh Kính Hồ bên cạnh, người thân người , ta đi của ta. Trước kia đi qua Minh Kính Hồ bên cạnh, Tô Lăng Phỉ cũng không phải chưa thấy qua, chỉ là hôm nay cùng Trương Vệ Đông cùng đi lấy, đã có loại nói không nên lời không được tự nhiên, không khỏi có chút hối hận đề nghị đến Minh Kính Hồ bên cạnh tản bộ.
 
 Tô Lăng Phỉ không được tự nhiên, Trương Vệ Đông cảm giác không phải là. Trăng sáng nhô lên cao, cô nam quả nữ vai sóng vai tản bộ tại bên hồ, một đường đi qua trong mắt tất cả đều là nhất phái tình chàng ý thiếp, quấn triền miên đồ sộ tràng diện. Tình cảnh này, đối với bên người đứng một vị mỹ nữ nam nhân mà nói, quả thực tựu là một loại dày vò.
 
 Chỉ là người ta mỹ nữ chủ động nói ra tản bộ, Trương Vệ Đông lại cũng không nên nửa đường lui bước, đành phải liều mình cùng mỹ nữ, đi đến cái đâu tính toán đến đó a.
 
 Minh Kính Hồ bên cạnh nhiều cây rừng, cũng có chút gò đất nhỏ, gò đất nhỏ thượng diện thường thường hội che tòa cổ kính đình nghỉ mát, đình nghỉ mát bốn phía hòn non bộ, còn có cây rừng che chắn , đêm hôm khuya khoắt ngược lại là tuổi trẻ tình lữ hẹn hò yêu đương vụng trộm nơi tốt, không giống bên hồ trên ghế dài, ôm ấp một cái còn có thể, muốn làm tiếp chút ít mờ ám, tựu khó tránh khỏi có dưới ban ngày ban mặt đi làm bại đức chi ngại rồi, ngược lại không ai dám cởi mở đến cái loại nầy trình độ.
 
 "Qua bên kia ngồi một chút a." Đem làm hai người đi nửa vòng Minh Kính Hồ về sau, có lẽ là Tô Lăng Phỉ đi mệt rồi, cũng có lẽ là thụ đã đủ rồi những cái kia tình chàng ý thiếp tràng diện kích thích, Tô Lăng Phỉ chỉ vào có đầu uốn lượn thềm đá hợp với hồ đê gò đất nhỏ thượng diện một tòa đình nghỉ mát nói ra.
 
 Đình nghỉ mát dựng tại gò đất nhỏ bên trên , có bóng rừng nửa che nửa đậy, theo Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ vị trí này ngẩng đầu nhìn đi qua ngược lại cơ hồ có thể xem tới được toàn cảnh, mặt trên yên tĩnh như vậy. Vậy mà không có người.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông lại ngầm trộm nghe đến đình nghỉ mát góc phía nam rơi, một chỗ bị hòn non bộ ngăn trở duy nhất tầm mắt góc chết chỗ truyền đến có chút dồn dập tiếng thở dốc, cái kia tiếng thở dốc mang theo tia chọc người ma lực.
 
 "Mặt trên có người." Trương Vệ Đông thấp giọng nói.
 
 "Nói mò." Tô Lăng Phỉ nhấc tới mũi chân lần nữa hướng đình nghỉ mát chỗ nhìn xuống, trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó không khỏi phân trần tựu dọc theo thềm đá đường nhỏ bò lên đi lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: