Chương 560: Ta 
  tối hôm qua liền ở tại Nam Giang câu lạc bộ
  
  Nhìn Vương Kiến Hào mang theo Vu Thục Kiều chạy mất dép, Trương Vệ Đông 
  không khỏi cười lắc đầu một cái đối bên người còn bĩu môi quơ múa phấn 
  quyền Chu Tích Tuyết nói: "A Hào chính là người như vậy, ngươi chớ để ý."
  
  "Ta sớm quen thuộc gia hoả này  , đúng rồi, ngươi là sáng sớm từ Ngô Châu 
  chạy tới sao?" Chu Tích Tuyết nghe vậy thu hồi vung vẩy phấn quyền, vuốt   
  dưới mái tóc, nũng nịu hỏi.
  
  "Không phải, ta tối hôm qua liền ở tại Nam Giang câu lạc bộ, rất gần." 
  Trương Vệ Đông nhàn nhạt nói, ngược lại cũng không hết sức nói dối lừa gạt 
  Chu Tích Tuyết.
  
  Chu Tích Tuyết nghe vậy một đôi hai mắt sáng rỡ thẳng tắp mà nhìn về phía 
  Trương Vệ Đông.
  
  "Làm sao  , có vấn đề sao?" Trương Vệ Đông nhìn một chút chính mình, không 
  hiểu hỏi.
  
  "Khanh khách! Khanh khách! Xin nhờ ngươi khoác lác thì đừng như thế đàng 
  hoàng trịnh trọng có được hay không? Khiến cho và thật sự tự, cười chết 
  người nhà!" Trương Vệ Đông mở miệng vừa hỏi, Chu Tích Tuyết rốt cục không 
  nhịn được khanh khách nở nụ cười, thậm chí bởi vì cười đến quá lợi hại, tay 
  đều khoát lên   Trương Vệ Đông trên bả vai, một luồng hoa hồng mùi nước hoa 
  chui thẳng Trương Vệ Đông chóp mũi.
  
  Trương Vệ Đông nhìn thủ khoát lên chính mình trên bả vai, khom người, cái 
  mông hơi mân mê, đầy đặn bộ ngực mềm bởi vì cười đến quá lợi hại mà run rẩy 
  không ngừng Chu Tích Tuyết, không còn gì để nói.
  
  Chẳng lẽ mình đời này thật sự chỉ có thể nhất định biết điều, muốn kiêu 
  căng không có chút nào được không?
  
  Chu Tích Tuyết nở nụ cười một lúc lâu mới ngừng lại, dùng mu bàn tay nhẹ 
  nhàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, nguýt Trương Vệ Đông một chút sẵng giọng: 
  "Đều do ngươi, người ta trang đều bạch hóa rồi!"
  
  Nói Chu Tích Tuyết từ nàng LV tay nải dặm móc ra một cái hoá trang kính, 
  đối với mình khóe mắt nơi khoảng chừng : trái phải bãi đầu nhìn một chút, 
  thấy vấn đề không lớn, lại lần nữa đem hoá trang kính cất đi.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế, không khỏi âm thầm lắc đầu, hắn càng yêu thích tự 
  nhiên một điểm cô gái.
  
  "Ngươi có cái gì sắp xếp không có?" Trương Vệ Đông thấy Chu Tích Tuyết đem 
  hoá trang kính thu hồi tới, hàm cười hỏi.
  
  "Hào ca không phải đem ta giao cho ngươi   sao? Đương nhiên do ngươi tới 
  sắp xếp la. Đúng rồi, vốn là ta còn tưởng rằng và một cái đại học lão sư 
  cùng nhau, khẳng định rất khô khan vô vị, bây giờ nhìn lại ngươi vẫn là rất 
  có thú!" Chu Tích Tuyết quăng dưới mái tóc, dịu dàng nói.
  
  Trương Vệ Đông đương nhiên biết Chu Tích Tuyết cái này thú vị là chỉ vào 
  cái gì nói. Chỉ là hắn có thể nói cái gì đó? Còn có thể nhất định phải cùng 
  với nàng giải thích nhân rõ ràng hay sao? Vì lẽ đó Trương Vệ Đông nghe vậy 
  tự động đem mặt sau câu nói kia đã cho lự  , cười cười nói: "Thời gian đã 
  gần như mười một giờ  , nếu không trước tiên tìm một nơi ăn cơm, lúc ăn cơm 
  tái thảo luận buổi chiều hoạt động sắp xếp, ngươi thấy thế nào?"
  
  "Người ta vừa mới mới vừa ăn sáng xong đây? Xuất hiện ở nơi nào ăn được cơm 
  a, nếu không chúng ta trước tiên tới nhai, cuống mệt mỏi ăn nữa cơm?" Chu 
  Tích Tuyết nghe vậy nói.
  
  Trương Vệ Đông vừa nghe, lúc này mới nhớ tới ngày hôm nay là chủ nhật. Lại 
  là mùa đông, những này đi làm tộc lại làm sao và chính mình lớn bằng sáng 
  sớm rời giường, liền gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, phản chính bốn 
  điểm : bốn giờ chung tiền ta đều không có chuyện gì."
  
  "Làm sao ngươi bốn điểm : bốn giờ chung sau còn có chuyện sao?" Chu Tích 
  Tuyết nghe vậy hỏi, trong mắt hơi tránh qua một tia vẻ không vui.
  
  Cũng là, nàng tỉnh văn nghệ đoàn một đại mỹ nữ, bình thường không biết có 
  bao nhiêu người truy, ngày hôm nay xem ở Vu Thục Kiều trên mặt đi ra và 
  Trương Vệ Đông gặp mặt, dưới cái nhìn của nàng tự nhiên là chỉ cần mình 
  không đưa ra có việc. Trương Vệ Đông là khẳng định ước gì quấn quít lấy 
  nàng bồi tiếp nàng. Bây giờ khỏe, Trương Vệ Đông đã sáng tỏ biểu thị bốn 
  giờ chiều sau không cùng nàng  , thật giống hắn cũng không thèm khát 
  nàng tự. Điều này làm cho Chu Tích Tuyết trong lòng có thể vui vẻ mới là lạ.
  
  "Là a, muốn tới Tỉnh ủy đại viện một chuyến." Trương Vệ Đông thuận miệng 
  trả lời, phản chính cho dù hắn nói Chu Tích Tuyết cũng sẽ không tin tưởng, 
  cần gì phải che che giấu giấu.
  
  Quả nhiên Chu Tích Tuyết vừa nghe lại không nhịn được khanh khách nở nụ 
  cười, cười sau lần thứ hai nguýt Trương Vệ Đông một chút gắt giọng: "Ta 
  cảnh cáo ngươi Trương Vệ Đông, ngươi lần sau nếu như còn như vậy đàng hoàng 
  trịnh trọng địa giảng những câu nói này, xem ta cũng không buông tha ngươi!"
  
  Nói Chu Tích Tuyết giơ nắm tay lên trùng Trương Vệ Đông giơ giơ lên, trong 
  lòng một tia không nhanh sớm không biết chạy chạy đi đâu  , nhưng là cho 
  rằng Trương Vệ Đông vừa nãy bốn điểm : bốn giờ chung sau có chuyện chỉ là 
  một câu vui đùa thoại.
  
  Cũng là một cái đại học lão sư tới Tỉnh ủy đại viện. Nói ra ai tin?
  
  Trương Vệ Đông cười cười, xoay chuyển đề tài nói: "Đi dạo phố ta là người 
  ngoài nghề, ngươi làm chủ đi, giỏ xách cái gì ngươi không cần lo lắng, ta 
  vóc người tuy rằng khá là gầy gò. Nhưng khí lực rất lớn."
  
  "Khanh khách, ngươi cho rằng là xin ngươi bàn gạch sao? Còn khí lực rất 
  lớn!" Chu Tích Tuyết bị Trương Vệ Đông nói lại phải không nhịn được cười 
  lườm hắn một cái, sẵng giọng.
  
  Nói xong liền giẫm giày cao gót, lắc lắc eo thon nhỏ đi về phía trước.
  
  Không biết là không phải Chu Tích Tuyết văn nghệ đoàn xuất thân duyên cớ, 
  dáng dấp đi bộ thì từ phía sau nhìn sang. Cái mông uốn một cái vẫy một cái, 
  có vẻ đặc biệt gợi cảm liêu nhân, rất nhận người nhãn cầu.
  
  Trương Vệ Đông cũng rất yêu thích nhìn nàng chập chờn vòng eo cái mông 
  liêu nhân bước đi tư thế, bất quá từ trong nội tâm, Trương Vệ Đông vẫn là 
  càng yêu thích Tô Lăng Phỉ bước đi thì bóng lưng. Nàng loại kia bước đi tư 
  thế đồng dạng gợi cảm liêu nhân, nhưng cũng rất tự nhiên, không giống Chu 
  Tích Tuyết có cố ý thêm mức độ lớn, lộ ra một tia cố ý trêu hoa ghẹo nguyệt 
  mùi vị, hơn nữa Tô Lăng Phỉ cái mông so với Chu Tích Tuyết lớn, cũng so 
  với nàng viên.
  
  "Này, ngươi còn đứng làm gì, đi mau rồi." Chu Tích Tuyết đi mấy bước, thấy 
  Trương Vệ Đông không cùng lên đến, quay đầu trùng hắn nũng nịu thúc nói.
  
  Trương Vệ Đông nghe vậy cấp vội vàng đuổi theo, trong lòng nhưng không nhịn 
  được một trận chột dạ, chính mình đây là làm sao  , làm sao dĩ nhiên sẽ 
  thất thần đến Tô Lăng Phỉ cái mông đi tới, này nếu để cho nàng biết còn đến 
  mức nào!
  
  "Đúng rồi, Trương Vệ Đông, giống như ngươi vậy đại học lão sư bình thường 
  thu nhập có bao nhiêu?" Thấy Trương Vệ Đông đuổi theo, Chu Tích Tuyết vừa 
  đi vừa thuận miệng hỏi.
  
  Trương Vệ Đông nghe vậy hơi ngớ ngẩn, hắn cũng không nghĩ tới Chu Tích 
  Tuyết dĩ nhiên sẽ hỏi cái vấn đề này. Bất quá Trương Vệ Đông cũng không để 
  ý, lập tức suy nghĩ một chút trả lời: "Bình thường như ta như vậy lão sư, 
  nếu như năm thứ nhất có thể làm đến đầu đề, có thể sẽ có bảy, tám vạn đi, 
  nếu như không có đầu đề, thuần nắm tiền lương hòa trợ giúp phỏng chừng cũng 
  là bốn, năm vạn quang cảnh." Trương Vệ Đông
  
  "Thật giống cũng không cao nha! Không phải nói hiện tại đại học lão sư thu 
  vào cũng rất cao sao? Rất nhiều vị lão sư đều là có phòng có xe." Chu Tích 
  Tuyết đại mi hơi nhíu, có chút thất vọng nói.
  
  "Ha ha, đó là yêu cầu của ngươi cao. Hoàn hữu ngươi nói những kia cao thu 
  vào lão sư, cũng không phải là không có, như trường học của chúng ta dặm 
  có chút xin đến đại hạng mục hoặc là và xí nghiệp có hợp tác hướng ngang 
  đầu đề phó giáo sư, giáo thụ, một năm hai mươi, ba mươi vạn thậm chí nhiều 
  hơn đều là có." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  "Vậy cũng cao không đi nơi nào a!" Chu Tích Tuyết mặt lộ vẻ vẻ thất vọng 
  nói.
  
  "Ha ha, đó là ngươi yêu cầu cao, nếu theo ta tỉnh hiện tại kinh tế trình 
  độ, thu nhập như vậy hẳn là toán không thấp  ." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  "Cái này ngược lại cũng đúng, bất quá nữ nhân mà tổng thể muốn thừa dịp còn 
  trẻ đẹp đẽ tìm nhân có tiền quy tụ la!" Chu Tích Tuyết rất chuyện đương 
  nhiên địa đạo.
  
  "Xem ra ta cái này đại học lão sư đã bị sớm đá ra khỏi cục  ." Trương Vệ 
  Đông nghe vậy nói đùa.
  
  "Kỳ thực ngươi nhân còn chưa phải thác, nếu như nhiều hơn nữa ít tiền là 
  tốt rồi." Chu Tích Tuyết mặt lộ vẻ tiếc hận vẻ đạo, nghĩa bóng nhưng là 
  ngươi đã đừng đùa  .
  
  Trương Vệ Đông vừa nghe không khỏi có chút dở khóc dở cười,, xem ra Vương 
  Kiến Hào mảnh này khổ tâm là uổng phí  , Chu Tích Tuyết là một lòng muốn 
  tìm nhân kim quy tế, chính hắn một đại học lão sư nàng không lọt nổi mắt 
  xanh.
  
  Bất quá mỗi người đều có mỗi người theo đuổi, Trương Vệ Đông ngược lại cũng 
  không ghét Chu Tích Tuyết như vậy hám làm giàu, chí ít nàng vẫn tính khá là 
  chân thành, sẽ không hư ngụy địa che giấu nội tâm đối tiền tài khát vọng.
  
  "Ngươi xem, nếu như vậy, ta hòa ngươi là không phải còn tất yếu. . ." 
  Trương Vệ Đông chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Chu Tích Tuyết nói.
  
  "Này, Trương Vệ Đông ngươi cũng quá hiện thực   đi, lẽ nào liền bởi vì bị 
  nốc ao, ngươi liền không thể bồi mỹ nữ nhai cái gì sao? Lại nói nữa, cho dù 
  bản mỹ nữ chắc chắn sẽ không gả cho ngươi, nhưng nếu như ngươi biểu hiện để 
  bản mỹ nữ thoả mãn, không hẳn liền không có cơ hội nhất thân phương trạch 
  nga ! !" Chu Tích Tuyết nghe vậy đầu tiên là bất mãn mà nguýt Trương Vệ 
  Đông một chút, tiếp theo lại hướng về hắn khiêu khích tính địa quăng   nhân 
  câu hồn mị nhãn.
  
  Chu Tích Tuyết lời nói này đến không thể hiểu rõ hơn được nữa, đàm hôn 
  luận giá khẳng định đừng đùa, bất quá đại gia vui đùa một chút cảm tình du 
  hí, thậm chí trên giường cái gì, vậy sẽ phải xem Trương Vệ Đông biểu hiện  .
  
  Thập người đàn ông chín cái sắc, còn lại cái kế tiếp là bệnh mù màu. Này 
  nếu như đổi thành một người đàn ông khác, thấy Chu Tích Tuyết mỹ nữ như vậy 
  nói như vậy, phỏng chừng từ lâu rục rà rục rịch, vui mừng đến rối tinh rối 
  mù, chỉ là Trương Vệ Đông nghe xong nhưng không khỏi một trận sững sờ, hắn 
  thật không nghĩ tới này Chu Tích Tuyết không chỉ có tự mình cảm giác siêu 
  được, hơn nữa còn là như thế mở ra nữ nhân.
  
  "Làm sao bắt đầu mơ tưởng viển vông  ? Thiết, đàn ông các ngươi đều là một 
  bộ đức hạnh, uổng ta vừa bắt đầu còn thật sự cho rằng ngươi là nhân người 
  đàng hoàng đây!" Chu Tích Tuyết thấy Trương Vệ Đông sững sờ, mặt lộ vẻ một 
  tia đến sắc địa lườm hắn một cái nói.
  
  Nàng đối với mình sắc đẹp luôn luôn tới đều rất tin tưởng!
  
  Trương Vệ Đông thấy Chu Tích Tuyết hiểu lầm hắn, cũng lười giải thích, nói 
  sang chuyện khác: "Ngươi đây là chuẩn bị đi nơi nào?"
  
  "Tới đối diện Bách Thịnh đại hạ, ngân thái ta ngày hôm qua mới vừa cuống 
  quá." Chu Tích Tuyết trả lời.
  
  Bách Thịnh đại hạ là Bằng Thịnh tập đoàn tuyệt đối khống cỗ thương trường, 
  cũng là Nam Châu thị xa hoa hàng hiệu đất tập trung, rất nhiều quốc tế hàng 
  xa xỉ bài cũng có thể ở Bách Thịnh đại hạ dặm tìm tới.
  
  Hôm nay nếu tới, Trương Vệ Đông đương nhiên làm tốt   bồi ăn bồi uống bồi 
  cuống chuẩn bị tâm lý, tự nhiên không đáng kể Chu Tích Tuyết muốn đi nơi 
  nào, hỏi lời này không phải là muốn nói sang chuyện khác, vì lẽ đó nghe vậy 
  gật gật đầu, hòa Chu Tích Tuyết kiên sóng vai hướng về Bách Thịnh đại hạ đi 
  đến.
  
  Chu Tích Tuyết hiển nhiên là nhân tôn trọng xa xỉ hàng hiệu nữ nhân, nàng 
  mang theo Trương Vệ Đông cuống hầu như đều là tên phẩm điếm, đồ vật bên 
  trong động một chút là là hơn vạn nguyên, mười mấy hai mươi mấy vạn cũng 
  không hiếm thấy. Bất quá lấy Chu Tích Tuyết hiện tại thu vào, hiển nhiên 
  còn tiêu phí không nổi những này hàng xa xỉ bài, nàng trên căn bản chỉ xem 
  không mua, có lúc nhìn thấy có nữ nhân hạnh phúc địa tựa sát người giàu có, 
  trong tay mang theo bao lớn bao nhỏ, ánh mắt của nàng sẽ theo bản năng mà 
  theo bọn họ di động, trong mắt lộ ra ánh mắt hâm mộ.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi âm thầm lắc đầu, hắn gần nhất cũng là 
  trong túi có chút ngượng ngùng, bằng không thấy nàng như thế chỉ cuống 
  không mua, trong mắt thỉnh thoảng toát ra cuồng nhiệt ánh mắt, hắn ngược 
  lại cũng không ngại mua cho nàng nhân Bao Bao cái gì, cũng coi như là đại 
  gia quen biết một hồi, làm một người lễ ra mắt cái gì. Chỉ là hắn hiện tại 
  trong túi tiền cũng là chừng hai mươi vạn, nghỉ đông dặm muốn học xe, nếu 
  như hộ chiếu bắt được còn muốn mua xe, đương nhiên quá năm còn muốn đi Lĩnh 
  Nam tỉnh cậu gia, Trương Vệ Đông cũng không muốn ở cái này đương khẩu tay 
  chân lớn địa dùng tiền. Huống hồ, những này hàng xa xỉ đều là lấy vạn kế, 
  mạo muội đưa thứ quý trọng như thế cho Chu Tích Tuyết, người ta nếu như 
  hiểu lầm   hắn cái này đại học lão sư đối với nàng có ý đồ liền không tốt  .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: