Chương 442: Hải tặc chi hương
  
  	. ."Vệ Đông, ta thu hồi trước đó nói, con tin liền muốn xin nhờ ngươi rồi!" Đường lão đè xuống trong lòng khiếp sợ, đưa qua kiết ép chặt ở Trương Vệ Đông trên mu bàn tay.
  
  	"Đường lão ca ngươi yên tâm, ta đã đáp ứng học trò của ta, nhất định sẽ bảo đảm phụ thân của nàng bình yên về nhà!" Trương Vệ Đông trở tay nắm chặt Đường lão tay nói rằng.
  
  	"Trương lão sư, người xem mặt sau hẳn là hành động như thế nào?" Sau khi hết khiếp sợ, Đường Hưng Cường cung kính hỏi, trong lòng nhưng có cỗ áp chế không nổi kích động.
  
  	Thân là trung nhân, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn bổn quốc con tin bị giam giữ ở hải tặc trong tay, Đường Hưng Cường tập đoàn này quân quân trường trong lòng vẫn kìm nén khẩu khí, hiện tại Trương Vệ Đông xuất hiện rốt cục để hắn nhìn thấy   hả giận hi vọng.
  
  	"Ngươi phái một cái tham dự trải qua thứ cứu viện hành động, quen thuộc bên kia tình huống bộ đội đặc chủng mang ta đi là được  ." Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	"Trương lão sư, như vậy nhân sẽ sẽ không quá là ít ỏi? Vạn nhất bọn họ đem người chất tách ra giam giữ, có thể hay không chiếu không chú ý được tới?" Đường Hưng Cường do dự   dưới, cẩn thận từng li từng tí một địa nhắc nhở.
  
  	Trương Vệ Đông tuy rằng chắc chắn, liền coi như bọn họ đem người chất tách ra giam giữ, hắn cũng có thể ngay đầu tiên ngăn lại hải tặc, nhưng nghe vậy suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Động Minh gần nhất không có chuyện gì, cũng theo ta cùng đi một chuyến đi."
  
  	Động Minh vốn là dự định muốn theo tới, nghe vậy cấp vội vàng đứng dậy nói: "Vâng, lão sư!"
  
  	"Có Động Minh theo ta cùng đi, liền không có sơ hở nào  . Người của ngươi chủ yếu là cho chúng ta dẫn đường, tới có thêm ngược lại lôi kéo người ta chú ý." Trương Vệ Đông thấy Động Minh nói không thành vấn đề, nhìn về phía Đường Hưng Cường nói.
  
  	Tuy rằng Động Minh đối Trương Vệ Đông từ đầu đến cuối biểu hiện rất tôn kính, nhưng tự mình lĩnh giáo, tận mắt nhìn quá Động Minh thần kỳ, hơn nữa Động Minh tiên phong đạo cốt, càng như một vị Thần Tiên, vì lẽ đó Đường Hưng Cường đối Động Minh ngã : cũng càng có lòng tin, nghe nói Động Minh cũng sẽ theo tới, rốt cục yên tâm gật đầu nói: "Vậy được, ta sẽ thân điểm một vị bộ đội đặc chủng theo ngài đồng thời tham dự lần này cứu viện hành động, đồng thời ta cũng sẽ thông báo cho ở Vịnh Aden, Somali hải vực một vùng tuần tra hải quân quân hạm làm tốt tiếp ứng chuẩn bị."
  
  	"Được. Việc này không nên chậm trễ, kính xin Đường quân trường có thể mau chóng bắt tay sắp xếp." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
  
  	"Ta hiện tại liền tới sắp xếp." Đường Hưng Cường đứng lên tới, sửa sang lại quân áo khoác nói.
  
  	"Lão thần tiên, tới sắp xếp trước đó ta có nhân nghi vấn, tại sao ở đoạn lần được làm nhục thời kỳ lịch sử, các ngươi chưa từng xuất hiện? Là không phải là các ngươi không thể nhúng tay thế tục chi tranh? Nếu như đúng là như vậy, bây giờ làm cái gì ngươi hòa Trương lão sư lại nhúng tay Somali hải tặc việc?" Đường Hưng Cường đi tới cửa thời điểm, đột nhiên xoay người. Mắt sáng như đuốc địa bắn về phía Động Minh.
  
  	Mọi người nghe vậy bao quát Trương Vệ Đông ở bên trong đều đưa ánh mắt tìm đến phía   Động Minh.. Không chỉ có là mọi người muốn biết, cũng là Trương Vệ Đông muốn biết.
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông trời sinh tính đạm bạc, ngoại trừ người ở bên cạnh. Rất nhiều chuyện hắn rất không thích can thiệp quá nhiều. Liền như hiện tại quốc gia đại sự, hắn liền một điểm tham dự can thiệp tâm sự đều không có. Không có ở đây không mưu chính, huống hồ Trương Vệ Đông cuối cùng phải đi lộ khẳng định là và người bình thường không giống. Có một số việc can thiệp quá nhiều nhưng không thấy phải là việc tốt. Lại như một cái đang trưởng thành tiểu hài, làm cha mẹ không thể thủ hộ cả đời, cuối cùng vẫn là cần nhờ hắn hai tay của mình sáng tạo ra tương lai của mình.
  
  	Nhưng này đoạn lần được làm nhục lịch sử, thực sự quá đặc thù  , là một đoạn lệ hòa huyết soạn nhạc lịch sử, Trương Vệ Đông cho là mình nếu như sinh ở cái này niên đại, hắn khẳng định không cách nào làm được khoanh tay đứng nhìn!
  
  	"Người tu đạo, từ vừa mới bắt đầu đi chính là với các ngươi con đường khác, xác thực không thích hợp quá nhiều nhúng tay thế tục chi tranh. Nhưng ngươi lại làm sao mà biết. Ở đoạn đặc thù thời kỳ lịch sử, chúng ta sẽ không có tham dự quá đây? Chỉ là đó là mặt khác một cuộc chiến tranh, các ngươi không biết thôi!" Động Minh trả lời, ánh mắt nhưng xuyên qua cửa lớn nhìn phía   thiên không, có một tia óng ánh ánh sáng ở mắt của hắn giác tránh qua.
  
  	Chúng ta Trung Hoa dân tộc có người tu đạo, nước ngoài làm sao thường không có tương tự người tu luyện!
  
  	Bốn trăm năm tràng đại kiếp nạn tổn thương Tu Chân giới căn bản, khi (làm) đoạn đặc thù lịch sử đến thì. Khi (làm) cường quốc hết mức tới xâm thì, tận toàn lực cũng chỉ chỉ có thể khiến cho song phương người tu luyện tất cả đều lui ra thế tục chiến tranh.
  
  	Đối với Đường Hưng Cường đám người mà nói đó là một đoạn lần được làm nhục lịch sử, đối với Động Minh đám người mà nói làm sao không phải là? Thậm chí bọn họ so với Đường lão bọn họ còn muốn thống khổ, chỉ có một thân bản lĩnh nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn bổn quốc nhân dân ở rơi lệ, chảy máu.
  
  	"Ta hiểu được." Đường Hưng Cường thần sắc nghiêm túc về phía Động Minh kính   nhân quân lễ, sau đó xoay người rời đi.
  
  	Đường Hưng Cường đi rồi. Trong đại sảnh lâm vào ngắn ngủi trầm mặc. Nhắc lại đoạn bị được khuất nhục lịch sử, để trái tim tất cả mọi người tình đều có chút trầm trọng. Đặc biệt là đã từng tự mình trải qua đoạn lịch sử Đường lão hòa Động Minh.
  
  	Bất quá rất nhanh, Động Minh liền đưa ánh mắt từ xa xôi thiên không thu lại rồi rơi vào Trương Vệ Đông trên người, trong mắt dấy lên nồng đậm hi vọng.
  
  	Kim Đan kỳ cảnh giới, đây là một cái để Động Minh chỉ có thể ngưỡng vọng cảnh giới!
  
  	Trung Quốc chính lấy nhanh chóng quật khởi tới cọ rửa đã từng khuất nhục, Trung Hoa dân tộc Tu Chân giới liệu sẽ có bởi vì Trương lão sư ngang trời xuất hiện mà có thể cọ rửa đã từng khuất nhục đây?
  
  	. . .
  
  	Somali Liên Bang nước cộng hòa ở vào Châu Phi đại lục tận cùng phía đông Somali trên bán đảo, tây cùng Kenya, Ethiopia giáp giới, Tây Bắc cùng Djibouti giao giới, bắc lâm Vịnh Aden, đông tần Ấn Độ dương, đường ven biển trường 3700 km, vi Châu Phi chi 'Bảng nhãn '( chỉ đứng sau đảo quốc Madagascar ). Nó nằm ở Á Châu hòa Châu Phi giao giới địa, là á, không, Âu Tam đại châu cùng Thái Bình Dương, Đại Tây Dương, Ấn Độ dương Tam đại dương giao thông muốn trùng, vị trí địa lý có vô cùng trọng yếu chiến lược ý nghĩa.
  
  	Somali diện tích chung 637660 km2, nhân khẩu 10 400 ngàn, là trên thế giới tối không phát đạt quốc gia một trong, kinh tế lạc hậu, nhân dân bần cùng. Somali trong lịch sử từ khi năm 1991 Tây Á đức chính quyền rơi đài, Somali vẫn nằm ở quân phiệt vũ trang cắt cứ, quốc gia chia năm xẻ bảy, nội chiến không ngừng không chính phủ trạng thái. Trong vòng hai năm chiến, tạo thành chí ít 100 ngàn nhân tử vong. Đương nhiệm nước Mỹ Tổng thống Clinton từng phái bộ đội đặc chủng đi tới Somali chấp hành nhiệm vụ, kết quả ở cùng địa phương vũ trang phần tử hạng chiến trung đại bại, thất bại tan tác mà quay trở về. Người Mỹ sau đó từ địa phương bỏ chạy   toàn bộ duy trì hòa bình bộ đội. Liền, to to nhỏ nhỏ hải tặc cùng thổ phỉ sức mạnh thừa cơ phát triển, tráng lớn lên, trở thành ngày hôm nay Đại Hải Đạo tiền thân.
  
  	Bởi nội chiến không ngừng, Somali tình trạng an ninh chuyển biến xấu, giá hàng tăng cao, sinh hoạt nhu phẩm cần thiết thiếu, cư dân sinh hoạt không có bảo đảm. Chữa bệnh bảo vệ kiện trình độ ở Châu Phi quốc gia trung bết bát nhất. Năm 2000, thủ đô Mogadishu chỉ có 1 bệnh viện công hòa 62 gia sản nhân phòng khám bệnh, khuyết y thiếu dược tình huống nghiêm trọng, chỉ có không tới 1/3 nhân khẩu được hưởng chữa bệnh phục vụ, 75% trở lên nhân khẩu không có an toàn nước uống.
  
  	Somali hòa bình tiến trình mãi đến tận năm 2004 tài đạt được tích cực căng thẳng, cũng thành lập   quá độ chính phủ.
  
  	Sân vuông phòng khách nghị sự sau, ngày thứ hai chạng vạng.
  
  	Lân cận Somali Puntland tỉnh thủ phủ Gia La vi cạnh biển thành nhỏ Al, Somali nổi danh "Hải tặc chi hương", Trương Vệ Đông, phái Thanh Thành lão đạo sĩ Động Minh hoàn hữu một vị giữa hai lông mày rất giống Đường Hưng Cường khôi ngô người trẻ tuổi sóng vai trạm ở một tòa rời xa bờ biển hoang vu gò núi bên trên.
  
  	Người trẻ tuổi tên gọi Đường Quốc Hách, là Đường Hưng Cường Thiếu Tướng  nhi tử, cũng là Hổ Nha bộ đội đặc chủng Đội trưởng, lần trước cứu viện hành động chính là hắn phụ trách.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: