Hầu Đông Hùng tuy rằng rất muốn cùng Đông ca cao nhân như thế tăng tiến hữu nghị, nhưng bởi vì lo lắng quấy rối 'Đến Đông ca "Chuyện tốt", cho nên quyết định Diệp Tử hướng về giới ca hát phát triển sự tình sau không dám nhiều lưu lại, hơi chút lại hàn huyên vài câu cũng lưu lại liên hệ điện thoại cùng vài tờ diễn xướng hội VIP vé vào cửa sau liền đứng dậy cáo từ. 
 
 	Hầu Đông Hùng vừa về tới chính mình trụ Tổng thống căn hộ liền nhận thấy được trong phòng bầu không khí rất là kỳ quái, hai vị tuỳ tùng chính mình nhiều năm cận vệ một bộ tâm thần không yên giống như đi hồn như thế, mà luôn luôn bình tĩnh già giặn người đại diện thì lại một mặt vẻ ưu lo địa ngồi ở trên ghế sa lon.
 
 	Ba người gặp Hầu Đông Hùng trở về, tất cả đều dùng ánh mắt khác thường nhìn hắn.
 
 	"Như thế nhìn ta làm gì thế? Đã xảy ra chuyện gì sao?" Hầu Đông Hùng bởi vì đi tới nhiều năm chướng ngại tâm lý, tâm tình cũng rất tốt, lúc nói chuyện cười híp mắt.
 
 	"Không có, vị tiên sinh kia không làm khó dễ ngươi chứ?" Người đại diện gặp Hầu Đông Hùng cười híp mắt, tâm tình buông lỏng không ít.
 
 	"Không có, hắn tại sao muốn làm khó ta? Đúng rồi A Vinh, mới vừa ở quá lộ trình các ngươi cùng Đông ca trong lúc đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra?" Hầu Đông Hùng không hiểu nói.
 
 	Gặp Hầu Đông Hùng hỏi mới vừa sự tình, hai vị bảo tiêu trong mắt không kìm lòng được xuyên thấu ra một tia vẻ hoảng sợ, một hồi lâu A Vinh gian nan địa nuốt một thoáng ngụm nước, cười khổ nói: "Trước đó chúng ta cho là bọn hắn là ngươi mê ca nhạc, đuổi nhân đuổi tới Tổng thống căn hộ đến, cho nên yêu cầu bọn họ lập tức rời đi, nhưng này vị Đông ca lại nói bọn họ chính là ở nơi này. Chúng ta đương nhiên là không tin, tại ngôn ngữ cùng cử động khó tránh khỏi thì có điểm mạo phạm."
 
 	"Sau đó đây? Lẽ nào hai người các ngươi dĩ nhiên không phải Đông ca đối thủ sao? Không đúng nha, ta hầu như đều không nghe thấy cái gì tranh đấu tiếng vang a!" Hầu Đông Hùng nghe đến đó nhớ tới chính mình đẩy cửa ra lúc, hai vị bảo tiêu chính tốc từ trên mặt đất bò dậy, không khỏi càng ngày càng tò mò hỏi.
 
 	"Đâu chỉ không phải là đối thủ của hắn, quả thực cũng không phải là cùng cái đẳng cấp. Chúng ta đều không thấy rõ hắn là thế nào ra tay, cả người đã bị hắn cho nhấc lên đến ném ra ngoài." Vinh ca cười khổ nói, trong mắt nhưng áp chế không nổi địa lần thứ hai toát ra vẻ hoảng sợ, hiển nhiên nghĩ tới trước đó chuyện đã xảy ra, trong lòng liền một trận nghĩ đến mà sợ hãi.
 
 	"Cái gì? Hắn dĩ nhiên đem các ngươi cho nhấc lên đến ném ra ngoài?" Hầu Đông Hùng nghe vậy không khỏi kinh ngạc thất thanh.
 
 	Hai vị bảo tiêu đều vóc người cao lớn, đặc biệt là vinh ca thân cao gần một mét chín, bắp thịt rắn chắc, ít nói cũng có mười cân, đừng nói nhấc lên đến ném đi, liền tính đem hắn ôm lấy đến cách mặt đất đều rất là khó khăn. Mà Trương Vệ Đông tại Hầu Đông Hùng trong ấn tượng, mặc dù sẽ thần kỳ thuật thôi miên, nhưng nhân nhưng dài đến thật là văn nhược, tựa như cái tay trói gà không chặt thư sinh, hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được, một người như vậy dĩ nhiên có thể đem vinh ca cho nhấc lên đến ném đi.
 
 	"Vâng, phi thường thoải mái mà liền bắt chúng ta cho ném ra ngoài, không chỉ có như vậy, lúc rơi xuống đất chúng ta rõ ràng cảm giác có cỗ lực lượng giảm xóc một thoáng, bằng không từ xa như vậy cao như vậy đích địa phương ngã xuống khỏi đến, thương gân động cốt là tuyệt đối tránh không khỏi." Vinh ca rất là khẳng định gật gật đầu.
 
 	Hầu Đông Hùng tuy rằng chưa từng luyện vũ, nhưng là biết muốn khống chế một người rơi xuống đất lực đạo so với đem một người đơn giản địa nhấc lên đến ném đi muốn khó khăn rất nhiều. Người sau chỉ cần lực lượng lớn tới trình độ nhất định, vẫn có nhân có thể làm được, nhưng người trước không có giống trong tiểu thuyết miêu tả tuyệt thế võ công là tuyệt đối không làm được. Cho nên nghe nói như thế, Hầu Đông Hùng lại không nhịn được mãnh hít một hơi lãnh khí. Lúc này hắn cuối cùng là biết tại sao đẩy cửa đi vào lúc, trong phòng bầu không khí rất quái dị. Chỉ cần là cá nhân, đắc tội như vậy một vị sâu không lường được nhân vật đáng sợ đều muốn lo lắng đề phòng.
 
 	Một hồi lâu, Hầu Đông Hùng từ trong cơn khiếp sợ phục hồi tinh thần lại. Phục hồi tinh thần lại sau, Hầu Đông Hùng âm thầm hạ quyết tâm, mặc kệ Diệp Tử tá trang sau khi trưởng thành cái gì một bộ dáng dấp, hắn đều muốn chỉ kỷ hết thảy năng lực đem nàng phủng hồng.
 
 	Bảo tiêu cùng người đại diện hay là còn tưởng rằng Đông ca chỉ là một cái khủng bố võ lâm cao thủ, nhưng Hầu Đông Hùng lại biết hắn viễn không chỉ có chỉ là một vị khủng bố võ lâm cao thủ.
 
 	"Đông ca, ngài mệt mỏi đi, ta giúp ngài xoa bóp xoa bóp, ta thủ pháp rất tốt." Hầu Đông Hùng đi rồi, Diệp Tử dần dần từ hưng phấn bên trong khôi phục như cũ, nhìn Trương Vệ Đông con ngươi chuyển động, sau đó đi tới phía sau của hắn cẩn thận từng li từng tí một mà nói.
 
 	Trương Vệ Đông biết Diệp Tử muốn lấy lòng chính mình, nhưng Diệp Tử trang phục thật là để hắn trong lòng thấm đến hoảng, đặc biệt là cái kia chuẩn bị đưa qua tới bắt nắm bả vai hắn hai tay, móng tay không chỉ có rất dài hơn nữa còn đồ đến đỏ tươi, không có chút nào như thiếu nữ tay ngọc, ngã : cũng cùng kê trảo có thể liều một trận. Cho nên nghe vậy vội vàng khoát tay nói: "Không cần, ngươi vẫn là đi trước đem chính mình làm cho nhẹ nhàng khoan khoái một điểm đi."
 
 	Nếu như đổi một người dám như vậy chửi bới Diệp Tử cá tính trang phục, Diệp Tử khẳng định với hắn cấp, nhưng đổi thành Trương Vệ Đông đương nhiên không giống nhau. Diệp Tử nghe vậy không chỉ có không tức giận, ngược lại vui rạo rực địa đạo: "Hảo Đông ca, ta lập tức đi đem trang cho tá."
 
 	Nói xong Diệp Tử liền lắc lắc cái mông nhỏ vội vội vàng vàng hướng về phòng tắm đi đến.
 
 	Diệp Tử đi rồi, trong phòng khách chỉ còn lại A Tước cùng Trương Vệ Đông hai người. Trương Vệ Đông đang muốn đứng dậy trở về phòng của mình lúc, A Tước nhưng đứng lên cúi đầu nhỏ giọng địa đạo: "Đông ca, nếu không ta giúp ngươi xoa bóp một chút đi."
 
 	Trương Vệ Đông vốn định nói không cần, nhưng ngẩng đầu thấy A Tước cúi đầu một bộ thấp thỏm bất an dạng, từ chối liền cũng không còn cách nào nói ra.
 
 	"Cũng tốt, vừa vặn đêm nay đi ra ngoài bận việc một trận, vẫn đúng là có chút mệt mỏi." Trương Vệ Đông tận lực lấy tùy ý ngữ khí nói rằng.
 
 	Gặp Đông ca đáp ứng làm cho mình đấm bóp cho hắn, A Tước không khỏi lòng tràn đầy vui mừng, vội vàng lắc lắc như nước xà giống như vòng eo vòng qua sô pha đứng ở Trương Vệ Đông phía sau, sau đó đưa tay nhẹ nhàng bắt bí Trương Vệ Đông hai vai.
 
 	Hai vai bị một đôi tay ngọc nhẹ nhàng bắt bí, đầu tựa ở sô pha chỗ tựa lưng trên, nhiều tia dễ ngửi mùi thơm của nữ nhân thỉnh thoảng bay vào chóp mũi, Trương Vệ Đông không khỏi cảm thấy từng trận thích ý.
 
 	"A Tước, Diệp Tử muốn làm cái ca sĩ, giấc mộng của ngươi lại là cái gì đây?" Trương Vệ Đông nhắm mắt lại một bên hưởng thụ A Tước hai tay tại bả vai của mình trên có nhịp điệu địa bắt bí, một bên nhẹ giọng hỏi.
 
 	"Ta, ta không có mộng tưởng." A Tước thân thể mềm mại hơi run lên một cái, một hồi lâu nhỏ giọng địa đạo.
 
 	"Ngươi làm sao sẽ không có mộng tưởng đây? Không quan hệ, nói một chút xem, chỉ cần Đông ca ta có thể giúp đến, ta nhất định giúp ngươi." Trương Vệ Đông mở ra nhãn nói rằng, bất quá Trương Vệ Đông vừa mở ra nhãn liền nhìn thấy hai toà ngọc nữ phong bỗng ngã : cũng đập vào mi mắt, như vậy đồ sộ, như vậy tràn ngập mê hoặc, lại vội vàng nhắm hai mắt lại.[ Tại sao người hưởng phúc luôn là Vệ Đông ngươi mà không phải Chấn Hoa ta? ta hận a, ta hận lão thiên a...-Âu Lão ]
 
 	"Tạ Tạ Đông ca, ta cảm thấy như bây giờ rất tốt." A Tước nói rằng.
 
 	"Thật sao? Điểm ấy ngã : cũng theo ta rất giống, ta cảm thấy hiện tại cũng rất không sai." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói mình với hắn rất giống, A Tước nhìn ngay dưới mắt tấm kia thanh tú tiểu bạch kiểm, nụ cười trên mặt bất tri bất giác dập dờn ra.
 
 	"Đông ca, ta như bây giờ có thể không?" Đang lúc này Diệp Tử đi ra, rất không tự tin địa đứng ở Trương Vệ Đông trước mặt.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy mở ra hai mắt, đập vào mắt dĩ nhiên là một tấm phảng phất không dính khói bụi trần gian thanh thuần khuôn mặt, đặc biệt là cặp kia tan mất thải trang con mắt, vừa đen lại thâm sâu thúy tựa như đêm khuya bầu trời.
 
 	"Ngươi đúng là Diệp Tử?" Tuy biết rõ ràng trước mắt vị này phảng phất không dính khói bụi trần gian thiếu nữ chính là Diệp Tử, Trương Vệ Đông vẫn là không nhịn được bật thốt lên hỏi.[ Mụ, có phải hay không cô bé nào từ giang hồ chuyển qua làm nữ sinh đều đẹp như vậy? - Âu Lão]
 
 	"Có phải như vậy hay không rất khó nhìn?" Diệp Tử rất không tự tin mà cúi thấp đầu, rụt rè hỏi.
 
 	Hiện tại nàng với trước mắt vị này tiểu bạch kiểm nhưng là phát ra từ linh hồn nơi sâu xa kính nể.
 
 	
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: