Chương 515: Ta có người quen
  
  	"Là a, người Trung Quốc nhiều, khá một chút bệnh viện mặc kệ lúc nào phân đều là ủng đổ, phòng bệnh cũng hầu như là không đủ dùng. Cho dù trong tay ngươi cầm lượng lớn tiền, không có quan hệ cũng khó cho tới hảo phòng bệnh. Đặc biệt là nước ta thực hành chính là phương án sinh dục, tất cả mọi người là con một, thà rằng ở chỗ khác tỉnh ăn tỉnh dùng cũng không tình nguyện ở sinh con sự tình lên tỉnh tiền, vì lẽ đó muốn làm đến một người phòng sinh càng là khó càng thêm khó a." Kim Vạn Thắng thấy Chu Hồng Đào vợ chồng nhìn về phía bản thân, lắc đầu cảm khái nói.
  
  	Chuyện này muốn nói lấy Kim Vạn Thắng giao thiệp quan hệ, nếu muốn sai người tìm quan hệ, vẫn có thể giúp đỡ được việc. Thành tích là, Kim Vạn Thắng lại không phải chữa bệnh vệ sinh hệ thống bên trong quan chức, hơn nữa hắn cái này khoa trưởng ở Mã Tuấn Dương nói đến phảng phất đĩnh ngưu, bất quá nói cho cùng cũng chỉ chỉ là một cái khu hoàn bảo vệ cục khoa trưởng, nếu muốn cho Ngô Lan Lan sắp xếp nhân một người phòng sinh vẫn còn có chút độ khó, ít nhất phải một phen quay vòng tìm người dựa vào quan hệ. Kim Vạn Thắng hòa Chu Hồng Đào ở trong đại học quan hệ chỉ là phổ thông, hơn nữa hắn vốn là là nhân khá là lợi thế người, tự nhiên không tình nguyện hoa khí lực giúp việc này  , vì lẽ đó thấy Chu Hồng Đào vợ chồng nhìn về phía hắn, trong lời nói thoại ở ngoài liền hiện ra hiển lộ không thể ra sức ý tứ.
  
  	"Kim Vạn Thắng ngươi bây giờ không phải thăng quan   sao? Bạn gái lại là thị đài truyền hình, giao thiệp nhất định rất rộng. Tất cả mọi người là lão đồng học  , lẽ nào ngươi đến lúc đó liền không thể tìm xem quan hệ hỗ trợ một, hai sao?" Vương Kiến Hào tối không ưa chính là Kim Vạn Thắng loại này tác phong, không tự cao tự đại mặc kệ thực sự, nghe vậy không nhịn được nói sỉ nhục nói.
  
  	Kim Vạn Thắng thấy Vương Kiến Hào trong lời nói mang đâm, trào phúng hắn không tình nguyện cùng làm song một tay, vẻ mặt không khỏi mỹ quan   mấy phần.
  
  	Chỉ là ngày xưa đại gia đồng học hiếm thấy tụ ở cùng, hơn nữa lại bị Vương Kiến Hào nói trúng rồi tâm sự, cũng không có phát tác, mà là thế bản thân giải vây nói: "Nói thì nói như thế không sai, bất quá ta hòa Ngọc Anh chung quy không phải bệnh viện hệ thống người, thời đại này một người phòng sinh lại là tối hút hàng. Lại nào có như vậy dễ dàng a? Tiền đoạn công phu cục trưởng chúng ta con dâu muốn tiêu phí  . Cũng là phí đi một phen trắc trở tài ở tỉnh bệnh viện nhân dân phụ sản khoa làm   nhân song nhân phòng sinh."
  
  	Chu Hồng Đào đã từng không phải năm đó ở trong trường học vùi đầu đọc sách sinh viên, mà là từng ở xã hội cái này đại nhiễm hang công tác bốn năm nhiều người trưởng thành, Kim Vạn Thắng vừa nói như thế. Hắn đương nhiên nghe được, Kim Vạn Thắng là thật không muốn giúp bản thân việc này, vì lẽ đó thấy Vương Kiến Hào mặt lộ vẻ vẻ trào phúng địa há mồm ra. Vội vàng kéo kéo y phục của hắn cướp lời nói tới cười nói: "Kim Vạn Thắng nói chính là Đại lời nói dối, phản chính dự tính ngày sinh hoàn hữu hai cái tháng sau, đến lúc đó lại sai người hỏi thăm một chút xem."
  
  	"Không cần khó khăn như vậy, ta ngược lại thật ra có người quen tại tỉnh bệnh viện nhân dân công tác. Các loại (chờ) chị dâu sắp tiêu phí thì, Hồng Đào ngươi trước thời gian gọi điện thoại cho ta, ta lại gọi điện thoại cho hắn để hắn sắp xếp một thoáng." Trương Vệ Đông vừa nãy đã nghĩ đem việc này cho lãm quá khứ, chỉ là Chu Hồng Đào hòa Ngô Lan Lan đều đưa mắt tìm đến phía Kim Vạn Thắng, hiển nhiên có chuyện nhờ ý của hắn, hắn ngược lại không tiện cướp lãm sự tình. Bây giờ thấy Kim Vạn Thắng từ chối. Liền nhận lấy lại nói nói.
  
  	Trương Vệ Đông lời kia vừa thốt ra, trong phòng khách người ngoại trừ Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh vẻ mặt khẽ biến, cái khác tất cả đều một mặt kinh ngạc nhìn về phía Trương Vệ Đông.
  
  	Phải biết bốn năm đại học. Trương Vệ Đông nhưng là nửa ngày liền cái rắm đều không thả ra được một cái quái gở gia hỏa. Bây giờ đột nhiên trở nên hơi rộng rãi hay nói lên. Từng để cho tất cả nhân cảm thấy khó mà tin nổi  , không nghĩ tới hôm nay thậm chí ngay cả mí mắt đều không nháy mắt một thoáng địa nói đến thì giúp Ngô Lan Lan sắp xếp tỉnh bệnh viện nhân dân phòng sinh.
  
  	Đây chính là liền Kim Vạn Thắng cũng không dám tùy tiện chuyện đã đáp ứng a! Liền Trương Vệ Đông tính tình. Hoàn hữu hắn bây giờ lại là ở Ngô Châu công tác, này tỉnh bệnh viện nhân dân người hắn có thể cái nhìn một hai đã từng xem như là rất khó mà tin nổi  , chớ nói chi là còn có thể dựa vào quan hệ giúp đỡ được việc?
  
  	"Ta nói Trương Vệ Đông, bệnh viện sự tình ngươi đến cùng có hiểu hay không, bên ngoài thủy nhưng là rất sâu. Ngươi há mồm nói một chút đúng là nhẹ, trì hoãn   Chu Hồng Đào lão bà sinh con sự tình không phải là đùa giỡn." Chưa kịp mọi người từ vô cùng kinh ngạc trung phục hồi tinh thần lại, Kim Vạn Thắng đã từng xệ mặt xuống chỉ trích đạo, một bộ chỉ đạo khí thế.
  
  	Này cũng khó trách Kim Vạn Thắng ngay lập tức sẽ xệ mặt xuống, hắn vừa đem sắp xếp một người phòng sinh sự tình nói tới như thế khó khăn, Trương Vệ Đông liền nhận lấy lại nói bản thân có thể sắp xếp, hơn nữa nói tới còn nhẹ nhõm như vậy. Này chẳng phải là đánh hắn Kim Vạn Thắng mặt, nói hắn vô dụng sao?
  
  	Mọi người nghe vậy tuy rằng đều cảm thấy Kim Vạn Thắng lời này chói tai, nhưng ngẫm lại Trương Vệ Đông tính tình, hoàn hữu hắn bây giờ công tác, khoan hãy nói Kim Vạn Thắng lời này vẫn rất có đạo lý. Đừng tùy ý cái nhìn nhân thầy thuốc, liền chắc hẳn phải vậy địa cho rằng người ta sẽ hỗ trợ.
  
  	Thậm chí liền ngay cả luôn luôn và Kim Vạn Thắng đối phó đầu Vương Kiến Hào cũng là như thế cho rằng, dù sao Trương Vệ Đông học đại học bốn năm thời kì cho đại gia lưu lại ấn tượng chân thực quá sâu  . Bất quá Kim Vạn Thắng một bộ tự cho là bản thân làm không được sự tình, người khác cũng nhất định làm không được dáng vẻ, lại làm cho Vương Kiến Hào phi thường không ưa, nghe vậy vẫn là không nhịn được nói châm chọc nói: "Ta nói Kim Vạn Thắng ngươi cũng đừng trong khe cửa xem nhân. Người ta Vệ Đông thế nào nói cũng là đại học giáo viên, có mấy cái thầy thuốc người quen cũng không phải cái gì chuyện hiếm lạ. Lại nói cho dù từ trước thật không giúp được gì, chí ít người ta Vệ Đông đủ đồng học nghĩa khí, không giống người nào đó rõ ràng. . ."
  
  	"Khái khái, dự tính ngày sinh còn xa đây, chuyện này không vội, không vội. Đúng rồi, Cao Lễ Khôi thế nào cho tới bây giờ còn chưa tới? Âu Dương Khôn không phải mời hắn làm hôn lễ người chủ trì sao? Buổi chiều nghe nói còn muốn diễn tập một lần đây!" Chu Hồng Đào thấy vì bản thân sự tình, Vương Kiến Hào hòa Kim Vạn Thắng trong lúc đó cuối cùng bốc lên mùi thuốc súng tới, vội vàng đánh gãy cũng dời đi   đề tài . Còn Trương Vệ Đông nói cái gì người quen, Chu Hồng Đào đã từng tự động không nhìn  .
  
  	Chuyện này vẫn đúng là như Kim Vạn Thắng nói, Trương Vệ Đông há mồm nói một chút là nhẹ, hắn Chu Hồng Đào nhưng là phụ thân của hài tử cũng không dám đi lấy bất kỳ bất cẩn. Chuyện này vẫn phải là tìm nhân đáng tin người hỗ trợ mới được.
  
  	Vương Kiến Hào thấy Chu Hồng Đào đánh gãy bản thân, cũng biết các bạn cùng học hiếm thấy tụ ở cùng, thật muốn bởi hắn hòa Kim Vạn Thắng mà huyên náo tất cả mọi người vui vẻ cũng không dễ, liền tiếp lời: "Chính là, Cao Lễ Khôi tiểu tử này thế nào còn chưa tới? Bây giờ đều sắp nửa đêm   nha."
  
  	Muốn nói Trương Vệ Đông là trong lớp tối quái gở người, cao như vậy lễ khôi thì lại vừa vặn tương phản, là bọn họ trong lớp tối sinh động người, hơn nữa nói chuyện khôi hài hài hước, cũng rất có tài hoa, trước đây trong học viện có không ít hoạt động đều là hắn chưởng quản.
  
  	Sau khi tốt nghiệp, có một vị đồng học kết hôn thì tuyển không tốt người chủ trì, nảy sinh ý nghĩ bất chợt mời Cao Lễ Khôi đến làm người chủ trì, không nghĩ tới Cao Lễ Khôi tuy rằng không phải chuyên nghiệp nhân tài, nhưng chưởng quản hiệu quả cũng không tệ lắm, hơn nữa khi (làm) bản thân kết hôn người chủ trì, cũng làm cho người ta một loại thân thiết hòa mới mẻ cảm giác. trước mặt tới, một ít và Cao Lễ Khôi quan hệ tốt hơn đồng học liền dứt khoát xin hắn tới chưởng quản hôn lễ.
  
  	"Sẽ không tới không được   chứ?" Mã Tuấn Dương nói rằng.
  
  	"Chớ có xấu mồm, Cao Lễ Khôi nếu tới không được, Âu Dương Khôn hôn lễ thế nào làm?" Vương Kiến Hào trừng Mã Tuấn Dương một cái nói.
  
  	"Chính là, lần trước chúng ta kết hôn, người chủ trì nhưng là trước thời gian   hảo mấy tháng liền dự định được rồi. Cao Lễ Khôi nếu tới không được, tạm thời chạy đi đâu tìm thích hợp người chủ trì a!" Chu Hồng Đào theo phụ họa nói.
  
  	"Thiết, ta miệng cho tới có như thế linh sao?" Mã Tuấn Dương tức giận nói.
  
  	Mã Tuấn Dương tiếng nói vừa hạ xuống, môn liền bị thôi ra, đi ra ngoài một vị vẫn tính anh tuấn nữ tử, chính là Cao Lễ Khôi.
  
  	"Ngươi xem, Cao Lễ Khôi không phải đã tới sao?" Thấy là Cao Lễ Khôi tới, Mã Tuấn Dương lập tức nói.
  
  	"Thế nào, Tuấn ca ca nhớ ta rồi?" Cao Lễ Khôi nghe vậy lập tức quăng   nhân "Mị nhãn" cho Mã Tuấn Dương, nói xong thuận thế hướng về hắn tới gần.
  
  	"Ai là của ngươi Tuấn ca ca, cút sang một bên." Mã Tuấn Dương thấy Cao Lễ Khôi hướng hắn kháo tới, lập tức bày ra nhấc chân muốn đạp hắn tư thế.
  
  	Mọi người thấy thế đều ha ha nở nụ cười, trước đó phát sinh một điểm nhỏ tiểu không vui cũng thuận theo trời quang mây tạnh.
  
  	Cao Lễ Khôi tới sau khi, sau đó lại tới nữa rồi hai vị đồng học, như vậy lần này tới tham gia Âu Dương Khôn hôn lễ đồng học liền gần như đến đông đủ  , một ít không tới đồng học tiền biếu thì lại để quan hệ tốt một ít đồng học sao lên. Đương nhiên không có đồng học để Trương Vệ Đông hỗ trợ tiện thể.
  
  	Thanh Đằng trà lâu là theo : đè đầu người thu phí, ngoại trừ nước trà, trà bánh là lấy tiệc đứng thức, trong vòng một ngày tùy ý ngươi ăn, tiền đề là ngươi có thể ăn được. Vì lẽ đó đến   cuối tuần có mấy người không có chuyện gì, sáng sớm liền ước lên ba, năm bạn tốt đến trong quán trà uống trà đánh bài tán gẫu, đói bụng chịu chút trà bánh, trúng liền món ăn cũng tiết kiệm được  .
  
  	Trương Vệ Đông các loại (chờ) một đám người cũng đang là vừa ý điểm ấy, ngâm mình ở trong quán trà đánh bài tán gẫu, không đánh bài người thỉnh thoảng tới bên ngoài đoan chút trà bánh đi ra ngoài cho mọi người hưởng dụng.
  
  	Công phu đang nói đùa đánh bài trung phi nhanh trôi qua, đảo mắt liền đến   buổi chiều.
  
  	Cao Lễ Khôi giơ tay nhìn đồng hồ tay một chút, đứng lên nói: "Các vị đồng học, ta có nghiêm trọng đam vụ tại người, đến đi trước một bước  ."
  
  	Tất cả mọi người biết Cao Lễ Khôi là tới quán rượu làm hôn lễ diễn tập, liền cười ha hả phất tay một cái nói: "Nhanh đi, nhanh đi, buổi sáng còn phải xem ngươi biểu diễn đây!"
  
  	Cao Lễ Khôi cười đánh nhân ok thủ thế, vừa muốn xoay người rời đi, điện thoại di động hưởng lên.
  
  	"Cái gì? Muốn sinh? Bây giờ từng ở đưa tới tỉnh bệnh viện nhân dân trên đường. Cứng cỏi, ta lập tức chạy đi tỉnh bệnh viện nhân dân." Cao Lễ Khôi tài nhận điện thoại trong chốc lát liền vui mừng gọi lên, sau đó vội vội vàng vàng ngỏm rồi điện thoại.
  
  	"Lão bà ngươi muốn sinh? Ta lần trước còn nghe ngươi nói dự tính ngày sinh còn muốn bảy, tám thiên đây!" Cao Lễ Khôi sau khi cúp điện thoại, Chu Hồng Đào kinh ngạc hỏi.
  
  	Hai người đều là chuẩn ba ba, thường ngày ở qq lên không ít tán gẫu hài tử sự tình, vì lẽ đó Chu Hồng Đào biết Cao Lễ Khôi lão bà dự tính ngày sinh còn chưa tới.
  
  	"Là a, có thể là sáng sớm vận động mãnh liệt một chút, vì lẽ đó tiểu tử muốn trước thời gian đi ra va chạm xã hội." Cao Lễ Khôi nói.
  
  	"A, Âu Dương Khôn hôn lễ ngươi không phải chưởng không chú ý nổi  ?" Mã Tuấn Dương nói.
  
  	"Phí lời, ngươi xem a khôi bây giờ gấp đến độ và hầu tự, hắn có thể chưởng quản đạt được hôn lễ sao?" Vương Kiến Hào cười mắng.
  
  	"A, các ngươi không nói, ta đều suýt nữa quên mất chuyện này rồi! Bây giờ có thể thế nào làm? Ta và Âu Dương Khôn bọn họ đều nói xong rồi, bây giờ tạm thời rời đi, bọn họ nhất thời nửa khắc chạy đi đâu tìm thích hợp người chủ trì a?" Cao Lễ Khôi bị Mã Tuấn Dương hòa Vương Kiến Hào vừa nói như thế, không khỏi gấp đến độ giẫm nổi lên chân.
  
  	Một bên là lập tức sẽ cử hành hôn lễ người mới nhu cầu hắn tới chưởng quản, một bên là chính đưa đi bệnh viện tiêu phí lão bà, Cao Lễ Khôi cũng thật là gấp đến độ xoay quanh.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: