Đoạn Uy bí thư nghe vậy mặt sắc dần dần chìm xuống đến, hắn đương nhiên biết rõ thật muốn chỉ là vì một cái xã bảo đảm thu trung tâm cương vị, Trương Vệ Đông cần gì phải tự mình gọi điện thoại cho hắn vị này Tỉnh ủy số thứ ba nhân vật đâu này? Tùy tiện Sở Hướng Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm đều có thể OK, nhưng lại xem như chuyện bé xé ra to rồi. Nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác gọi điện thoại cho hắn cái này Tỉnh ủy số thứ ba nhân vật, cho nên Trương Vệ Đông lời nói nói đến đây, đầu bên kia điện thoại Đoạn Uy đã hoàn toàn đã minh bạch ý của hắn, cũng hoàn toàn minh bạch hắn vì cái gì nói là chuyện bé xé ra to rồi.
 
 Hắn muốn không phải một cái cương vị, hắn muốn chính là một cái công bình cơ hội cạnh tranh!
 
 Tuy nhiên Trương Vệ Đông nhân vật như vậy đột nhiên cùng loại chuyện này tích cực có chút buồn cười, nhưng đồng thời rồi lại lộ ra xã hội này thật đáng buồn hiện trạng.
 
 Không cầu cương vị, chỉ cầu một cái công bình cơ hội cạnh tranh, loại này cơ bản nhất yêu cầu, tại hôm nay xã hội lại tựa hồ như trở nên như lên trời giống nhau khó khăn, thậm chí đều muốn đem điện thoại đánh tới hắn tại đây đến! Hắn là ai nha, hắn là Tỉnh ủy phó thư kí, đường đường Tỉnh ủy số thứ ba nhân vật, hắn mỗi ngày hỏi đến, vất vả hẳn là đang mang Thiên Nam tỉnh bốn ngàn vạn dân chúng đại sự, nhưng hôm nay đâu này?
 
 Tuy nhiên đã sớm biết rõ hôm nay xã hội đại hoàn cảnh như thế, cũng không phải hắn một cái Tỉnh ủy phó thư kí có thể thay đổi , nhưng nghe lấy trong điện thoại lời mà nói..., Đoạn Uy bí thư tâm tình lại như thế nào cũng không cách nào nhẹ nhõm.
 
 "Muốn ta một cái đường đường Tỉnh ủy phó thư kí ra mặt hỏi đến Thành phố Ngô Châu xã bảo đảm thu trung tâm thông báo tuyển dụng công tác, xác thực là chuyện bé xé ra to rồi, bất quá thân là Tỉnh ủy phó thư kí, ta chỉ có thể hướng ngươi xin lỗi, cũng hướng bằng hữu của ngươi thân thích xin lỗi. Chuyện này ta sẽ xử lý đấy." Đoạn Uy bí thư thanh âm như trước rất lớn, nhưng có chút trầm thấp.
 
 Gặp Đoạn Uy bí thư vậy mà hướng chính mình xin lỗi, Trương Vệ Đông đột nhiên phát hiện mình tại chuyện này bên trên quá tích cực, tựa hồ có chút cổ hủ có chút ngây thơ, đặc biệt không có tí sức lực nào, đặc biệt nhàm chán.
 
 "Đoạn bí thư nếu là thật cảm giác đãi..." Trương Vệ Đông có chút hứng thú hết thời mà nói.
 
 "Không có việc gì, cái này vốn chính là ta một vị quan viên chánh phủ việc lên làm . Nói sau đây là ngươi lần thứ nhất mở miệng tìm ta hỗ trợ, ta như thế nào cũng muốn cho làm được thập phần xinh đẹp đấy." Đoạn Uy bí thư tựa hồ cũng nghe ra Trương Vệ Đông trong thanh âm tinh thần sa sút, thanh âm lần nữa trở nên sang sảng .
 
 "Ngươi nói ta có phải hay không quá tích cực rồi hả?" Trương Vệ Đông tự giễu cười cười nói.
 
 "Đó là một cái rất mâu thuẫn vấn đề. Một phương diện ta hi vọng trên xã hội nhiều một ít giống như ngươi vậy tích cực người, một mặt khác, ở vào ta vị trí này, ta hi vọng dân chúng có thể tin tưởng chính phủ, tin tưởng chánh phủ của chúng ta hội từng bước một đi về hướng chính thức dân chủ cùng chấp chính vi dân." Đoạn Uy bí thư nói.
 
 "Ha ha, xem ra ngươi cái này bí thư cũng là người phải sợ hãi mọi người giống ta đồng dạng tích cực ah!" Trương Vệ Đông bỗng nhiên có chút hiểu được, sau đó ha ha cười nói, về phần đã minh bạch cái gì, hắn cũng nói không rõ ràng, chỉ biết là, sinh hoạt có đôi khi hay là muốn đem tâm tính để nằm ngang, bằng không buồn khổ chỉ sợ còn là mình.
 
 Đương nhiên nếu tâm tình khó chịu, ngẫu nhiên phát thoáng một phát tiêu tan , có chút nâng cao điệu thoáng một phát, Trương Vệ Đông cũng hiểu được không tệ. Đương nhiên điều kiện tiên quyết là, hắn có bão nổi cùng cao điệu thực lực.
 
 "Đó là đương nhiên, nhất là ngươi cao nhân như vậy, nếu tích cực , ta thật đúng là có chút sợ." Nói xong Đoạn Uy bí thư cũng đi theo ha ha cười lớn .
 
 "Đã ngươi nói như vậy, ta đây hay vẫn là tranh thủ thời gian tắt điện thoại a." Trương Vệ Đông cười cúp điện thoại.
 
 "A Tước biểu tỷ sự tình ngươi không cần phải xen vào rồi." Cúp điện thoại về sau, Trương Vệ Đông đối với Sở Du Lâm nói ra.
 
 "Kỳ thật Trương lão sư ngài không cần phải cùng ta thấy bên ngoài , loại chuyện này giao cho ta đến xử lý là được rồi." Sở Du Lâm nói.
 
 "Ha ha, nếu sớm chút nghĩ thông suốt nói không chừng tìm ngươi hỗ trợ, hiện tại điện thoại cũng đánh cho, coi như xong." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ta vừa mới nghe được Trương lão sư ngài nói Đoạn bí thư, không biết có phải hay không là chúng ta cục tài chính Đoạn phó thư kí?" Sở Du Lâm cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 "Các ngươi cục tài chính cũng có họ Đoàn bí thư sao?" Trương Vệ Đông có chút ngoài ý muốn nói.
 
 "Là , hắn còn là chúng ta cục tài chính cục trưởng, bất quá mọi người xưng hô hắn Đoạn cục trưởng, rất ít xưng hắn Đoạn bí thư đấy." Sở Du Lâm nói.
 
 "Ah, nguyên lai như vậy, không phải hắn." Trương Vệ Đông cười cười nói.
 
 Sở Du Lâm nghe vậy có chút nhíu mày, hắn thật đúng là muốn không Thành phố Ngô Châu còn có cái gì họ Đoạn bí thư có thể ảnh hưởng đến cục tài chính nhân sự đấy.
 
 Trương Vệ Đông gặp Sở Du Lâm một bộ đoán không ra buồn rầu bộ dáng, ngược lại không có cảm thấy có gạt hắn tất yếu, cười cười nói: "Đừng suy nghĩ, là Đoạn Uy."
 
 "Đoạn Uy, Đoạn Uy, cái tên này rất quen thuộc ah!" Sở Du Lâm trong nội tâm lẩm bẩm, trong lúc đó nghĩ vậy có thể không phải là Tỉnh ủy phó thư kí, Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật sao?
 
 Lập tức, Sở Du Lâm hai tay khẽ run rẩy, thiếu chút nữa muốn đụng vào phía trước một chiếc xe con bên trên.
 
 "Chú ý an toàn." Trương Vệ Đông gặp Sở Du Lâm mất hồn chán nản bộ dạng, nhắc nhở một câu.
 
 "Vâng" Sở Du Lâm liên tục gật đầu, sau đó vội vàng hít sâu, muốn đem tâm tình cho ổn định lại, thế nhưng mà sửng sốt không có biện pháp ổn định lại, bởi vì Trương Vệ Đông thuận miệng nói ra Đoạn Uy hai chữ cho hắn rung động thật sự quá lớn!
 
 Tỉnh ủy phó thư kí ah, đây chính là Thiên Nam tỉnh chính thức đại quan, không chỉ nói hắn cái này nho nhỏ cục tài chính trưởng phòng, cho dù Thành phố Ngô Châu thị trưởng, thị ủy bí thư thấy còn không phải được tất cung tất kính, đại khí cũng không dám loạn thở gấp. Nhưng bên người vị này tuổi trẻ được không tưởng nổi đại học lão sư, vậy mà tùy tùy tiện tiện tựu gọi điện thoại cho hắn rồi, hơn nữa vậy mà vẫn là vì như vậy cái rắm điểm chuyện đại sự. Nếu không phải Sở Du Lâm hơi chút biết rõ điểm Trương Vệ Đông chi tiết, khẳng định cho là hắn khoác lác thổi lên trời.
 
 "Đã thành, tựu cửa trường học dừng lại a." Ngay tại Sở Du Lâm tâm tình còn đang kịch liệt phập phồng lúc, vang lên bên tai Trương Vệ Đông thanh âm.
 
 Sở Du Lâm thân thoáng một cái tỉnh táo lại, sau đó cẩn thận từng li từng tí mà đem tốc độ xe thả chậm, cuối cùng vững vàng dừng tại cửa trường học.
 
 Xe dừng lại đến từ về sau, Sở Du Lâm tựu nhanh chóng nhảy xuống xe, chuẩn bị đi cho Trương Vệ Đông mở cửa xe. Bất quá khi hắn nhảy xuống xe lúc, Trương Vệ Đông đã chính mình mở ra cửa xe, cái này lại để cho mất đi một lần thay Trương Vệ Đông cống hiến sức lực Sở Du Lâm không khỏi cảm thấy có chút ít tiếc nuối.
 
 "Cảm ơn Du Lâm." Trương Vệ Đông ngược lại hồn nhiên không có phát giác được chính mình vừa rồi cái kia hai chữ chỗ mang cho Sở Du Lâm rung động là lớn cỡ nào, sau khi xuống xe hướng Sở Du Lâm phất phất tay, sau đó trên vai lưng khoác balo , trong tay cầm theo cho Lý Lệ mua túi sách thoải mái nhàn nhã dọc theo trường học bóng rừng đại đạo đi vào trong.
 
 Sở Du Lâm đưa mắt nhìn Trương Vệ Đông rời đi, lúc này mới quay người ngồi trở lại vị trí lái.
 
 Ngồi trở lại vị trí lái về sau, Sở Du Lâm liên tục mấy cái hít sâu, nhưng còn thì không cách nào kềm chế nội tâm  kích động. Tỉnh ủy phó thư kí có lẽ đối với một cái dân chúng bình thường, đó là rất xa xôi cũng là tám gậy tre đánh không đến bên trên quan hệ người. Nhưng đối với Sở Du Lâm như vậy một vị người trong quan trường, cái kia ý nghĩa đã có thể phi thường trọng đại rồi. Nếu như có thể dọc theo Trương Vệ Đông cái này đầu tuyến trèo lên Tỉnh ủy phó thư kí, dù là chỉ cần Trương Vệ Đông ở trước mặt hắn hơi chút đề như vậy một đôi lời, chỉ sợ hắn con đường làm quan tựu bừng sáng rồi. Mà Trương Vệ Đông cùng quan hệ của hắn tuy nhiên , nhưng cùng hắn thúc cùng gia gia của hắn cũng không tệ lắm.
 
 Nghĩ tới đây, Sở Du Lâm sẽ thấy cũng kềm nén không được nội tâm  kích động, vội vàng lấy điện thoại di động ra cho thúc thúc hắn Sở Hướng Huy đánh đi điện thoại.
 
 "Tiểu tử ngươi có chuyện gì, nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta rồi hả?" Điện thoại vừa  thông tựu truyền đến Sở Hướng Huy nói to trong không thiếu thanh âm uy nghiêm.
 
 "Thúc ngươi có biết hay không vừa rồi ta cùng với ai cùng một chỗ?" Sở Du Lâm cưỡng chế trong lòng hưng phấn, hỏi.
 
 "Tiểu tử ngươi có phải hay không ăn no rỗi việc lấy không có chuyện gì, khảo thi khởi thúc thúc của ngươi đã đến. Có việc nói mau! Ta cũng không thời gian rỗi với ngươi chơi đoán chữ." Sở Hướng Huy tức giận nói.
 
 "Ta vừa rồi cùng Trương lão sư, không, là Trương tiền bối cùng một chỗ." Sở Hướng Huy không phối hợp, chút nào cũng không có ảnh hưởng Sở Du Lâm tâm tình, thanh âm của hắn như trước lộ ra tí ti phấn khởi.
 
 "Ngươi nói là Trương sư thúc, tiểu tử ngươi không có làm gì gây hắn tức giận sự tình a?" Sở Hướng Huy thanh âm rồi đột nhiên cao lên, cách điện thoại Sở Du Lâm đều tựa hồ có thể cảm thấy một cổ khí thế bức người.
 
 "Ta cũng không phải không biết hắn lão nhân gia hiện tại cùng gia gia đều xưng huynh gọi đệ , nào dám ah. Ta là ngẫu nhiên tại Ngô châu building đụng phải hắn, sau đó lái xe đưa hắn hồi trở lại trường học." Sở Du Lâm nói.
 
 Sở Hướng Huy nghe vậy lúc này mới thở dài một hơi, cười nói: "Tính toán tiểu tử ngươi có tiến bộ."
 
 "Đúng thế, bất quá thúc, ngươi biết vừa rồi ta trên xe nghe được Trương tiền bối cùng với ai nói chuyện qua điện thoại sao?" Sở Du Lâm lần nữa nhịn không được thừa nước đục thả câu nói.
 
 "Ngươi tiểu tử này, vừa khen ngươi một câu đâu rồi, ngươi cái đuôi tựu vểnh lên trời, Trương sư thúc cùng với thông điện thoại cũng là ngươi nên hỏi đến đấy sao?" Sở Hướng Huy tức giận mắng.
 
 "Dạ dạ, bất quá ngươi thực không muốn biết?" Sở Du Lâm nói.
 
 "Ngươi tiểu tử này, có tin ta hay không cầm gậy gộc quất ngươi, còn không mau nói."
 
 Sở Hướng Huy cười mắng.
 
 "Hắc hắc, là Đoạn Uy, Tỉnh ủy phó thư kí Đoạn Uy, thúc ngươi không nghĩ tới a? Hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, cùng Đoạn Uy bí thư rất quen thuộc ah." Sở Du Lâm dương dương đắc ý mà nói.
 
 "Nói nhảm, Trương sư thúc đương nhiên cùng Đoạn Uy bí thư rất thuộc á. Bằng không ngươi cho rằng Trình Dương như thế nào lại đột nhiên theo thư ký trưởng thư ký thăng điều vi Tỉnh ủy phó bí thư thư ký?" Sở Hướng Huy hỏi ngược lại.
 
 Sở Du Lâm thế mới biết, nguyên trước khi đến Trình Dương đột nhiên thăng chức cao lên vi Tỉnh ủy phó bí thư thư ký, phía sau màn thôi thủ dĩ nhiên là Trương Vệ Đông.
 
 Mà lúc này Trình Dương chính nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào Tỉnh ủy phó bí thư Đoạn Uy văn phòng xử lý công việc , nhìn nhìn hắn trên bàn chén trà, gặp nước trà không nhiều lắm rồi, trước giúp hắn thêm chút nước trà, sau đó đứng tại hắn bên cạnh, nói khẽ: "Lão bản, Thành phố Ngô Châu Dật Phong bí thư hôm nay tới Nam Châu rồi."
 
 Thư ký đối với hắn phục vụ lãnh đạo xưng hô là một kiện rất vi diệu sự tình. Xưng Đoạn bí thư tuy rất chính quy rất tôn kính nhưng lại có vẻ có chút làm bất hòa, xưng hô đồng chí lại không đủ tôn kính. Cho nên  tư dưới đáy Trình Dương xưng hô Đoạn Uy vi lão bản, đã lộ ra tôn kính lại lộ ra thân thiết một ít, bất quá công khai nơi hay là muốn quy củ địa xưng Đoạn Uy vi Đoạn bí thư đấy.
 
 Đoạn Uy bí thư ngẩng đầu lên.
 
 Trình Dương thấy thế biết rõ Đoạn Uy bí thư có gặp Lý Dật Phong ý tứ, liền tiếp theo nói: "Dật Phong bí thư hy vọng có thể cùng ngài gặp mặt, người xem..." .
 
 "Buổi tối có không có an bài?" Đoạn Uy hỏi.
 
 "Buổi tối tạm thời còn không có an bài." Trình Dương trả lời.
 
 "Cái kia tốt, ngươi cùng Lý Dật Phong nói lại để cho hắn buổi tối đến nhà của ta ăn cơm rau dưa a." Đoạn Uy nói. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: