Mọi người đều dùng không dám tin tưởng ánh mắt nhìn nam tử cao lớn ngồi dưới đất ôm bụng, lại nhìn mỹ nữ mặt đang lạnh lẽo, hai chân banh trực địa đứng ở bên cạnh Trương Vệ Đông, đặc biệt là Jenny càng là trợn to hai mắt. Trước đó Diệp Tử đề cập với nàng, nàng không nhất định là A Tước đối thủ, nàng vẫn căn bản không tin, dù sao quang từ thể trạng thượng so sánh, nàng cũng so với A Tước cao to khoẻ mạnh rất nhiều, nhưng bây giờ nàng có một chút tin.
 
 	Trong lúc nhất thời trong cửa hàng yên tĩnh lại, một hồi lâu đi theo Tằng Anh Nam người phía sau mới phản ứng lại.
 
 	"Con mẹ nó! Lão Tử làm ngươi!" Một phản ứng lại, những người kia nhất thời vừa mắng nhếch, một bên tiện tay vung lên trong cửa hàng cái ghế, liền vọt lên.
 
 	Gặp những người kia xoay vòng cái ghế cái gì xông lên, hai người kia khoác bì thảo, bên trong lại lộ ra hơn một nửa cái quả cầu thịt nữ tử đã sớm âm thanh kêu lên, lộ ra vẻ một tia vẻ kinh hoảng, nhưng trái lại Trương Vệ Đông bên này ba nữ nhân, nhưng mỗi người hai mắt toả sáng, một mặt hưng phấn dáng vẻ, đặc biệt là Diệp Tử phỏng chừng cũng biết thực lực của mình cùng A Tước cùng Jenny không có biện pháp so với, dĩ nhiên cũng thuận lợi liền nắm lên một cái ghế, lập tức liền vọt tới phía trước tới. Kể từ đó, ngược lại là Trương Vệ Đông cái này đại người đàn ông tỉnh táo nhất, vị trí cũng tụt sau nhất, thật giống thành tiểu bạch kiểm được nữ nhân bảo vệ tựa như.
 
 	Tuy rằng trong điếm giương cung bạt kiếm, tràn đầy đại chiến hết sức căng thẳng bầu không khí, nhưng mọi người thấy đến Trương Vệ Đông một đại nam nhân núp ở phía sau, hai cái mỹ nữ cộng thêm một cái nước ngoài nữu nhưng cản ở trước mặt của hắn, làm nóng người, hận không thể tiến lên một trận chiến phiếu hãn dáng vẻ, trong lúc nhất thời tất cả đều trợn tròn mắt.
 
 	Xem qua đánh nhau, vẫn đúng là chưa có xem qua như vậy kỳ lạ đánh nhau tình cảnh!
 
 	"Các ngươi muốn làm gì? Còn không đem gia hỏa buông ra!" Giữa lúc đại chiến hết sức căng thẳng lúc, Tằng Anh Nam lại đột nhiên hướng về phía cái nhóm này thủ hạ trừng mắt phẫn nộ quát.
 
 	Đám gia hoả kia ngược lại cũng nghe lời, nghe vậy liền mỗi người tất cả đều buông xuống cái ghế.
 
 	"Đùng đùng!" Tằng Anh Nam thấy thủ hạ đám người kia thả xuống cái ghế sau, hướng về phía A Tước vỗ vỗ chưởng, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Vị tiểu thư này thân thủ khá lắm a! Bất quá ngươi có biết hay không Hongkong là một đại pháp luật địa phương, ngươi động thủ đả thương ta người, chuyện này đã có thể khó làm nga!"
 
 	Tằng Anh Nam lúc nói chuyện, cái kia vốn là đã buông tay ra đứng lên áo gió nam, nghe vậy càng làm tay ôm bụng, lần thứ hai đặt mông ngồi trở lại trên đất. Thảm âm thanh kêu lên: "Nam ca, bụng ta đau quá, khẳng định bị nàng một cước kia cho đạp đến xuất huyết bên trong."
 
 	Cái nhóm này vừa nãy chuẩn bị xông lên gia hỏa, gặp áo gió nam tiếng kêu rên liên hồi, không khỏi làm càn địa nở nụ cười, mà Tằng Anh Nam nhưng trùng A Tước buông tay nhún vai nói: "Tiểu thư ngươi xem, huynh đệ của ta bị ngươi đạp đến xuất huyết bên trong, ngươi xem chuyện này làm sao bây giờ? Là phải báo cảnh ni vẫn là giải quyết riêng? Nếu như báo cảnh sát cái kia dễ thôi. Ngươi bây giờ là có thể đánh, bất quá ngươi phải biết Hongkong pháp luật là rất nghiêm ngặt, với các ngươi đại lục không giống nhau, ta có thể bảo đảm ngươi nhất định sẽ bị khởi tố, sau đó bị câu lưu, chà chà, không quen nhân sinh, bị câu lưu nhưng là rất thảm nga. Đương nhiên ta còn là hi vọng ngươi có thể giải quyết riêng, rất đơn giản. Ta yêu quý ngươi, hy vọng có thể hợp tác với ngươi đóng phim, như vậy thật tốt. Rất nhiều người muốn làm minh tinh đều không có cơ hội này đây!"
 
 	Lúc nói chuyện, Tằng Anh Nam ánh mắt thỉnh thoảng lại đảo qua A Tước cao vót bộ ngực mềm cùng rất tròn căng thẳng đùi đẹp, trong lòng đã tại ảo tưởng đem A Tước lột sạch quần áo đặt ở dưới thân tuyệt vời tình cảnh, phúc cuối bất tri bất giác có cỗ tà hỏa nhắm thượng thoan.
 
 	Tằng Anh Nam đã rất lâu không có như thế có kích động dục vọng, mà A Tước cái kia xinh đẹp lãnh diễm khuôn mặt, cái kia tràn ngập nguyên thủy dã tính mùi vị gợi cảm thân thể, lại làm cho Tằng Anh Nam này cụ đã sớm bị nữ nhân đào rỗng thân thể lần thứ hai tràn đầy dục vọng chinh phục.
 
 	"Ta vẫn tương đối yêu thích người văn minh, nếu Nam ca nói như vậy, vậy ngươi liền bản thân báo cảnh sát ngoạn đi. Chúng ta đi trước một bước." Trương Vệ Đông lẳng lặng chờ Tằng Anh Nam đem lời nói xong, nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhìn thẳng cũng không nhìn bọn họ một mắt, nhấc chân liền chuẩn bị rời đi.
 
 	Gặp Đông ca không muốn gây sự, A Tước ba người trong mắt đều toát ra vẻ thất vọng vẻ. Nhìn ra Trương Vệ Đông lén lút trực lắc đầu, này ba cái đến tột cùng là nữ nhân nào a?
 
 	Đáng thương Tằng Anh Nam cũng không biết trước mắt ba nữ nhân này ước gì muốn đánh một chiếc, gặp Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm lần thứ hai nói chen vào, hơn nữa còn làm đến hung hăng, rốt cục sầm mặt lại. Vung tay lên âm lãnh nói: "Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, ngươi cũng không hỏi thăm một chút, này du ma địa vùng người nào không biết ta Nam ca. Hôm nay ta đem thoại đặt tại nơi này, cô nàng này theo chúng ta hợp tác đóng phim, hôm nay đả thương huynh đệ của ta chuyện liền xóa bỏ, hơn nữa còn có thể bảo đảm nàng lại được nổi danh lại đến lợi, bằng không đêm nay các ngươi ai cũng đừng nghĩ bước ra nơi này một bước!"
 
 	Tại Tằng Anh Nam nói chuyện trong lúc, hắn tuỳ tùng đã sớm một lần nữa vung lên cái ghế, một mặt cười gằn mà đem Trương Vệ Đông đám người vây lại.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế, không khỏi lắc lắc đầu, sau đó thẳng thắn một lần nữa ngồi trở lại vị trí, trùng A Tước ba người cười nói: "A Tước các ngươi không phải rất muốn xem miếu nhai xung đột sao? Hiện tại như các ngươi mong muốn, muốn làm sao đánh liền làm sao đánh, chỉ cần đánh không chết mọi người không quan hệ."
 
 	A Tước cùng Diệp Tử vốn là đầu đường tiểu thái muội, không sợ trời không sợ đất chủ, hôm nay lại có Đông ca ở sau lưng chỗ dựa, đừng nói nơi này là tổ quốc đặc khu, vẫn là Trung Quốc địa bàn, coi như bây giờ là tại nước Mỹ Washington Nhà Trắng, chỉ cần có Đông ca câu nói này, các nàng đều dám trực tiếp cùng Nhà Trắng cảnh sát đối với làm.
 
 	"Ác ác!" A Tước cùng Diệp Tử hai người gặp Đông ca lên tiếng, nhất thời một tiếng kêu quái dị, bất chấp tất cả liền xông lên trên. Đặc biệt là Diệp Tử, mấy ngày nay mỗi ngày khi thục nữ Ngọc Nữ, quả thực liền đem nàng cho biệt hỏng rồi, ngày hôm nay rốt cục có thể phóng túng một hồi, hưng phấn con ngươi đều biến đỏ.
 
 	Jenny gặp cố chủ xoay vòng cái ghế liền hướng vọt tới trước, không khỏi nhìn ra cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, thầm kêu một tiếng. . . Cũng gấp bận rộn nắm chặt nắm đấm xông qua.
 
 	Cố chủ nếu như bị thương, nàng cái này bảo tiêu đã có thể thất trách rồi!
 
 	A Tước đối với Tằng Anh Nam nhìn chằm chằm vào chính mình bộ ngực cùng bắp đùi xem, đã sớm tức sôi ruột khí, nếu Đông ca lên tiếng, nàng mới là không quản trước mắt gia hoả này là sản xuất nhân vẫn là tên côn đồ cắc ké, một cái phách chân quay về Tằng Anh Nam khuôn mặt liền đá quá khứ.
 
 	Tằng Anh Nam trước đây cũng quyết định quá không ít nội địa nhân, những người kia trên căn bản đều là bị một đe dọa liền nghỉ món ăn hàng. Tình cờ cũng có cá biệt khó làm, nhưng ở hắn cưỡng bức dụ dỗ dưới, cuối cùng vẫn là thức thời lựa chọn khuất phục. Vốn là Tằng Anh Nam cho rằng lần này mình như thế một cứng rắn mềm nhũn, hai quản hạ, coi như A Tước đám người vừa bắt đầu còn mạnh hơn cứng rắn, nhưng cuối cùng nhất định sẽ cân nhắc hơn thiệt, lựa chọn hoà đàm. Chỉ cần một loại nói, Tằng Anh Nam ắt có niềm tin bắt A Tước.
 
 	Tại Tằng Anh Nam xem ra, trên thế giới này lại có nữ nhân nào không muốn kiếm tiền? Không muốn làm minh tinh? Nhưng Tằng Anh Nam nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái kia tiểu bạch kiểm tại địa bàn của mình thượng, dĩ nhiên so với hắn còn kiêu ngạo hơn, hắn càng không ngờ rằng, chính mình vừa ý đại lục nữ dĩ nhiên cái thứ nhất liền đối với hắn xuống tay ác độc, một điểm chần chờ đều không có.
 
 	Tằng Anh Nam trước đây tại du ma địa vùng ngược lại là đĩnh có thể đánh, nhưng từ khi công thành danh toại sau, mỗi ngày chỉ biết là kiếm tiền trêu phụ nữ, sống an nhàn sung sướng quen rồi, này một thân công phu đã sớm phế bỏ hơn nửa, hơn nữa căn bản không có ngờ tới A Tước lại dám tại địa bàn của mình thượng đối với mình động thủ, mắt thấy một trận kình phong trước mặt quét tới, càng là căn bản không kịp né tránh.
 
 	"Đùng!" Một tiếng vang thật lớn, A Tước đáy giày bản chặt chẽ vững vàng địa tảo ở tại hắn mặt rỗ thượng, Tằng Anh Nam tại chỗ liền một cái xoay tròn, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	"Nam ca!" Đứng ở bên cạnh hắn nam tử còn có hai nữ nhân kia gặp lão đại bị người một cước cho đá ngã lăn trên mặt đất, vội vã tiến lên tới muốn dìu hắn.
 
 	"Phi!" Tằng Anh Nam hướng về trên đất ói ra một cái, nhưng là đỏ tươi một mảnh vẫn cộng thêm hai viên nát tan răng.
 
 	"Phù cái gì phù, Lão Tử còn chưa chết, còn không cho Lão Tử đánh, dùng sức đánh!" Tằng Anh Nam một cước đạp ra muốn tới dìu hắn nam tử, sau đó lại đi trên đất ói ra. Dòng máu, hung tàn mặt một bên tại hai vị nữ tử nâng hạ đứng lên, một bên chỉ vào A Tước cắn răng nghiến lợi nói.
 
 	Từ khi công thành danh toại sau, Tằng Anh Nam cũng đã rất ít như thế trước mặt mọi người ra khứu, chớ nói chi là vẫn là ở địa bàn của mình thượng bị một cái đại lục tới nữ nhân như thế ngay mặt đạp mặt!
 
 	Chỉ là Tằng Anh Nam hiển nhiên vẫn là đánh giá cao chính mình mang đến nhân mã. Hắn tổng cộng mang đến bảy người, hai nữ năm nam. Hai người kia nữ đều là hắn công ty dưới cờ ký hợp đồng minh tinh, đương nhiên là đống phim cấp ba cái kia một loại. Còn lại năm cái nam, có một người là đạo diễn phim cấp ba, một người là diễn viên, còn có một người là quay phim, chỉ có hai cái mới là hắn tay chân kiêm bảo tiêu. Mà Trương Vệ Đông bên này, ngoại trừ Diệp Tử thân thủ hơi chút nộn chút, A Tước là Ngô châu phi xa đảng kim bài đả thủ, danh chấn Ngô châu khu đông thành đại tỷ đại, một người đánh bốn, năm cái là là điều chắc chắn. Mà Jenny là Hầu Đông Hùng cố ý cho Diệp Tử xem xét bảo tiêu, từng ở vùng trung đông vùng làm qua lính đánh thuê, là vị chân chính gặp gỡ huyết chủ, thân thủ tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào, thật muốn cho nàng một khẩu súng, đừng nói liền trước mắt mấy người này, nhiều hơn nữa tới mấy cái, phỏng chừng cũng là từng giây từng phút chuyện.
 
 	Vì lẽ đó Tằng Anh Nam vừa mới mặt âm trầm rêu rao lên muốn dùng sức đánh lúc, hắn mang đến năm cái nam nhân đã ngã xuống ba cái, chỉ còn lại lòng bàn tay vẫn thật sự có tài hai vị bảo tiêu kiêm tay chân vẫn tại chống.
 
 	"Jenny, chúng ta thi đấu xem ai trước tiên đánh ngã đối thủ như thế nào?" Từ khi thiết thủ Đỗ Uy chuyển về chân chính chuyện làm ăn sau, A Tước đã rất lâu không có như thế tràn trề sướng ý địa ra tay đánh nhau, liên tiếp đánh ngã hai vị nam tử sau, một bên cùng đối thủ so chiêu, một bên hướng Jenny kêu lên.
 
 	"OK!" Jenny từ khi rời khỏi lính đánh thuê đoàn sau, cũng rất lâu không có làm như vậy quá giá, gặp A Tước thân thủ như thế mạnh, không khỏi cũng bị khơi dậy một tia hiếu thắng hiếu chiến huyết tính, nghe vậy thẳng thắn dứt khoát địa trả lời.
 
 	Bởi vì ngoại trừ Tằng Anh Nam, những người khác đều bị đánh ngã, chỉ còn lại hai người vẫn tại khổ sở chống đỡ lấy, Diệp Tử cái này đã từng tiểu thái muội, bây giờ Ngọc Nữ ca hậu đã sớm không còn đối thủ, đang suy nghĩ có muốn hay không cầm cái ghế xông lên đập cái kia mặt rỗ mấy lần, nghe được A Tước cùng Jenny nói thi đấu, lập tức liền đem cái ghế hướng về Trương Vệ Đông bên cạnh một thả, sau đó đặt mông tới ngồi lên, đầy mặt hưng phấn mà kêu lên: "Ta giúp các ngươi đếm xem, dự bị bắt đầu! Một, hai, ba. . ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: