"Đại thúc ta đi trước công tác, ngươi trước tiên ở phòng chờ khám bệnh chờ, đợi gọi vào số lúc lại đi phòng mạch, Viên chủ nhiệm tại 608." Trương Vệ Đông nhìn hai nữ nhân kia bóng lưng liếc, sau đó cười đối với trung niên đại thúc nói ra.
 
 "Cảm ơn ngươi người trẻ tuổi, thời gian không còn sớm ngươi tranh thủ thời gian đi mau lên, bằng không lãnh đạo muốn tức giận." Trung niên đại thúc cuống quít nói.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xuống thời gian, phát hiện đã hơn hai giờ đồng hồ, thời gian thật đúng là không còn sớm, đổi thành một vị vừa tham gia công tác không lâu bác sĩ cái này thời gian mới đến, thật đúng là cũng bị phòng lãnh đạo trách cứ. Bất quá hắn là ghế khách bác sĩ, hơn nữa toàn bộ Trung y khoa bác sĩ hiện tại cũng là học sinh của hắn, hắn có thể tới cái kia là cả Trung y khoa việc vui, còn có người nào gan trách cứ hắn?
 
 "Cái kia ta đi trước, ngươi thoải mái, buông lỏng tinh thần, từ từ sẽ đến." Trương Vệ Đông lại cười nói thanh âm, sau đó mới quay người đi nhanh vào Trung y khoa phòng mạch đi đến.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông quay người bóng lưng rời đi, trung niên đại thúc đại phát cảm khái địa lắc đầu, thấp giọng tự nhủ: "Sở hữu tất cả bác sĩ nếu có thể có người trẻ tuổi này đồng dạng thái độ thật là tốt biết bao, cho dù dùng nhiều ít tiền, trong nội tâm cũng thoải mái một ít ah!"
 
 Trước kia Trung y khoa rất nhỏ, văn phòng tính tất cả phòng cũng tựu bốn gian tả hữu . Từ khi Trương Vệ Đông đến sau, tại viện trưởng Lô ích Tồn tận lực an bài đề nghị xuống, Trung y khoa đã nhận được nhanh chóng phát triển, không chỉ có trong thời gian ngắn tiến cử ba vị Trung y tốt nghiệp đại học học sinh ưu tú, văn phòng cùng phòng mạch cũng gia tăng đã đến mười gian tả hữu, chuyên môn thiết lập châm cứu phòng, bấm huyệt phòng . Trung y khoa phòng khám bệnh bộ còn như mặt khác phòng đồng dạng chuyên môn thiết cái trước sân khấu, có chuyên môn y tá tại đâu đó làm chút ít cố vấn dẫn đạo các loại phục vụ công tác.
 
 Gọi vào số người bệnh muốn vào phòng mạch, là cần trước trải qua trước sân khấu y tá xác nhận , miễn cho nóng vội hoặc là muốn chen ngang người bệnh kêu loạn đều đi đến bên trong lách vào.
 
 Trước sân khấu y tá là một vị vừa tham gia công tác không lâu nữ hài tử, nàng xa xa chứng kiến Trương Vệ Đông hướng bên này đi tới, liền lập tức sửa sang lại y tá phục, lại vội vàng đem tại trên trán sợi tóc che mặt gạt xuống dưới, sau đó thẳng tắp trên thân, trên mặt ngọt ngào mỉm cười địa nhìn xem Trương Vệ Đông. Trong ánh mắt của nàng mang theo không che dấu chút nào sùng bái cùng cực nóng.
 
 Trương Vệ Đông cụ thể thân phận kể cả hắn vẫn còn trong đại học dạy học sự tình, trong bệnh viện ngoại trừ Lô ích Tồn các loại số ít mấy người, cơ hồ có rất ít người biết rõ. Vị này vừa tham gia công tác không lâu tuổi trẻ y tá tự nhiên cũng không rõ ràng lắm. Lần thứ nhất nhìn thấy Trương Vệ Đông lúc, nàng còn cố ý đem hắn ngăn lại, muốn hắn đưa ra đăng ký phiếu vé. Về sau mới biết được, cái tuổi này đoán chừng tối đa cùng nàng không sai biệt lắm người trẻ tuổi, không chỉ có là một vị chủ nhiệm bác sĩ, hơn nữa liền Viên chủ nhiệm mọi người đều há miệng ngậm miệng gọi hắn Trương lão sư, đối với hắn tôn kính vô cùng.
 
 Người trẻ tuổi lớn đều có một ít sùng bái tâm lý, nhất là nữ hài tử. Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ tựu làm lên chủ nhiệm bác sĩ, hơn nữa liền Viên chủ nhiệm bọn người muốn gọi hắn Trương lão sư, hơn nữa Trương Vệ Đông vóc người nhã nhặn nho nhã, tương đối suất khí, tuổi trẻ y tá dĩ nhiên là đem Trương Vệ Đông cho sùng bái đến cực điểm bên trong đi. Về phần từng để cho nàng rất hướng tới rất ước mơ Cao Phú Soái, cùng Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm vừa so sánh với, nàng phát hiện căn bản không phải một cái cấp bậc đấy.
 
 "Trương lão sư buổi chiều tốt." Tuổi trẻ y tá hai tay giao nhau tại bụng dưới trước, trên mặt nụ cười ngọt ngào hướng Trương Vệ Đông có chút cúi đầu, thanh âm ỏn à ỏn ẻn chào hỏi , cúi đầu lúc cái kia bị y tá phục chăm chú trói buộc ngạo nhân hai ngọn núi bởi vì địa cầu lực hút khoa trương lồi đi ra, bất quá càng khoa trương hay vẫn là nàng cái kia cực nóng ánh mắt, tựa hồ hận không thể một ngụm đem Trương Vệ Đông cho nuốt luôn rồi.
 
 Tuy nói loại này tư thế đã trải qua nhiều lần, Trương Vệ Đông trong nội tâm hay vẫn là nhịn không được mãnh liệt khẽ run rẩy, sau đó gấp vội vàng gật đầu nói: "Ân y tá buổi chiều tốt."
 
 Nói xong, Trương Vệ Đông sớm đã vội vã đi đến bên trong bước đi đi, trong nội tâm lại đột nhiên có chút tưởng niệm Tô Lăng Phỉ cái kia động một chút lại tựa như muốn giết người ánh mắt.
 
 Ít nhất ánh mắt kia sẽ không để cho hắn cảm thấy tâm hoảng hoảng, không hội cảm giác mình đã thành bị sắc lang nhìn chằm chằm vào dê béo ah!
 
 "Ah, lão sư ngươi tới rồi!" Đang lúc Trương Vệ Đông bị trước sân khấu Ân y tá cái kia cực nóng ánh mắt, phát ỏn ẻn thanh âm khiến cho lòng còn sợ hãi lúc, một đạo quen thuộc kinh hỉ thanh âm tại bên tai vang lên .
 
 Đón lấy Trương Vệ Đông liền ngửi được một đám dễ ngửi mùi thơm bay đi qua, xinh đẹp động lòng người Bạch Khiết, ăn mặc trắng noãn áo khoác trắng vẻ mặt kinh hỉ duyên dáng yêu kiều ở trước mặt của hắn.
 
 "Đúng vậy a, ngươi hôm nay không có ngồi xem bệnh sao?" Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết là từ trong văn phòng lớn đẩy cửa đi ra , gật đầu nói.
 
 "Đúng vậy a, vốn muốn nhân cơ hội lười biếng thoáng một phát , không nghĩ tới ngươi đã đến rồi, xem ra lười biếng kế hoạch ngâm nước nóng rồi." Bạch Khiết giận dữ nói, bất quá nàng cặp kia quyến rũ động lòng người trong mắt lại chớp động lên vui sướng ánh mắt.
 
 "Ta cũng không phải đã đến một lần lần sau tựu đừng tới, học tập còn nhiều cơ hội, ngươi vẫn là có thể tiếp tục lựa chọn lười biếng đấy." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Làm gì vậy? Chán ghét ta tại phía sau ngươi đem làm theo đuôi à? Ta thiên không bằng ngươi ý!" Bạch Khiết rất nữ nhân chu miệng, hồng nhuận phơn phớt khêu gợi bờ môi kiều diễm ướt át, lại để cho người nhịn không được hội sinh ra muốn hôn vào một ngụm xúc động.
 
 Lúc nói chuyện Bạch Khiết phong tình vạn chủng uốn éo hạ cái con kia có thể dịu dàng nắm chặt bờ eo thon bé bỏng, cánh tay ngọc rất quen thuộc vãn bên trên Trương Vệ Đông cánh tay nói: "Cầm áo khoác trắng đi."
 
 Từ khi võ lâm đại hội sau khi trở về, Bạch Khiết đối với Trương Vệ Đông ngôn hành cử chỉ liền lộ ra càng ngày càng thân mật , nhiều lần Trương Vệ Đông cố ý làm bất hòa một ít, nhưng nàng rồi lại rất tự nhiên dính đi lên, hơn nữa tựa hồ có thêm trầm trọng thêm xu thế. Mấy lần về sau, Trương Vệ Đông liền buông tha rồi. Đợi càng về sau, hắn ngược lại rất hưởng thụ loại này bị Bạch Khiết dán vào cảm giác, đương nhiên còn có một chỗ tốt tựu là tránh khỏi trước sân khấu Ân y tá còn có mới chiêu vào nữ bác sĩ quấy rối. Nếu không, Trương Vệ Đông thực hoài nghi nếu không có Bạch Khiết tại, Ân y tá bọn người có thể hay không sắc tâm đại phát cưỡng ép bắt hắn cho ngược đẩy.
 
 Bất quá hôm nay Bạch Khiết vãn được tựa hồ so ngày xưa nhanh đi một tí, thế cho nên Trương Vệ Đông đều có thể rõ ràng cảm nhận được nàng hai ngọn núi no đủ cùng kiên đĩnh, trong thân thể huyết dịch trong lúc bất tri bất giác nhanh hơn lưu động tốc độ.
 
 Cũng may Trung y khoa cũng tựu lớn như vậy địa phương, không có vài bước đã đến văn phòng.
 
 Đã đến văn phòng về sau, Bạch Khiết liền buông lỏng tay ra, sau đó giúp Trương Vệ Đông cầm áo khoác trắng. Trương Vệ Đông tuy nhiên tối đa chỉ là mỗi tuần đến một chuyến, áo khoác trắng cũng ít bẩn, nhưng mỗi lần về sau, Bạch Khiết vẫn kiên trì đem Trương Vệ Đông áo khoác trắng mang về tẩy trừ.
 
 "Ta tự mình tới a." Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết cầm áo khoác trắng muốn giúp hắn mặc vào, vội vàng cười nói.
 
 "Làm gì vậy? Lại để cho đệ tử hỗ trợ thoáng một phát lão sư không được sao?" Bạch Khiết chu môi bạch nhãn nói.
 
 Gặp Bạch Khiết chu hồng nhuận phơn phớt bờ môi, cái kia phó lộ ra nữ tính vũ mị lại dẫn điểm nghịch ngợm hương vị bộ dáng, Trương Vệ Đông một lòng tựu mềm nhũn ra.
 
 Đã từng nhiều lần, Trương Vệ Đông cố ý làm bất hòa Bạch Khiết lúc, Bạch Khiết cũng là bày ra như vậy một bộ bộ dáng, sau đó lại mang ra lão sư cùng đệ tử biểu hiện được thân mật một điểm lại có quan hệ gì lý luận đến phản bác hắn.
 
 Trương Vệ Đông khi đó liền mềm lòng rồi, cũng có chút im lặng phản bác. Dù sao, tại Trung y khoa, hắn và Bạch Khiết quan hệ là so sánh đặc thù đấy. Như Viên Chí Hồng bọn người nhiều lắm là tựu cùng hắn học y thuật, nhưng Bạch Khiết lại không chỉ có học được y thuật, hơn nữa nàng hiện tại tu luyện Công Pháp cũng là Trương Vệ Đông truyền thụ , thậm chí lúc ấy truyền thụ lúc còn giúp nàng đả thông chút ít kinh mạch. Hiện tại Bạch Khiết có thể không bao giờ nữa là lúc trước chỉ biết điểm động tác võ thuật đẹp xinh đẹp nữ tử, thật muốn đánh , chỉ sợ mà ngay cả ba ba của nàng Giang Nam Hồng Ẩm công ty tổng giám đốc Bạch Viễn Bác nhất thời nửa khắc đều không có biện pháp đả bại nàng.
 
 Bởi vì cái gọi là một ngày vi sư cả đời vi phụ, chính thức võ lâm thế gia vẫn tương đối coi trọng tôn sư trọng giáo truyền thống, tuy nhiên Trương Vệ Đông lúc ấy không đồng ý thu Bạch Khiết bọn người làm đồ đệ, nhưng Bạch Khiết các loại trong lòng người lại sớm đã nhận định Trương Vệ Đông vi sư rồi.
 
 Gặp Trương Vệ Đông ngoan ngoãn vươn ra hai tay, Bạch Khiết lúc này mới chuyển giận làm vui, vui rạo rực giúp hắn đem áo khoác trắng cho mặc vào.
 
 Mặc vào áo khoác trắng, trong lỗ mũi nghe thấy được áo khoác trắng phát ra một cổ ánh mặt trời hương vị, Trương Vệ Đông trong nội tâm không khỏi cảm thấy một hồi ấm áp.
 
 "Ta cảm giác lão sư mặc vào áo khoác trắng bộ dạng, đặc biệt anh tuấn, trách không được tiểu Ân các nàng mỗi lần chứng kiến ngươi tròng mắt đều là tròn trịa , giống như hận không thể muốn đem ngươi cho ăn như vậy." Bạch Khiết nhìn từ trên xuống dưới Trương Vệ Đông nói ra.
 
 "Mò mẫm nói cái gì, đi làm á." Trương Vệ Đông bị Bạch Khiết nói được trong nội tâm thấm được sợ, vội vàng nói.
 
 "Ta mới không mù nói sao! Ngươi không biết, mấy cái cô gái nhỏ bí mật cả ngày đều đang đàm luận ngươi. Ta xem, nếu không phải ta, lão sư ngươi sớm bị các nàng cho ăn hết! Bất quá tiểu Ân các nàng muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn dáng người có dáng người, ngược lại cũng không tệ ah!" Bạch Khiết nói xong hé miệng nhẹ giọng cười .
 
 Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết càng nói càng hư không tưởng nổi, dứt khoát trực tiếp vung tay quay người tựu hướng bên ngoài phòng làm việc đi đến.
 
 Bạch Khiết thấy thế vội vàng đuổi theo, sau đó lôi kéo Trương Vệ Đông tay, một bộ đáng thương bộ dạng nói: "Lão sư ta cũng tựu nói nói nha, ai bảo ngươi lớn lên lại đẹp trai , bổn sự lại như vậy cao đây này! Ngươi sẽ không tức giận a?"
 
 "Ngươi cứ nói đi?" Trương Vệ Đông trừng Bạch Khiết liếc tức giận nói.
 
 Đừng nhìn Bạch Khiết bình thường tại Trương Vệ Đông trước mặt có chút không biết lớn nhỏ quấn lấy hắn, nhưng thấy Trương Vệ Đông tựa hồ thực  sinh khí lúc , trong nội tâm nàng lại nhịn không được luống cuống, vội vàng nói: "Thực xin lỗi lão sư, ngươi đừng nóng giận, ta cam đoan lần sau không bao giờ nữa nói những lời này rồi."
 
 Kỳ thật Trương Vệ Đông lại làm sao thực đích sinh khí, gặp Bạch Khiết một bộ sợ hãi bộ dạng, nhịn không được cười trừng nàng liếc nói: "Đây chính là ngươi nói , lần sau nếu nói loại lời này, coi chừng ta lại để cho Lô viện trưởng đem ngươi cho khai trừ."
 
 Bạch Khiết cực kì thông minh, lúc này ở đâu còn lại không biết Trương Vệ Đông căn bản sẽ không sinh khí, bất quá lại hay vẫn là không dám ở loại chuyện này bên trên lại cùng Trương Vệ Đông hay nói giỡn, nghe vậy nhổ ra đầu lưỡi, làm làm ra một bộ cũng không dám nữa sợ hãi bộ dáng.
 
 Như Bạch Khiết mỹ nữ như vậy đang tại nam nhân mặt le lưỡi, nàng sức hấp dẫn sao có thể không phải lợi hại, Trương Vệ Đông thấy thế trái tim thiếu chút nữa run rẩy thoáng một phát, sau đó vội vàng nghiêng đầu sang chỗ khác lần nữa một lần nói không nói đi lên phía trước.
 
 Trong nước bệnh viện thực tế như tỉnh bệnh viện nhân dân loại này bệnh viện lớn, đều so sánh bận rộn, người bệnh luôn nối liền không dứt đấy. Có đôi khi cùng ngày treo lên đi số, nếu không nắm chặt thời gian cùng ngày đều xem không xong. Cho nên dưới bình thường tình huống, vì tiết kiệm thời gian, hay hoặc là tránh cho báo danh số lúc người bệnh vừa vặn ly khai không thể kịp thời đến phòng mạch tựu xem bệnh, chậm trễ bác sĩ thời gian, phòng chờ khám bệnh giới thiệu chương trình bên trên đều sớm báo cái một hai cái ký hiệu, lại để cho bọn hắn tới trước phòng mạch ngoài cửa chờ. Một khi người ở bên trong xem hết, người phía sau có thể lập tức theo sau.
 
 Trước kia đến tỉnh bệnh viện nhân dân nhìn trung y ít người, Trung y khoa bác sĩ cũng là đều thanh nhàn, trên cơ bản ngoài cửa không có bệnh gì người đang đợi đấy. Nhưng hôm nay lại bất đồng rồi, Trung y khoa tại tỉnh nội thanh danh lớn dần, đến tỉnh bệnh viện nhân dân xem trung y người bệnh cũng càng ngày càng nhiều. Đem làm Trương Vệ Đông đi đến 608 chủ nhiệm phòng mạch trước cửa lúc, thì có hai vị người bệnh cực kỳ gia thuộc người nhà đang đợi hậu, chứng kiến Trương Vệ Đông cùng Bạch Khiết ăn mặc áo khoác trắng liền vội vàng nhường đường .
 
 Đẩy cửa ra phòng cửa phòng, bên trong ngoại trừ Viên Chí Hồng chủ nhiệm, một vị người bệnh cùng người nhà của hắn, còn có trước khi cùng Trương Vệ Đông náo qua điểm mâu thuẫn cái kia hai vị nữ nhân cùng với vị kia mang các nàng vào bác sĩ.
 
 ! @#
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: