Tám tháng hai mươi ba hào, bớt ăn bớt mặc Trương Vệ Đông rốt cục phán đến bình sinh đệ nhất bút tiền lương, 2500 nguyên. Tiền lương không tính là cao, nhưng đối với với đã từng mỗi tháng chỉ có thể dựa vào đạo sư cho mấy trăm khối tiền sinh hoạt trợ giúp phí sống Trương Vệ Đông mà nói, đã rất thỏa mãn.
 
 	Bắt được tiền lương, Trương Vệ Đông làm chuyện thứ nhất là cho nhà gọi điện thoại. Ba ba mụ mụ nghe nói Trương Vệ Đông cầm đệ nhất bút tiền lương đều rất vui vẻ rất vui mừng. Vốn là Trương Vệ Đông muốn cho nhà ký điểm, nhưng ba ba mụ mụ của hắn không đồng ý, hơn nữa trong nhà cũng xác thực không kém hắn chút tiền kia, cho nên Trương Vệ Đông cũng là không kiên trì.
 
 	Bắt được tiền lương, Trương Vệ Đông làm chuyện thứ hai là chuẩn bị mua cho mình chiếc xe đạp lấy thuận tiện sau này xuất hành. Cho nên thiên hạ này ban tại căn tin sau khi ăn cơm xong, Trương Vệ Đông liền một mình một người tới lui xuất ra cửa trường.
 
 	Trường học phụ cận thì có bán xe đạp, bất quá ngược lại nhàn rỗi không có chuyện gì, Trương Vệ Đông liền dọc theo đông mới đường một đường hướng về khu náo nhiệt đi đến. Trường học phụ cận nhiều nhất chính là quán cơm nhỏ cùng quán Internet, hơi xa một chút còn có chủ yếu làm học sinh chuyện làm ăn quán bar, KTV các loại : chờ chỗ ăn chơi.
 
 	Khi Trương Vệ Đông dọc theo đông mới đường đi quá một nhà hai tầng lâu nông cư phòng cải trang tiểu tửu lâu lúc, nghe được bên trong truyền đến cãi vã đánh thanh âm huyên náo. Vừa bắt đầu Trương Vệ Đông cũng không để ý, chỉ là khi hắn đi ra cách xa ba, bốn mét lúc, ngầm trộm nghe đến một cái rất thanh âm quen thuộc, không khỏi khẽ cau mày, sau đó xoay người hướng về tiểu tửu lâu đi đến.
 
 	Trương Vệ Đông vừa mới đến tiểu tửu lâu, liền gặp một cái nhuộm hoàng tóc, ăn mặc bó sát người màu đen áo lót nam tử đi xuống kéo quyển miệng cống.
 
 	"Chờ một chút." Trương Vệ Đông đưa tay một phát bắt được quyển miệng cống, ánh mắt đi vào trong nhìn quét. Hắn nhìn thấy nhà hàng bên trong góc súc ba nam bốn nữ bảy cái sinh viên đại học dáng dấp người trẻ tuổi, trong đó một cái chính là theo chân Tô Lăng Phỉ thực tập sinh viên chưa tốt nghiệp Lý Trung, lúc này hắn chính cùng cái khác hai người nam sinh thần sắc hoang mang địa che ở bốn cái nữ sinh trước mặt. Bọn họ trước mặt là bảy cái lưu manh, những này lưu manh có đem chân các tại trên ghế, có chút cầm trong tay thiết côn gõ bàn hoặc là chính mình bàn tay, đem bọn hắn vây quanh ở bên trong góc . Còn trong tửu điếm ông chủ cùng hỏa kế đều không thấy tăm hơi, không biết trốn đến nơi nào.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, chưa có xem qua đánh nhau sao?" Hoàng tóc nam tử gặp Trương Vệ Đông nắm lấy quyển miệng cống, con mắt đi đến miểu, lập tức một mặt hung ác địa mắng.
 
 	"Vẫn đúng là chưa có xem qua." Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, tay nhẹ nhàng hướng về trên nhấc lên.
 
 	Hoàng tóc nam tử lập tức không nắm lấy quyển miệng cống, cạc cạc cạc quyển miệng cống rụt trở về.
 
 	"Tiểu tử, ngươi ý định muốn chết là không?" Hoàng tóc nam tử gặp Trương Vệ Đông nhã nhặn trắng nõn, một bộ đọc sách sinh dáng vẻ, đương nhiên sẽ không đem hắn để vào trong mắt, tiện tay nắm quá một cái thiết côn chỉ vào Trương Vệ Đông mắng.
 
 	"Trương lão sư!" Lý Trung lúc này cũng phát hiện Trương Vệ Đông, không nhịn được kinh hô lên.
 
 	Trương lão sư? Trong nháy mắt, mọi người đều đem ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông, tràn đầy kinh ngạc cùng không tin, liền ngay cả vốn là một mặt sợ hãi bốn vị nữ sinh lúc này cũng tựa hồ đã quên tình cảnh, mỗi người mở to hai mắt nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem.
 
 	Còn trẻ như vậy, làm sao có khả năng?
 
 	"Ngươi là đại học lão sư?" Hoàng tóc lưu manh cũng nhất thời đã quên động thủ, một mặt không tin hỏi.
 
 	Trương Vệ Đông không để ý tới hoàng tóc lưu manh, nhanh chân hướng Lý Trung bọn họ đi đến, những này lưu manh không biết là lập tức bị Trương Vệ Đông thân phận phát sợ vẫn là nhất thời đầu óc không quay lại, gặp Trương Vệ Đông nhanh chân hướng Lý Trung đi đến, càng theo bản năng mà tránh ra một con đường.
 
 	"Lý Trung, này là xảy ra chuyện gì?" Trương Vệ Đông đi tới Lý Trung trước mặt hỏi.
 
 	"Bọn họ chơi lưu manh, bước đi thời điểm cố ý đụng vào Lữ Nhã phân một thân thủy, chúng ta khí bất quá liền với bọn hắn rùm beng, không nghĩ tới bọn họ lập tức tới nhiều người như vậy, vẫn miễn cưỡng nói Lữ Nhã phân đụng vào hắn, vẫn muốn chúng ta bồi thường bọn họ tổn thất." Lý Trung chỉ chỉ phía sau hắn một vị nữ sinh rất là tức giận mà nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông theo ngón tay của hắn phương hướng hướng về vị kia nữ sinh nhìn lại, vị kia nữ sinh dung mạo rất đẹp đẽ. Mặt trái xoan, thủy dịu dàng đơn mắt phượng, cao gầy vóc người doanh nhuận nhưng không đẫy đà, da thịt trắng noãn như Ngưng Tuyết, bộ ngực rất cổ, bởi vì vệt nước duyên cớ, Hạ Thiên mỏng manh vải áo thiếp ở phía trên, ấn xuất ra bên trong đường viền cùng màu da, đặc biệt rõ ràng mê người.
 
 	Trương Vệ Đông thuận tiện lại nhìn một chút cái khác ba vị nữ sinh, ba vị kia nữ sinh dài đến tuy rằng không bằng Lữ Nhã phân mỹ lệ, nhưng bởi vì tuổi trẻ, ăn mặc cũng mát mẻ, trong đó một cái vẫn mặc quần cực ngắn, lộ ra một đoạn lớn trắng nõn êm dịu hai cái bắp đùi, cho nên xem ra cũng đều rất là đẹp mắt.
 
 	Không trách được những này nhân muốn tìm các nàng để gây sự, xem ra đều là thanh xuân sắc đẹp trêu đến họa, Trương Vệ Đông trong lòng thầm nghĩ, sắc mặt cũng đã chìm xuống, lạnh lùng nói: "Ta không quản các ngươi là không phải cố ý, nói chung hiện tại hướng về ta những học sinh này xin lỗi, chuyện này coi như xong, bằng không tự gánh lấy hậu quả."
 
 	Trương Vệ Đông lời này hiển nhiên nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, nhà hàng xuất hiện ngắn ngủi yên tĩnh, tiếp theo bùng nổ ra bọn côn đồ cười ha ha âm thanh, mà Lý Trung đám người nhưng là sợ đến mặt như màu đất. Bọn họ vốn là cho rằng Trương Vệ Đông nói như thế nào đều là lão sư, nếu có thể cùng bọn côn đồ ôn tồn hòa khí mà nói lên vài câu lời hay, không chừng bọn côn đồ bị vướng bởi thân phận của hắn cứ như vậy quên đi. Không nghĩ tới, lão sư nhưng là cái mười phần con mọt sách, tại rõ ràng địch cường ta nhược tình thế hạ, liền hắn này văn nhược thân thể, dĩ nhiên nói ra như thế một phen lời hung ác, này không phải là mình muốn chết sao?
 
 	"Này cười đã chưa?" Trương Vệ Đông lạnh lùng địa cắt đứt bọn côn đồ tiếng cười.
 
 	Lý Trung bọn họ gặp Trương lão sư vào lúc này vẫn như thế chính nghĩa lẫm nhiên, thực sự là liền khóc tâm đều có, các nữ sinh càng là sợ đến cả người run, trong lòng kêu rên, lúc này chết chắc!
 
 	Quả nhiên những này lưu manh nghe vậy tất cả đều ngưng cười to, toàn đưa ánh mắt tập trung tại Trương Vệ Đông trên người. Trong đó một vị trường tóc, lỗ tai đánh nhĩ đinh nam tử trẻ tuổi, hiển nhiên là này quần lưu manh Đại ca, càng là đột nhiên đem thiết côn tầng tầng tại trên bàn gõ đánh một cái.
 
 	Đùng một tiếng vang thật lớn, sợ đến Lý Trung đám người tất cả đều cả người run lên, trên mặt lại không nửa điểm màu máu.
 
 	Tóc dài nam tử ánh mắt hung ác đắc ý đảo qua Lý Trung đám người, cuối cùng rơi vào Trương Vệ Đông trên người, trong tay thiết côn giơ lên bình chỉ vào Trương Vệ Đông, sau đó mạnh mẽ hướng về trên đất nhổ ra cục đờm: "Phi, mụ, lão sư liền rất thần kỳ sao? Cũng rất kéo sao? Nói cho ngươi biết, nắm 10 ngàn đồng tiền đến, ngày hôm nay việc này liền tính xong, bằng không Lão Tử ngày hôm nay cho các ngươi từng cái từng cái leo đi ra ngoài."
 
 	"Không phải mới vừa nói năm ngàn sao?" Lữ Nhã phân âm thanh run nói.
 
 	"Trướng giá cả, bởi vì Lão Tử xem cái này tiểu bạch kiểm không vừa mắt! Bất quá nếu như các ngươi nguyện ý bồi bạn thân ngoạn một đêm, ca một vui vẻ, khà khà..." Nói tóc dài nam tử một sắc mặt sắc địa nhìn chằm chằm Lữ Nhã phân bởi vì vệt nước mà trở nên đặc biệt đột xuất rõ ràng bộ ngực, trong miệng phát sinh từng trận đắc ý tiếng cười dâm đảng.
 
 	Còn lại lưu manh nghe vậy cũng đều đi theo hoặc tiếu hoặc quay về Lữ Nhã phân các nàng thổi bay. Tiếu, thần thái rất là ngả ngớn.
 
 	"Ngươi, các ngươi, đừng quá phận quá đáng, nơi này là trường học, phụ cận thì có đồn công an!" Lý Trung ngược lại là có mấy phần sự can đảm, thấy thế dĩ nhiên thân thể ưỡn lên, run cổ họng, một mặt tức giận địa đạo.
 
 	Lý Trung này vừa nói, bọn côn đồ giống như nghe được cái gì so với vừa nãy Trương Vệ Đông để bọn hắn xin lỗi còn muốn hoang đường buồn cười sự tình, từng cái từng cái cười đến trên khí không tiếp hạ khí, cái kia hoàng tóc lưu manh càng là tay khoát lên tóc dài lưu manh trên bả vai, một ngón tay Lý Trung thở gấp nói: "Tiểu tử, biết đại ca của ta là ở nơi đâu lớn lên sao? Nói cho ngươi biết, khu cục công an gia thuộc viện. Khà khà, liền coi như các ngươi đông mới đường đồn công an dân cảnh nhìn thấy hắn cũng đều đến đàng hoàng tiếng kêu bân ca, vẫn đồn công an, ta phi!"
 
 	Lý Trung đám người vừa nghe, tất cả đều sợ choáng váng nhãn. Xuất hiện ở tại bọn hắn mới biết được, bọn họ trêu chọc đám người kia, không chỉ có là trên xã hội du thủ du thực không làm việc đàng hoàng bất lương thanh niên, hơn nữa bọn họ lão đại còn có vị tại khu cục công an bên trong làm quan Lão Tử, quả thực có thể nói là Hắc Bạch Lưỡng Đạo thông ăn.
 
 	Gặp Lý Trung đám người sợ choáng váng nhãn, bân ca trên mặt tự nhiên là một bộ ngông cuồng tự đại đắc ý thần tình, giống như hắn chính là Ngô châu thị lão đại, muốn ai sinh ai liền sinh, muốn ai tử ai sẽ chết!
 
 	"10 ngàn đồng tiền đúng không?" Vừa lúc đó, Trương Vệ Đông rốt cục lại mở miệng.
 
 	"Tiểu tử, hồi này biết sợ sệt, biết chịu thua rồi! Đã muộn, lại trướng giá cả, 20 ngàn!" Bân ca gặp Trương Vệ Đông nói 10 ngàn đồng tiền lúc, vẫn một mặt bình tĩnh vẻ mặt, trong lòng liền đặc khó chịu, sắc mặt chìm xuống nói.
 
 	Lý Trung bọn người là đọc sách sinh, trong nhà điều kiện cũng giống như vậy, vừa nghe mới một hồi nhi thời gian, giá cả lại tăng tới rồi 20 ngàn, không khỏi sợ đến cái trán đều bốc lên mồ hôi lạnh. 20 ngàn đồng tiền a, to lớn như vậy một khoản tiền liền tính bắt bọn hắn cho bán, nhất thời nửa khắc cũng không bỏ ra nổi đến a!
 
 	Vào lúc này, Lý Trung các loại : chờ trong lòng người đều mơ hồ có chút oán giận lên Trương Vệ Đông cái này con mọt sách khí mười phần lão sư, nếu không phải hắn, cùng lắm thì bảy người tập hợp cái năm ngàn đồng tiền xong việc, bây giờ nhưng là muốn 20 ngàn đồng tiền, hắn thân là lão sư sau đó đương nhiên có thể đập vỗ mông rời đi, phỏng chừng bang này bọn côn đồ cũng không dám thật đem một cái đại học lão sư như thế nào. Mà bọn họ làm học sinh, sau đó cũng nhất định là không dám muốn lão sư gánh vác số tiền kia. Kết quả là, lão sư làm về gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ hảo hán, mà bọn họ nhưng đến nắm tiền mua đơn.
 
 	"Ngươi đã nhất định phải kiên trì 20 ngàn, được rồi, vậy thì 20 ngàn đi!" Trương Vệ Đông như cũ là một mặt bình tĩnh mà thản nhiên nói.
 
 	Lý Trung đám người gặp sự tình quả nhiên như bọn họ sở liệu, lão sư gặp sự không thể làm muốn lược trọng trách thoát thân, suýt chút nữa liền muốn con mắt một hắc tại chỗ ngất đi. Bân ca đám người gặp tùy tiện như thế nháo trò, dĩ nhiên bằng bạch liền kinh doanh có lãi 20 ngàn đồng tiền. Mỗi người tùy tiện tới tấp, đầy đủ bọn họ đi chỗ ăn chơi tìm nữ nhân tiêu hồn vài lần, nhất thời mỗi người hai mắt toả sáng, khóe miệng lộ ra hài lòng nụ cười.
 
 	Bất quá trên ngựa : lập tức nét cười của bọn họ liền đọng lại ở trên mặt, mà Lý Trung đám người càng là sợ đến đặt mông ngồi dưới đất. Bởi vì Trương Vệ Đông dĩ nhiên hướng bân ca đưa tay ra, thản nhiên nói: "20 ngàn, nhanh lên một chút đem ra đi!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi có phải hay không chán sống, dám ngoạn Lão Tử!" Rất nhanh bân ca liền hiểu được Trương Vệ Đông không phải nói cho hai người bọn họ vạn, mà là muốn bọn họ cho hắn 20 ngàn, tức giận đến hắn vung lên thiết côn liền hướng Trương Vệ Đông đầu gõ đi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: