Lão Nhân vóc dáng không cao, bộ mặt gầy, cằm giữ lại một nhúm nhỏ bạch chòm râu, trên thân mặc một bộ màu trắng thân đối áo ngắn, hạ người mặc màu trắng trù khố, chân mang giày vải, xa xa nhìn tới rất có điểm tiên phong đạo cốt mùi vị.
 
 	Trương Vệ Đông ánh mắt do cổ hương chương thụ chuyển dời đến trên người ông lão, trước tiên hơi hơi loé lên một tia ánh mắt kinh ngạc, tiếp theo khẽ cau mày.
 
 	Bảy năm qua, Trương Vệ Đông tuy rằng chưa từng gặp qua tu chân giả nào, nhưng luyện công người ngược lại là gặp phải quá một ít. Bất quá đều là chút hư kiêu căng, đỉnh ngày cũng là tương đương với Luyện Khí một tầng trình độ, hơn nữa chân khí pha tạp không thuần, có lượng không chất, không chỉ có như vậy vẫn đều là Thất lão tám mươi lão đầu, ngoại trừ Cường Thân Kiện Thể, kéo dài tuổi thọ, có thể so sánh người thường sống thêm một thời gian ở ngoài, cách Trương Vệ Đông trong lòng Tu Chân giả nhưng là chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm.
 
 	Ngược lại là cổ hương chương thụ hạ lão nhân kia, tuy rằng cách đến thật xa, khi hắn công pháp vận chuyển lúc, Trương Vệ Đông vẫn có thể mơ hồ cảm giác được chung quanh hắn trong phạm vi một mét linh khí sóng chấn động. Cho nên hắn phán định lão nhân này nội gia công pháp đã tu luyện đến trình độ nhất định, e sợ đã sắp đến đột phá Luyện Khí ba tầng, đạt đến Luyện Khí bốn tầng trình độ. Luyện Khí ba tầng thuộc về Luyện Khí sơ kỳ, mà Luyện Khí bốn tầng nhưng thuộc về Luyện Khí trung kỳ, cho nên nhìn như chỉ cách xa một tầng, đối với tu luyện người mà nói nhưng là cái không lớn không nhỏ một cái hạm.
 
 	Nội gia công pháp tu luyện tới Lão Nhân như vậy cảnh giới, kỳ thực toán là phi thường lợi hại , theo Trương Vệ Đông chính mình đối với Tu Chân giả định tiêu chuẩn đến so sánh, lão nhân này nếu có thể tiếp tục tiến lên một hai bộ, chỉ sợ cũng có thể tìm thấy tu chân bậu cửa.
 
 	"Đáng tiếc số tuổi đã đại, tu luyện không được pháp, liền chỗ tu luyện đều chọn sai, đời này xem ra là không có hi vọng!" Nếu như đổi thành trước đây gặp phải nội gia công pháp luyện đến cảnh giới cỡ này Lão Nhân, Trương Vệ Đông không thể thiếu tỉ mỉ quan sát một quãng thời gian, bất quá từ khi đêm đó đột phá đến Trúc Cơ kỳ, lại trong lúc vô tình tiến vào "Thiên Nhân Hợp Nhất" huyền diệu cảnh giới, hiểu thông rất nhiều đồ vật, tầm mắt so với trước kia tự nhiên cao rất nhiều, hơi chút nhìn Lão Nhân vài lần sẽ không có hứng thú, lắc lắc đầu kế tục thưởng thức lên trường học cái khác phong cảnh được.
 
 	Đứng ở trên ban công lẳng lặng thưởng thức một phen trường học thần cảnh lại nhìn một lúc thư, thấy thời gian gần như, Trương Vệ Đông lúc này mới tiến vào phòng tắm rửa mặt một phen, sau đó bối Laptop bao xuất ra gian phòng.
 
 	Đóng cửa thời điểm, vừa vặn nhìn thấy 707 Tô Lăng Phỉ cũng từ trong phòng đi ra, tinh tế vòng eo, tròn tròn cái mông, tóc dài tia bình thường phiêu ở đầu vai, Trương Vệ Đông trong lòng đối với nàng bất mãn cùng căm tức ù ù cạc cạc mà liền biến mất rồi. Ngẫm lại đại gia không chỉ có cùng ở một tầng lầu, vẫn cùng tồn tại một cái văn phòng, ngẩng đầu không gặp cúi đầu gặp, thật muốn huyên náo không thể tách rời ra, cũng không phải là cái biện pháp. Liền Trương Vệ Đông do dự hạ, trên mặt vẫn là tận lực lộ ra một tia chân thành nụ cười sáng lạn, trùng Tô Lăng Phỉ chào hỏi nói: "Tô lão sư sớm a!"
 
 	"Hừ! Vô sỉ hạ lưu!" Tô Lăng Phỉ như tơ tóc dài vung một cái, lưu cho Trương Vệ Đông một cái lãnh khốc xem thường bóng lưng, đạp đạp đạp đi xuống lầu.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ rời đi bóng lưng, không rõ địa sờ sờ chính mình khuôn mặt, vừa nãy chính mình rõ ràng cười đến rất chân thành a, lại nơi nào vô sỉ hạ lưu. Nữ nhân cũng thật là không thể nói lý, quên đi, quên đi, lười cùng loại nữ nhân này tính toán, lần sau nàng nếu dám lại âm ta, nên như thế nào được cái đó, tuyệt không lại nương tay, càng không thể làm tiếp tối hôm qua loại tốt bụng kia tràng việc ngốc.
 
 	Trương Vệ Đông âm thầm hạ quyết tâm sau, cõng lấy đơn vai bao, chầm chập địa đi xuống lầu.
 
 	Sở dĩ đi chậm rãi, tự nhiên là bởi vì không muốn xem đến nữ nhân kia.
 
 	Đi xuống lầu, cất bước tại trường đại học bên trong, hô hấp không khí trong lành, Trương Vệ Đông tâm tình không khỏi lại từ từ hảo lên.
 
 	Quải quá một cái cửa ngã ba lúc, Trương Vệ Đông thấy được cái kia tại cổ hương chương thụ hạ tu luyện Lão Nhân. Lão Nhân tựa như đánh võ trong tiểu thuyết viết, hai bên huyệt Thái Dương hơi nhô ra, da dẻ cũng rất được, hầu như không nhìn thấy cái gì Lão Nhân ban, tinh thần cũng rất hảo , theo tóc trắng bệch trình độ cùng với lộ ra cái cỗ này tử năm tháng tang thương khí tức, hẳn là đã qua tuổi thất tuần, thậm chí đã là mạo điệt chi linh cũng khó nói, nhưng chợt vừa nhìn cũng bất quá liền sáu mươi đến tuổi quang cảnh. Trương Vệ Đông tâm trạng không khỏi cảm thán, nếu như cha mẹ thân đến cái tuổi này cũng có thể như thế to lớn, chính hắn một làm nhi nữ cũng cũng không sao tiếc nuối.
 
 	Trong lòng chính cảm thán thời khắc, Trương Vệ Đông nhìn thấy Lão Nhân cúi người xuống nhặt lên địa cái trước chuối tiêu bì, sau đó đi tới thùng rác biên bắt nó cho ném vào.
 
 	Nhìn Lão Nhân giản dị mà lại không đáng chú ý cử động, Trương Vệ Đông sâu trong nội tâm nào đó rễ : cái dây cung tựa hồ bị sâu sắc xúc nhúc nhích một chút.
 
 	Hay là ta hẳn là nói cho hắn biết cái kia cổ Mộc Lâm không phải cái thích hợp hắn chỗ tu luyện, Trương Vệ Đông nhìn Lão Nhân đi xa bóng lưng, trong lòng do dự.
 
 	Mãi đến tận Lão Nhân bóng lưng biến mất nơi cuối đường, Trương Vệ Đông mới xoay người hướng căn tin đi đến.
 
 	Tại trong phòng ăn tùy tiện ăn điểm bữa sáng sau, nhân vì thời gian còn sớm, Trương Vệ Đông liền cõng lấy đơn vai bao hướng học viện nhà lớn chầm chập địa đi đến, trong lòng còn muốn lão nhân kia sự tình, bất quá trong lúc nhất thời có chút khó có thể quyết định.
 
 	Bất tri bất giác đã đến 303 cửa phòng làm việc, Trương Vệ Đông đẩy cửa ra, Tô Lăng Phỉ đã tại bên trong.
 
 	Bởi vì sáng sớm hảo tâm đánh với nàng bắt chuyện đã đụng vào một mũi hôi, Trương Vệ Đông tự nhiên là xem thường lại dùng chính mình nhiệt mặt đi thiếp nhân gia lạnh cái mông. Cho nên vào cửa sau, liếc cũng không liếc Tô Lăng Phỉ một chút, tự mình tự mà đem đơn vai bao hướng về chính mình trên bàn một các, sau đó chầm chập địa từ trong bao lấy ra hoa thạc Laptop.
 
 	Sáng sớm Tô Lăng Phỉ hất đầu mà đi, sau đó kỳ thực cũng muốn không ít, cảm thấy cùng Trương Vệ Đông tiếp tục như vậy cũng xác thực không phải biện pháp, huống hồ hai người vẫn tại cùng một cái đầu đề tổ bên trong, có một số việc còn cần đồng thời châm chước thảo luận. Suy nghĩ thêm, chuyện tối ngày hôm qua cũng không có thể toàn quái Trương Vệ Đông, huống hồ hắn không có ở chính mình bất tỉnh nhân sự dưới tình huống, đem chính mình thoát sạch sành sanh, nói rõ hắn vẫn không có phôi đến trong xương đi. Đương nhiên liên quan với Trương Vệ Đông không thừa dịp nàng uống rượu say đem nàng thoát sạch sành sanh chuyện này, Tô Lăng Phỉ trong lòng vẫn là có điểm mơ hồ bị khinh thị bị thương tổn cảm giác, nhưng ít ra so với bị thoát sạch sành sanh vẫn là khá. Cho nên, khi Tô Lăng Phỉ ăn xong bữa sáng, trong lòng khí cũng dần dần có chút thuận, chuẩn bị vẫn là cùng Trương Vệ Đông thẳng thắn bố đất công nói một chút, hai người nắm tay giảng hòa cho thỏa đáng, nhiều nhất đến lúc đó ngoại trừ công tác trên cần, thiếu với hắn lui tới chính là.
 
 	Có thể Tô Lăng Phỉ tự coi chính mình rất đại độ, ăn to lớn như vậy thiệt thòi còn chuẩn bị với hắn bất kể hiềm khích lúc trước, nắm tay giảng hòa, lại không nghĩ rằng Trương Vệ Đông đẩy cửa đi vào lúc dĩ nhiên điểu đều mặc xác nàng một thoáng, hoàn toàn coi nàng là thành không khí. Tô Lăng Phỉ phí đi sức của chín trâu hai hổ mới đè xuống tức giận, nhất thời lại tất cả đều bạo phát ra.
 
 	"Hừ! Hừ!" Tô Lăng Phỉ trong lỗ mũi liên tiếp tầng tầng phát sinh hai tiếng hừ lạnh, lấy phát tiết trong lòng mình tức giận, đương nhiên cũng có nhắc nhở Trương Vệ Đông chính mình tồn tại ý tứ.
 
 	Bất quá thanh âm này rơi vào Trương Vệ Đông trong tai, ý tứ liền thay đổi hoàn toàn, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, nghĩ thầm, nữ nhân này căn bản là cái không thể nói lý gia hỏa, may là vừa nãy ta không đánh với nàng bắt chuyện, bằng không không phải là mình cho mình tự tìm phiền phức mà!
 
 	Nhân có đôi khi kỳ thực khó chịu nhất không phải là bị nhân mạ mà là hoàn toàn bị người không nhìn, Tô Lăng Phỉ liên tục hừ lạnh, nhưng Trương Vệ Đông nhưng liền cái rắm đều không thả một cái, điều này làm cho Tô Lăng Phỉ có loại hỏa biệt tại trong lòng không chỗ phát tiết cảm giác, nàng ngã : cũng tình nguyện Trương Vệ Đông đứng lên cùng với nàng đại sảo dừng lại : một trận, chí ít như vậy vẫn có thể nói rõ nàng không phải tại bắn tên không đích, chí ít nói rõ nàng tiếng hừ lạnh vẫn là đưa đến điểm tác dụng.
 
 	Liền Tô Lăng Phỉ lần thứ hai có loại lồng ngực muốn nổ tung cảm giác, lần thứ hai có loại muốn điên kích động đến mức muốn nhảy lên.
 
 	Vừa lúc đó, cửa phòng làm việc bị đẩy ra, Lý Lệ đi đến.
 
 	"Lệ tỷ sớm a!" Thấy là Lý Lệ tới, Trương Vệ Đông lập tức nở nụ cười địa chào hỏi nói.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: