Cái cổ đột nhiên ôn lại đến đêm ấy bị sắt kẹp giống như lạnh lẽo cứng rắn... Diệp Phong trong mắt không kìm lòng được tránh qua khủng hoảng thần sắc, trên mặt nhưng cố gắng trấn định địa cắn răng nói: "Trương Vệ Đông đừng tưởng rằng có sưu vĩnh khiêm cho ngươi chỗ dựa liền kiêu ngạo như vậy, thành thật nói cho, e sợ sưu vĩnh khiêm cũng nhảy nhót không được thời gian dài bao lâu. Cho nên ta khuyên ngươi hay nhất vẫn là trên ngựa : lập tức dừng tay cho ta, bằng không... ... , Ngô phú hữu là Quan Nhị Đại, đối với Ngô châu thị lĩnh  đạo tên đặc biệt mẫn cảm, cho nên vừa nghe đến nhạ vĩnh khiêm ba chữ, ôm bụng tay lúc đó liền cứng lại, mồ hôi lạnh không nhịn được liền từ trên trán xông ra, cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây Trương Vệ Đông tại sao dám so với bọn hắn vẫn kiêu ngạo ương ngạnh.
 
 Sưu vĩnh khiêm nhưng là Ngô châu thị chân chính thị lĩnh  đạo, ba chữ kia phân lượng có thể so với đông nội thành Phó Khu Trưởng, hứa minh hâm cha nặng hơn nhiều .
 
 Đỗ Uy gặp Trương Vệ Đông ra tay đánh nhau, vốn là đã mất đi hết cả niềm tin, đột nhiên nghe được sưu vĩnh khiêm ba chữ, trước tiên là hơi sững sờ, tiếp theo đó là kìm nén không được một trận mừng như điên, liền ngay cả thân thể cũng nhịn không được bởi vì thay đổi rất nhanh mà khẽ run . Như hắn cái này phương diện người, lại làm sao có khả năng không biết sưu vĩnh khiêm là ai? Thì làm sao có thể sẽ không nghĩ tới Trương Vệ Đông nhúng tay ý vị như thế nào đây?
 
 Chỉ có bị nộ tiêm làm đầu óc choáng váng hứa minh hâm không nghe thấy ba chữ kia, Trương Vệ Đông chân buông lỏng mở, hắn liền một cô hi từ trên mặt đất bò dậy, sau đó cầm tích bên trong cách cách địa gọi điện thoại báo nguy.
 
 Nhìn hứa minh hâm trốn ở một bên gọi điện thoại, Đỗ Uy khóe miệng không nhịn được làm nổi lên một vệt cười lạnh. Báo đi, mẹ nhà hắn ngươi liền báo đi, nhìn đến lúc đó ai cười đến cuối cùng!
 
 "Thật sao? Ta cũng có thể thành thật nói cho ngươi biết, có ta ở đây, thoại cũng không có thể đem sưu vĩnh khiêm như thế nào!" Trương Vệ Đông sắc mặt hơi đổi, một tay đem Diệp Phong kéo đến chính mình trước mắt, trong con ngươi lưu lộ ra Diệp Phong quen thuộc tàn nhẫn huyết tính ánh mắt.
 
 Trương Vệ Đông đó cũng không phải đang khoác lác, càng không phải đang nói đùa. Sưu vĩnh khiêm với hắn tuy rằng không có liên hệ máu mủ, bây giờ nhưng là cùng thân thúc cháu như thế, Trương Vệ Đông cũng rất thưởng thức sưu vĩnh khiêm như vậy thanh liêm hoa chính quan viên, hắn là quyết không cho phép có người đối với lỵ vĩnh khiêm mấy chuyện xấu, thậm chí có thể không tiếc phá giới trong bóng tối khiến trên chiêu lợi hại.
 
 "Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi..." Diệp Phong một đôi trên cái kia đen kịt lạnh lẽo con mắt, liền hàm răng lên một lượt hạ bắt đầu run lên.
 
 "Làm gì? Ta không làm gì, chỉ là nghe nói ngươi rất yêu thích ngoạn nữ nhân, cho nên muốn hảo ý nhắc nhở ngươi một tiếng, thừa dịp ngươi đồ chơi kia còn có thể ngạnh được lên, mấy ngày này vẫn là cố gắng hưởng thụ một chút đi, bằng không ta sợ ngươi sau đó liền không có cơ hội." Nói Trương Vệ Đông cười lạnh, buông lỏng tay ra, sau đó chuyển hướng chính nắm điện thoại di động hứa minh hâm.
 
 "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì, ta cảnh cáo ngươi, ** lập tức liền muốn chạy đến, thức thời trên ngựa : lập tức cùng Lão Tử dập đầu nhận sai, bằng không... ... , gặp Trương Vệ Đông chuyển hướng hắn, hứa minh hâm nhớ tới hắn vừa nãy hung ác kính, đáy lòng không nhịn được rùng mình một cái, sắc lệ bên trong trì địa chỉ vào Trương Vệ Đông kêu gào nói.
 
 "Bằng không như thế nào? Ngươi cho rằng ** cục là nhà ngươi mở sao? Mụ, Lão Tử thật muốn sát loại người như ngươi Cẩu Tạp Chủng!" Trương Vệ Đông cười lạnh, tiến lên một bước, cách thứ một cước đem hứa minh hâm đá ngã lăn trên đất.
 
 Hứa minh hâm từ trước đến giờ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng..." Quen rồi, bình thường chỉ cần một cao lù thân phận mình, hoặc giả vừa nhấc ra **, người khác liền lập tức súc lên đầu làm rùa đen, cường như Đỗ Uy cũng không ngoại lệ. Không nghĩ tới hôm nay nhưng đụng phải một cái căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng chủ, hứa minh hâm liền triệt để không có cách .
 
 Bị Trương Vệ Đông một cước cho đá ngã lăn trên đất, hứa minh hâm nhưng cũng không dám nữa kêu gào, trở mình một cái từ trên mặt đất bò lên liền đi ra ngoài. Hứa minh hâm hiện tại xem như là rõ ràng , chính mình đây là "Tú tài gặp gỡ binh có lý không nói được" hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, vẫn là đi ra ngoài trước, các loại : chờ ** tới lại quay đầu đem bãi tìm trở về.
 
 "Đi? ** còn chưa tới Hứa thiếu làm sao có thể đi đây?" Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không thả hổ về núi, đưa tay từ phía sau một cái liền tóm lấy hứa minh hâm cái cổ, sau đó sau đó sau này ném một cái, hứa minh hâm ít nói một trăm ba mươi, bốn mươi cân thân thể liền hô địa một thoáng, một trận cưỡi mây đạp gió, sau đó đùng địa một tiếng tầng tầng ngã ở Diệp Phong cùng Ngô phú hữu trước mặt. Sợ đến hai người không nhịn được cả người khẽ run rẩy, đặc biệt là Ngô phú hữu vừa bắt đầu trong lòng vẫn khinh bỉ hứa minh hâm đem một thân khí lực đều hoa ở tại nữ nhân trên bụng, dĩ nhiên sẽ bị Trương Vệ Đông loại này tiểu bạch kiểm liên tiếp gạt ngã cũng qua lại ép đầu, hiện tại mới đột nhiên hiểu được, trước mắt vị này tiểu bạch kiểm không chỉ có chỗ dựa mạnh, khí lực càng là lớn đến trình độ khủng bố.
 
 Về phần cái kia ba cái trang phục yêu diễm bạo lù nữ nhân, càng là sợ đến âm thanh kêu lên, một đôi tô vẽ nồng đậm thải trang con mắt sợ hãi vạn phần địa tử nhìn chòng chọc Trương Vệ Đông tấm kia tiểu bạch kiểm, thực sự không thể nào tưởng tượng được, thời đại này dĩ nhiên sẽ có sức lực to lớn như vậy tiểu bạch kiểm.
 
 "Đông ca, Đông ca, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Ngô phú hữu sờ đem cái trán mồ hôi lạnh, vội vã tiến lên hướng về phía Trương Vệ Đông lại là cúc cung lại là cười làm lành nói.
 
 Nhìn thấy vừa nãy vẫn quá trâu hò hét ba người, trong đó một cái nằm trên mặt đất ai rên lên, một cái trắng xám mặt đứng tại nguyên chỗ, mà cái cuối cùng càng là trực tiếp tiến lên đây cúc cung cười làm lành, Đỗ Uy đám người cảm thấy đời này xưa nay không như thế sảng khoái quá, xem Trương Vệ Đông ánh mắt tràn ngập nói không ra cảm kích cùng sùng bái.
 
 Về phần cái kia ba nữ nhân, lúc này đã từ tối sơ sợ hãi bên trong phục hồi tinh thần lại, đều dùng nóng rát ánh mắt tử nhìn chòng chọc Trương Vệ Đông.
 
 Nữ nhân yêu tiền cũng yêu anh hùng, càng yêu như Trương Vệ Đông loại này tướng mạo thanh tú rồi lại khổng vũ mạnh mẽ, vẫn quá trâu cực kỳ anh hùng, đi ra bán nữ nhân cũng tương tự là nữ nhân, các nàng đương nhiên cũng yêu Trương Vệ Đông như vậy người đàn ông, có đôi khi gặp gỡ các nàng chân chính thưởng thức yêu thích người đàn ông, liền tính cấp lại các nàng cũng thì nguyện ý bồi đối phương ngủ một giấc. Lúc này này ba nữ nhân chính là động tâm tư này.
 
 Ngẫm lại đời này nếu như có thể cùng như vậy mi thanh mục tú, lại như vậy uy phong mạnh mẽ người đàn ông áng, các nàng đã lâu khô nóng cảm ngay thân thể bên trong phun trào, hai cái trắng nõn rất tròn trường túc liền không kìm lòng được chăm chú giáp lên.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên không biết mình hiện tại mị lực giá trị đã đạt đến có thể làm cho tiểu  tả cấp lại trình độ, gặp Ngô phú hữu này trương dầu lóng lánh mặt béo phì một mặt sưu tiếu dạng, liền cảm thấy từng trận buồn nôn. Bất quá Trương Vệ Đông không phải cái loại này đưa tay đánh khuôn mặt tươi cười người, nếu Ngô phú hữu thức thời, cũng là lười đối với hắn xuống tay ác độc, chỉ là trầm mặt cười lạnh nói: "Ngươi đã vẫn thức thời, vậy đợi lát nữa ** khi đến, liền phiền phức ngươi làm cái chứng nhân đi."
 
 Ngô phú hữu vừa nghe, một tấm mặt béo phì lập tức liền trắng xám đi. Trong ba người một vị là Phó Khu Trưởng nhi tử, một vị là Phó thị trưởng cháu ngoại trai, mà hắn bất quá là chỉ là đông nội thành nhân  đại Phó Chủ Nhiệm nhi tử, một vị quá khí : tức giận nha nội, lại nào dám chỉ chính hứa minh hâm cùng Diệp Phong a!
 
 "Làm sao, không muốn sao? Cái kia cũng được, vậy ngươi liền với bọn hắn hai cùng nhau chờ  ** lại đây đi." Trương Vệ Đông lạnh lùng địa ném câu nói tiếp theo, sau đó xoay người hướng Đỗ Uy đi đến.
 
 Nhìn Trương Vệ Đông xoay người rời đi thon gầy bóng lưng, Ngô phú hữu trên mặt phì nhục run nha run, rốt cục mãnh cắn răng một cái, xông lên trên trùng Trương Vệ Đông nói: "Đông ca chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, ta làm chứng nhân còn không được à?"
 
 "Ngô bàn tử mẹ nhà hắn ngươi có phải hay không hoạt ngân không nhịn được, ngươi..." Hứa minh hâm đương nhiên nghe ra được, cái này làm chứng làm chính là cái gì chứng, tức giận đến bò dậy xông lên liền quay về Ngô phú hữu cái mông một cước đạp tới.
 
 Ngô yến hữu thình lình đã bị đạp cái ngã gục.
 
 Ngô phú hữu bởi vì là quá khí : tức giận nha nội, bình thường không ít chịu hứa minh hâm chê cười, trong lòng đã sớm đối với hứa minh hâm tổ một bụng khí, chỉ là nhân gia là Phó Khu Trưởng nhi tử, có không ít địa phương hắn còn cần hứa minh hâm hỗ trợ, lúc này mới nhịn xuống. Bây giờ vừa nhưng đã lựa chọn lâm trận phản chiến, hai người da mặt cũng coi như triệt để xé rách, Ngô phú hữu đương nhiên không chịu chịu thiệt, bò dậy xông lên liền đối với hứa minh hâm quyền đấm cước đá.
 
 Mập mạp đánh nhau cũng có mập mạp ưu thế, đó chính là tại phân lượng trên liền đem đối phương cho áp đảo . Cho nên không mấy lần, đã liên tiếp bị Trương Vệ Đông đạp đến suýt chút nữa thân thể tan vỡ hứa minh hâm đã bị Ngô phú hữu cái kia mập mạp thân thể cho tầng tầng ép ở trên mặt đất.
 
 Hai cái đại người đàn ông, vẫn là cái gọi là Quan Nhị Đại trên mặt đất ngoạn điệp nhân trò chơi, không người biết vẫn cho là bọn hắn đang đùa cụt tay trò chơi, tình cảnh thực sự là nói không ra buồn cười cùng khiến người ta buồn nôn, nhìn ra ba vị tiểu  tả cũng nhịn không được lưu lộ ra một mặt hèn mọn xem thường.
 
 Diệp Phong gặp nơi này ** còn chưa tới, cạnh mình không chỉ có xuất ra kẻ phản bội, hiện tại vẫn đấu tranh nội bộ lên, cái nào lễ tạ thần ý lại ở lại, bắt chuyện cũng không đánh một tiếng liền âm trầm mặt đi ra ngoài.
 
 Trương Vệ Đông bây giờ đối với cái này Diệp Phong đã căm ghét tới cực điểm, lần trước đã thả hắn một con ngựa, không nghĩ tới hắn không chỉ có không tỉnh lại, ngược lại làm trầm trọng thêm. Vừa nãy lại vẫn mang ra Đàm Vĩnh Khiêm muốn thất thế đến uy hiếp chính mình, không khó tưởng tượng, sưu vĩnh khiêm thật muốn thất thế, Diệp Phong nhất định sẽ tìm hắn để gây sự. Vào lúc này, liền tính Trương Vệ Đông đã trong bóng tối đối với hắn hạ âm chiêu, vẫn là không muốn liền để như hắn vậy rõ rõ ràng ràng địa rời đi.
 
 Cho nên gặp Diệp Phong không âm thanh không hàng cúi đầu còn muốn chạy, Trương Vệ Đông cười lạnh, đưa tay cản lại khinh thường nói: "Diệp chủ nhiệm, ta có nói quá ngươi có thể đi sao?"
 
 "Trương Vệ Đông, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Diệp Phong không nghĩ tới chính mình ăn to lớn như vậy một cái thiệt thòi, đều hất tay rời đi, Trương Vệ Đông lại vẫn không chịu thả hắn đi, tức giận đến sắc mặt đều tái nhợt .
 
 "Làm sao, cũng chỉ cho phép các ngươi bắt nạt nhân, liền không cho phép ta cũng bắt nạt bắt nạt phụ các ngươi sao? Nói cho ngươi biết, ngày hôm nay ** không có tới, ngươi liền cho Lão Tử ngoan ngoãn ở lại!" Trương Vệ Đông gặp Diệp Phong cũng biết khinh người quá đáng cái từ này, khóe miệng làm nổi lên một vệt trào phúng cười lạnh, nhấc chân liền đem Diệp Phong cũng đạp ngã trên mặt đất.
 
 Một cước này Trương Vệ Đông khiến lên điểm ám kình, Diệp Phong vừa bị đạp ngã xuống đất, dĩ nhiên nhất thời nửa khắc nằm trên mặt đất không thể động đậy, trên mặt không nhịn được lưu lộ ra sợ hãi thần sắc, trong lòng cũng rốt cục thật chính sợ lên.
 
 Trương Vệ Đông một cước đem Diệp Phong đạp ngã xuống đất hậu, sau đó cũng không thèm nhìn hắn một cái, mà là chuyển hướng vẫn trên mặt đất nữu đánh vào nhau Ngô phú hữu cùng hứa minh hâm hai người, khẽ cau mày, tiến lên một bước, quay về hứa minh hâm thương sườn bối một cước đá quá khứ.
 
 Hứa minh hâm thân thể lập tức liền cứng ngắc ở trên mặt đất, không thể động đậy.
 
 Ngô phú hữu gặp hứa minh hâm không thể động đậy, đương nhiên không chịu bỏ qua cơ hội này, nắm nắm đấm đã nghĩ quay về hắn khuôn mặt đánh đi.
 
 "Được rồi!" Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày, quát bảo ngưng lại nói. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: