Đỗ Uy song quyền kề lấy đại túc ở ngoài sườn chăm chú nắm lại, lửa giận tại hắn  ngực khang bên trong cháy hừng hực, tựa hồ bất cứ lúc nào muốn đem hắn  ngực khang cho đốt thành tro bụi, nhưng xã uy biết, chỉ cần hắn không đành lòng này nhất thời khí, vậy hắn nhọc nhằn khổ sở sáng lập đến điểm ấy cơ nghiệp liền đem phó chư Đông Lưu, hắn cái nhóm này huynh đệ liền đem thất nghiệp. Tuổi tác hắn đã không nhỏ , không thể nào lại giống như khi còn trẻ như thế, dựa vào một bầu máu nóng ở dưới mặt đất quyền đàn vật lộn chém giết, hắn cũng không muốn để hắn cái nhóm này huynh đệ một lần nữa quá lên lấy trước kia chủng loại không có việc gì lưu manh sinh hoạt. Tuy rằng bọn họ hiện tại làm sự nghiệp kỳ thực cũng không vẻ vang, nhưng ít ra ở bề ngoài tất cả mọi người là mặt mày rạng rỡ, ít nhất là không ăn trộm không cướp, bằng bản lĩnh kiếm tiền.
 
 Đỗ Uy hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là chậm rãi buông lỏng ra song quyền, như trước cung thân thể, như trước cung khiêm hỏi: "Hứa thiếu, người xem ngài mạ cũng mắng, đánh cũng đánh, chỗ này của ta lần thứ hai hướng về ngài xin lỗi, ngài liền đại nhân có lượng lớn tha ta một mạng đi. Ta bây giờ liền đi đem chúng ta nơi này xinh đẹp nhất cô nương cho ngài kêu đến, làm cho các nàng cố gắng bồi ngài xin bớt giận."
 
 Hứa minh hâm vừa nãy gặp Đỗ Uy trong mắt lộ ra mấy phần hung ác chi sắc, vốn là trong lòng một cái lạc trừng còn có chút chột dạ, dù sao bây giờ là tại nhân gia địa bàn trên, chó cuống lên vẫn khiêu tường ni, vạn nhất thật bức mù quáng làm trên một chiếc, vậy thì không đáng . Bởi vì thật muốn thu thập Đỗ Uy, sau đó hứa minh hâm có chính là biện pháp.
 
 Bất quá bây giờ gặp Đỗ Uy lại là khom lưng lại là xin lỗi, liền cái trán huyết cũng không dám sát, một bộ kẻ vô dụng dạng, hứa minh hâm xem như là triệt để yên tâm lại cũng càng ngày càng lớn lối lên, chỉ vào Đỗ Uy mũi mắng: "Đỗ Uy đừng cho thể diện mà không cần, có tin hay không Lão Tử hiện tại liền gọi điện thoại gọi người đến che ngươi bãi?"
 
 "Hứa thiếu, ngài liền đừng làm khó dễ ta là tới đây lâm thời làm công, ngài thật làm như vậy, truyền đi ta liền không có biện pháp sẽ ở trên đường lăn lộn." Đỗ Uy một mặt làm khó dễ địa đạo.
 
 "Mụ, ngươi không có biện pháp tại trên đường hỗn, cái kia theo ý ngươi, ta này tương liền đáng đời bạch phá, ta hứa minh hâm mặt mũi là có thể tùy tiện ném la?" Hứa minh hâm nhấc chân quay về Đỗ Uy cái bụng đạp tới.
 
 Đỗ Uy liên tục lui hai bước, nắm đấm lần thứ hai nắm chặt lần thứ hai buông ra, nhưng hắn sắc mặt vào lúc này đã kinh biến đến mức có chút khó coi .
 
 Giết người cũng bất quá đầu điểm địa, Đỗ Uy đánh qua Địa Hạ Hắc Quyền, trong xương vốn là cái hung ác huyết tính người đàn ông, hứa minh hâm lần nữa nhục nhã đánh chửi, đã sắp muốn đạt đến hắn nhẫn nại cực hạn.
 
 "Cái kia Hứa thiếu mở cái điều kiện đi, có thể tiếp thu ta nhất định tiếp thu. Bất quá ta có một câu nói, để *** đến chịu nhận lỗi có thể, ra sân khấu không bàn nữa!" Đỗ Uy lần này tuy rằng như trước cung thân thể, nhưng trong giọng nói đã lộ ra cường ngạnh thái độ.
 
 "Ha ha, được, được, xem ra đỗ tổng thể hôm nay là quyết ý không cho ta hứa minh hâm mặt mũi!" Hứa minh hâm gặp Đỗ Uy dĩ nhiên vì một cái *** dám đảm nhận : dám ngay ở bằng hữu mình, thái độ cường ngạnh như vậy, giận dữ cười, bộ mặt bắp thịt vặn vẹo, rất là dữ tợn khó coi.
 
 Hứa minh hâm nộ, Đỗ Uy trong lòng giận quá. Hắn nói như thế nào đều là vị có điểm tiền có điểm Địa Vị lão tổng, mạ không trả., đánh không hoàn thủ, kết quả đây? Nhân gia nhưng còn nói hắn không nể mặt hắn! Này mẹ nhà hắn là người nào? Quả thực so với một ít lưu manh còn không là ngoạn ý.
 
 Đỗ Uy trong lòng tuy nộ, nhưng cũng không dám vung quyền đối mặt, hắn biết, ngày hôm nay hắn thật đem trước mắt người này đánh, chờ hắn liền không chỉ là trung tâm giải trí đóng cửa, mà là lao ngục tai ương!
 
 "Hứa thiếu, này không rõ ràng sao? Ta xem ngày hôm nay ngươi này tương xem như là bạch phá la!" Mập mạp tầng tầng vỗ hạ thân biên nữ tử trắng như tuyết hào tún, dùng trào phúng ngữ khí nói rằng.
 
 Mập mạp gọi Ngô phú hữu, cha đã từng cũng là đông nội thành Phó Khu Trưởng, cùng hứa minh hâm cha đồng cấp, cho nên Ngô phú hữu đã từng cũng là đông nội thành vùng so sánh với kéo công tử ca. Chỉ là năm ngoái cha hắn bởi vì tuổi tác duyên cớ thối lui đến khu nhân  đại dưỡng lão, tuy rằng cấp bậc vẫn còn, nhưng trong tay cũng đã không có thực quyền gì . Quan trường từ trước đến giờ là người đi trà lạnh, Ngô phú hữu cha lùi lại đến nhân  đại, Ngô phú hữu cái này đã từng phong quang nhất thời công tử ca, dần dần mà tại đông nội thành vùng cũng có chút ngoạn không lớn xoay chuyển. Cho nên nhìn thấy đồng dạng là Phó Khu Trưởng nhi tử hứa minh hâm ăn sung mặc sướng, Ngô phú hữu trong lòng tự nhiên có chút chua xót cảm giác không phải. Hiện tại thật vất vả gặp hứa minh hâm ăn quả đắng, đương nhiên phải trào phúng sỉ nhục vài câu.
 
 "Mụ Đỗ Uy, Lão Tử ngày hôm nay một lần cuối cùng cảnh cáo ngươi, đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Hứa minh hâm bị Ngô phú hữu một trào phúng, sắc mặt càng là khó coi, một ngón tay Đỗ Uy, một tay đã lấy điện thoại di động ra.
 
 Đỗ Uy sắc mặt chìm xuống, trong mắt lưu lộ ra thống khổ, giãy dụa, phẫn nộ phức tạp thần sắc, hắn kiêng kỵ bản cũng không phải là hứa minh hâm mà là phía sau hắn mạng lưới liên lạc, hiện tại hứa minh hâm hiển nhiên chuẩn bị nương Phó Khu Trưởng nhi tử thân phận, vận dụng quan hệ tang đối phó hắn trung tâm giải trí .
 
 "Ta nhìn ngươi mới là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Vừa lúc đó, môn từ bên ngoài bị một cước tầng tầng đạp ra, vang lên một đạo Lãnh Băng Băng tuổi trẻ âm thanh. Tiếp theo một người tuổi còn trẻ mặt lạnh lùng đi đến.
 
 "Trương Vệ Đông!" Diệp Phong thân thể không nhịn được hơi run hạ, trong mắt lưu lộ ra sợ hãi cùng oán hận đan xen vào nhau phức tạp ánh mắt, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
 
 "Đông ca!" Đỗ Uy thấy là Trương Vệ Đông, không nhịn được một mặt kinh ngạc mà bật thốt lên kêu lên.
 
 Trương Vệ Đông gặp Đỗ Uy cái trán đang chảy máu, trong mắt loé lên một tia khen ngợi thần sắc. Mặc kệ Đỗ Uy là người nào, nhưng ít ra đối với việc này vẫn kiên trì ở nguyên tắc, điểm ấy tại bây giờ trên xã hội đã rất ít thấy.
 
 "Mẹ nhà hắn ngươi là ai? Cho Lão Tử nơi nào đến lăn chạy đi đâu!" Hứa minh hâm gặp ù ù cạc cạc mà chạy ra một cái tiểu bạch kiểm, vẫn quá trâu hò hét dáng vẻ, lập tức chỉ vào Trương Vệ Đông kêu gào nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt chìm xuống, tiến lên một bước, không nói hai lời quay về hứa minh hâm cái bụng một cước liền đạp tới.
 
 Hứa minh hâm lập tức cả người đã bị đạp bay lên, sau đó tầng tầng đụng vào sau lưng trên vách tường lại ngã xuống đất.
 
 Phòng khách trong phút chốc liền trở nên giống như chết yên tĩnh!
 
 Ai cũng không nghĩ tới Trương Vệ Đông tới, liền một câu nói đều không nói liền đem phó thần trường nhi tử một cước cho đạp bay.
 
 "Mẹ nhà hắn, ngươi, ngươi dám đánh Lão Tử, ngươi biết lão tử là ai..." Hứa minh hâm đời này nơi nào ăn qua loại này thiệt thòi, một bên chỉ vào Trương Vệ Đông chửi bậy , một bên giẫy giụa muốn bò dậy.
 
 "Mẹ nhà hắn, Lão Tử quản ngươi người này tra là ai!" Không giống nhau : không chờ hứa minh hâm bò dậy, Trương Vệ Đông đã lạnh khuôn mặt, đi ra phía trước, một cước dậm ở hứa minh hâm trên mặt.
 
 "A!" Hứa minh hâm bị đau không nhịn được âm thanh kêu lên.
 
 Hứa minh hâm tiếng thét chói tai triệt để thức tỉnh trong phòng khách người khác. Đỗ Uy còn có bao quát sau đó cùng theo vào A Tước đám người tất cả đều một mặt thổ sắc, bọn họ biết chí tôn trung tâm giải trí xong, cũng biết lập tức liền sẽ có rất nhiều người muốn thất nghiệp, trong đó cũng bao quát bọn họ cùng những công chúa kia, thiếu gia còn có lầu ba hưu nhàn khu tiểu  tả môn, đương nhiên người sau có thể không làm ông chủ làm tây gia, rất nhanh lại có thể tìm tới công tác, mà bọn họ nhưng không thể.
 
 Diệp Phong thân thể lần thứ hai không nhịn được run bới hạ, trong mắt tất cả đều là oán hận hung ác. Mà Ngô phú hữu từ lâu đẩy ra ngồi ở hắn túc trên nữ nhân, đột nhiên đứng lên chỉ vào Trương Vệ Đông kêu lên: "Ngươi, ngươi mau buông tay, hắn là hứa khu..."
 
 "Hứa ngươi mụ đầu!"
 
 Trương Vệ Đông vừa nãy cố ý tại ngoài phòng khách nghe xong một hồi nhi, muốn nhìn một chút Đỗ Uy đến cùng phải hay không cái hán tử, nghe thời điểm trong lòng đã sớm sủy một bụng hỏa khí, những này nhân so với lúc trước đối với Lữ Nhã Phân đám người chơi lưu manh lâm bân đám người càng không phải thứ gì, Đỗ Uy như thế nhường nhịn , lại vẫn không chịu dừng tay. Cho nên Trương Vệ Đông gặp Ngô phú hữu vào lúc này vẫn dám hò hét, sắc mặt phát lạnh, tiện tay cầm lấy rượu trên bàn bình quay về hắn liền ném tới.
 
 Bồng một thanh âm vang lên, bình rượu đập ầm ầm ở tại Ngô phú hữu trên bụng. Ngô phú hữu tại chỗ liền đau đến che cái bụng, khom người nửa ngày lên không đến.
 
 Đem Ngô phú hữu một bình rượu cho đập đến khom lưng không nổi hậu, Trương Vệ Đông ánh mắt rốt cục rơi vào Diệp Phong trên người, khóe miệng làm nổi lên một vệt tàn nhẫn cười lạnh.
 
 Tuy rằng Diệp Phong nằm mộng cũng muốn đem Trương Vệ Đông cho đạp ở dưới chân, nhưng khi Trương Vệ Đông ánh mắt lạc ở trên người hắn, khóe miệng lộ ra tàn nhẫn cười lạnh lúc, Diệp Phong nhưng là cảm giác mình bốn giao lạnh lẽo, hận không thể chính mình đêm nay chưa từng tới người này.
 
 "Diệp chủ nhiệm, thật là đúng dịp a, chúng ta lại chạm mặt rồi!" Trương Vệ Đông khóe môi nhếch lên lạnh lùng nụ cười , vừa nói vừa dùng chân đạp tại hứa minh hâm trên mặt qua lại ép .
 
 Diệp Phong ngược lại là muốn đem chuyện này làm lớn, hay nhất Trương Vệ Đông có thể đem hứa minh hâm đánh chết đánh cho tàn phế, như vậy liền tính Đàm Vĩnh Khiêm muốn lồng hắn, phỏng chừng cũng khó. Nhưng vấn đề là Trương Vệ Đông mang đến cho hắn một cảm giác, cũng không phải vọng động như vậy ngu như vậy người, nếu thật là ngu như vậy vọng động như vậy, lúc trước hắn Diệp Phong cũng sớm đã đoạn cánh tay đứt tay , huống hồ, hiện tại chuyện này hắn cũng có phần ở trong đó, hơn nữa còn là bức *** ra sân khấu không vẻ vang sự tình, thật muốn làm lớn , phỏng chừng hắn Diệp Phong đời này cũng đừng nghĩ nặng hơn phản chính đàn. Cho nên Diệp Phong tuy rằng buồn bực Trương Vệ Đông cố ý gọi hắn Diệp chủ nhiệm, nhưng vẫn là cố nén quyết tâm đầu cơn giận này, đứng lên nói: "Trương Vệ Đông, ngươi dưới chân vị kia là đông nội thành hứa Phó Khu Trưởng công tử, ta khuyên ngươi hay nhất vẫn là không muốn làm đến quá phận quá đáng."
 
 "Ồ, không trách được kiêu ngạo như vậy, nguyên lai là hứa Phó Khu Trưởng nhi tử a! Bất quá, có điểm ta liền không rõ, tại sao chỉ cho phép các ngươi làm việc quá đáng liền không cho phép chúng ta làm việc quá đáng đây?" Trương Vệ Đông nói lại nặng nề ép hạ hứa minh hâm khuôn mặt.
 
 "A, đau đau đau!" Hứa minh hâm âm thanh kêu lên nói: "Diệp Phong, ngươi báo tường cảnh, để..."
 
 "Tốt, ta đang chờ đây!" Trương Vệ Đông gặp hứa minh hâm vào lúc này vẫn kiêu ngạo như vậy, không chút khách khí mà lần thứ hai tầng tầng giẫm hạ hắn khuôn mặt. Đáng thương hứa minh hâm câu nói kế tiếp lập tức đã bị giẫm trở lại, ô ô nửa ngày cũng không nói ra được.
 
 Diệp Phong gặp hứa minh hâm tại Trương Vệ Đông dưới chân đáng thương dạng, lại là kinh hồn bạt vía, lại là thầm mắng hứa minh hâm ngu ngốc, vào lúc này đều không nghe được nhân gia là yên tâm có chỗ dựa chắc, vẫn nghèo kêu la. Báo nguy, thật muốn có thể báo nguy giải quyết, Lão Tử còn cần khuyên hắn sao?
 
 "Trương Vệ Đông, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, hà tất đem sự tình làm được như thế tuyệt đây?" Diệp Phong kế tục khuyên nhủ.
 
 "Ngươi theo ta nói tìm chỗ khoan dung mà độ lượng? Ngươi không cảm thấy rất buồn cười không?" Trương Vệ Đông rốt cục chậm rãi buông ra chân, đi tới Diệp Phong trước mặt, sau đó một phát bắt được hắn cái cổ, lạnh lùng nói. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: