Tỉnh Điền Đại Lang thần sắc bỗng nhiên âm trầm xuống , hai mắt bắn ra hung ác lăng lệ ánh mắt, quyền tùy thân động, hô một tiếng, Tỉnh Điền Đại Lang ra quyền như gió , thẳng hướng đến Vương Lập Bân lồng ngực.
  
  Vương Lập Bân tuy là tức giận không thể nghĩ , nhưng đem làm Tỉnh Điền Đại Lang một quyền hướng hắn hung hăng đánh tới lúc, lòng của hắn dĩ nhiên trầm tĩnh lại, trong mắt xuyên suốt ra ngưng trọng thần sắc, gầm nhẹ một tiếng, nắm tay hướng phía Tỉnh Điền Đại Lang thiết quyền thẳng kích mà đi.
  
  Vương Lập Bân luyện chính là Hình Ý Quyền, chú ý chính là đón đánh cứng rắn tiến tới, bộ pháp như đại cày xới đất, cướp người trung tuyến tiến công. Karate đấu pháp giảng chính là thẳng tắp vận động, mau đánh nhanh thu, ra quyền như gió , thu quyền như chung, từ loại nào góc độ bên trên giảng, cả hai có chỗ tương tự .
  
  Rầm rầm rầm! Hai đấm trên không trung không ngừng giao kích, trận trận tiếng va đập thanh âm không ngừng vang lên, thấy mọi người hoa mắt, da đầu run lên. Mỗi một lần giao phong, Vương Lập Bân đều lui lại phía sau một bước, mà Tỉnh Điền Đại Lang tắc thì tiến tới một bước. Mấy chục quyền về sau, Vương Lập Bân dĩ nhiên mồ hôi ra như mưa, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, mà Tỉnh Điền Đại Lang mặc dù cũng miệng lớn thở phì phò, tương đối cùng Vương Lập Bân lại có vẻ tốt hơn một chút .
  
  Võ quán người sắc mặt đều trở nên có chút khó coi, trái lại Điền Trung Thứ Lang bọn người lộ ra đắc ý thần sắc.
  
  Phanh , lại là một quyền, Vương Lập Bân đã bị bức đến góc tường, không thể còn đường tiếp tục thối lui. Tỉnh Điền Đại Lang nhếch miệng lên trêu tức cười lạnh, lại lần nữa cất bước tiến lên lại là một cái đấm thẳng.
  
  Vương Lập Bân thần sắc khẽ biến, đồng tử đột nhiên co lại, dưới chân bước chân một chuyển, thân thể hơi nghiêng hiện lên nắm đấm, đồng thời đầu vai đứng thẳng hướng Tỉnh Điền Đại Lang ngực húc tới.
  
  Tỉnh Điền Đại Lang không nghĩ tới Vương Lập Bân ở lúc mấu chốt đột nhiên cải biến đấu pháp, thần sắc khẽ biến, bất quá hắn cũng xác thực rất cao minh, tại nhanh trong lúc nguy cấp, bên trên bản thân càng lấy lớn góc độ ngửa về phía sau . Vương Lập Bân bả vai đụng không, muốn lại biến chiêu, Tỉnh Điền Đại Lang hai tay đột nhiên xuất kích, bắt lấy Vương Lập Bân bả vai, sau đó hai tay mạnh mà phát lực, két một tiếng, lại sinh sinh tháo bỏ xuống vai của hắn các khớp xương .
  
  Vương Lập Bân bởi vì kịch liệt đau nhức sắc mặt trong chốc lát trở nên thảm trắng như tờ giấy, giọt mồ hôi to như hột đậu cuồn cuộn mà xuống, nhưng lại sửng sốt cố nén đau đớn, nổi giận gầm lên một tiếng, mặt khác một tay hết sức mà đối với Tỉnh Điền Đại Lang trùng trùng điệp điệp đánh tới.
  
  Tỉnh Điền Đại Lang không nghĩ tới Vương Lập Bân như vậy dũng mãnh, trốn tránh không kịp bị đánh trúng ngực lồng ngực, không khỏi một tiếng kêu đau đớn, tay bụm lấy ngực liên tục lui ra phía sau hai bước, lúc này mới đứng vững bước chân.
  
  Tỉnh Điền Đại Lang ổn định bước chân về sau, mò xuống ngực, thần sắc dữ tợn mắng một câu baka (ngu ngốc), sau đó hướng Vương Lập Bân vọt tới.
  
  Vương Lập Bân mặc dù đã bị tháo bỏ xuống một cái bả vai, bả vai vô lực thong xuống đung đưa, đau đớn vô cùng, nhưng nhìn xem Tỉnh Điền Đại Lang xông lên, trong mắt lại không có nửa điểm khiếp đảm lùi bước chi ý, phi chân hướng về phía hắn đá tới.
  
  Tỉnh Điền Đại Lang thấy thế lạnh lùng cười cười, tránh thoát một cước, sau đó lại lần nữa lấn tới phía trước, Vương Lập Bân vung quyền thẳng công kích mặt hắn, chỉ là tốc độ lại cuối cùng thụ cái tay còn lại cánh tay ảnh hưởng, bị Tỉnh Điền Đại Lang cho bắt được cánh tay.
  
  Tỉnh Điền Đại Lang ha ha một tiếng cười to, tay mạnh mà kéo một phát, lại đem Vương Lập Bân khuỷu tay khớp tay cho tháo bỏ xuống.
  
  Vương Lập Bân đau đến thiếu chút nữa muốn  bất tỉnh, nhưng Tỉnh Điền Đại Lang tựa hồ còn cảm thấy chưa đủ nghiền, nhấc chân đối với Vương Lập Bân bụng đạp tới.
  
  Vương Lập Bân liên tiếp lui về phía sau, cuối cùng nhất đặt mông ngồi ở tại cửa ra vào.
  
  "Sư phụ!" Bên trong võ quán người thấy thế không khỏi một tiếng bi phẫn hô to.
  
  "Bân ca!" Cơ hồ đồng thời, cửa ra vào một người thân ảnh vọt tới , đở lấy Vương Lập Bân, đúng là vừa gấp gáp chạy đến Uông Minh .
  
  "Nhị sư phụ!" Mọi người thấy là phó quán chủ đã đến, mỗi người thần sắc bi phẫn kêu lên, rốt cuộc không có như vừa rồi mới gặp gỡ đến Vương Lập Bân chạy đến lúc kinh hỉ. Bởi vì vì bọn họ biết rõ, liền Vương Lập Bân đều đánh không lại Tỉnh Điền Đại Lang, Uông Minh cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn, huống hồ lần này Cùng đạo hội quán mời đến cao thủ không chỉ có chỉ là Tỉnh Điền Đại Lang một người, còn có cái kia xinh đẹp Nhật Bản nữ nhân. Tuy nhiên vừa rồi đá quán lúc, nàng kia rất ít ra tay, nhưng chỉ có hai lần đều là một chiêu đả bại địch, ra tay vừa nhanh lại hung ác, so với Tỉnh Điền Đại Lang tựa hồ cũng muốn lợi hại bên trên một bậc.
  
  "Chiếu cố tốt Bân ca!" Uông Minh nói xong chậm rãi đứng lên , cường tráng thân thể tản ra một tia làm cho lòng người lạnh lẽo sát phạt khí tức, hiển nhiên đối với đối phương hạ thủ tàn nhẫn thật lớn  kích thích Uông Minh lửa giận .
  
  "Uông Minh , ngươi không phải đối thủ của hắn!" Vương Lập Bân đứng dậy , ngăn trở Uông Minh thân thể.
  
  Uông Minh lại làm sao không biết liền Vương Lập Bân cũng không phải đối phương đối thủ, trên thực tế mình đi lên cũng là không tốt, nhưng là cơn tức này lại thì như thế nào nuốt được xuống.
  
  "Vậy hãy để cho ta đến chiếu cố Tiểu Quỷ Tử." Một đoàn hỏa hồng thân thể tiến đến, vừa là sau đó đuổi tới Âu Dương Hồng.
  
  Chín người chia ra ngồi ba chiếc xe, Âu Dương Hồng, Hạng Tổ Bằng cùng Uông Minh ngồi cùng một chiếc xe.
  
  Thấy là Âu Dương Hồng, Vương Lập Bân cùng Uông Minh hai mắt đều có chút sáng ngời.
  
  Âu Dương Hồng cùng bọn họ đều là Chiết Giang người, ba người nguyên lai tựu so sánh quen thuộc, cho nên đều biết đại khái đối phương nội tình. Âu Dương Hồng luyện chính là Bạch Hạc Vịnh Xuân Quyền, tuy là nữ tử, nhưng thân thủ so với bọn hắn bên trên lợi hại hơn một ít.
  
  Âu Dương Hồng xuất chiến mặc dù không có thể có thể chiến thắng Tỉnh Điền Đại Lang, nhưng lại tuyệt sẽ không như Uông Minh đồng dạng không thắng chỉ bại.
  
  "Bậc cân quắc(phụ nữ) không thua đấng mày râu, tốt, tốt, hôm nay rốt cục xuất hiện vị nữ Trung Hào kiệt." Ngay tại Âu Dương Hồng hai mắt phóng hỏa nhìn chằm chằm vào Tỉnh Điền Đại Lang lúc, vị kia một mực thờ ơ lạnh nhạt, trên mặt treo cao ngạo khinh thường biểu lộ Nhật Bản nữ nhân rốt cục tiến lên một bước nói.
  
  Nhật Bản nữ nhân Hán ngữ đồng dạng nói rất khá, thanh âm cũng rất êm tai, nhưng rơi vào mọi người trong tai nhưng lại đặc biệt chói tai.
  
  "Tỉnh Điền quân, nữ nhân này tựu lại để cho cho ta đi!" Nhật Bản nữ nhân lạnh lùng nói.
  
  "Vâng, Kỳ Mỹ tiểu thư." Tỉnh Điền Đại Lang không có cam lòng nhìn Âu Dương Hồng liếc, sau đó có chút hướng Nhật Bản nữ nhân cung kính cúi đầu lui xuống.
  
  "Ta gọi Itou Kỳ Mỹ, thỉnh nhiều chỉ giáo. . Itou Kỳ Mỹ hai tay đặt ở phần bụng có chút hướng Âu Dương Hồng hành lễ nói.
  
  Âu Dương Hồng nói cũng là sinh ra danh môn, nếu đổi thành bình thường khẳng định cũng là dùng lễ đối đãi, chỉ là hôm nay Cùng đạo hội quán người thật là khinh người quá đáng. Dùng Âu Dương Hồng tính tình nóng nảy không có Bạo Tẩu đã là khó được đáng ngưỡng mộ rồi, lúc này rồi làm sao còn có thể dối trá  muốn theo tiểu Nhật Bản hành lễ.
  
  "Phi! Chỉ giáo cái rắm, bái kiến dối trá , còn chưa thấy qua như các ngươi Nhật Bản đồng dạng dối trá đấy!" Âu Dương Hồng khinh thường nói.
  
  "Các ngươi Trung Quốc không phải có câu ngạn ngữ gọi người thắng làm Vương bại tắc thì là giặc sao? Ngoài miệng cậy mạnh lại là vô dụng, hay vẫn là tới động thủ nhìn xem đến tột cùng là ai lợi hại sẽ biết a." Itou Kỳ Mỹ hàm dưỡng tựa hồ rất tốt, vậy mà không có nổi giận, chỉ là thần sắc có chút âm lạnh.
  
  "Hừ!" Âu Dương Hồng hừ lạnh một tiếng, hai cái đồng tử co rụt lại, ánh mắt ngưng tụ tại Itou Kỳ Mỹ trên người, nhưng đầu dựng lên, hừ lạnh một tiếng . Hai tay mở ra, chân vừa nhấc một kê lót, cả người coi như muốn lăng không bay lên, đồng thời một cổ hung hãn khí thế vậy mà theo Âu Dương Hồng như vậy một vị xinh đẹp trên người tiểu nữ tử  ầm ầm tuôn ra.
  
  "Đúng vậy, xem ra thật sự có tài, bất quá còn không phải đối thủ của ta." Itou Kỳ Mỹ thấy thế, trên mặt ngạo mạn khinh thường dần dần biến mất, thay vào đó chính là một tia ngưng trọng.
  
  "Vậy thì nhìn xem đến tột cùng ai lợi hại!" Âu Dương Hồng lạnh quát một tiếng, người đã hướng Itou Kỳ Mỹ bay nhào tới , đồng thời hai đấm lập tức hóa thành mỏ chim hạc, một tay mỏ hạc co lại tại cổ họng mình chỗ, muốn khống chế giương cung mà không bắn, đã phòng thủ lại là tùy thời mà động. Tay kia mỏ hạc mổ phát kình, hướng thẳng Itou Kỳ Mỹ mắt phải.
  
  Đúng là Bạch Hạc Vịnh Xuân Quyền!
  
  Itou Kỳ Mỹ thấy thế tay nâng chưởng đao, hô lên một tiếng lại mang theo một cổ mạnh mẽ chưởng phong, dọc theo mắt phải trắc tuyến đánh xuống, vừa vặn chém vào Âu Dương Hồng mỏ hạc nắm tay ngoài miệng hạc.
  
  Âu Dương Hồng cánh tay khẽ run, mỏ hạc nắm tay thu hồi, hồng nhuận phơn phớt sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến sắc, thân thể cũng tùy theo lui ra phía sau một bước. Itou Kỳ Mỹ thấy thế quát một tiếng, cái tay còn lại nắm tay nhanh chóng hướng Âu Dương Hồng đánh tới, nhưng lại từng bước ép sát.
  
  Âu Dương Hồng cái con kia tùy thời mà động mỏ hạc tay lập tức hóa mổ vi quyền, như tia chớp đánh ra, ‘phanh’ một thanh âm vang lên, Âu Dương Hồng cánh tay lần nữa khẽ run, thân thể lui thêm bước nữa. Itou Kỳ Mỹ lần này mặc dù không có bị đánh lui, nhưng thân thể nhưng lại lắc lư , không có thể nữa ép sát mà vào năng lực.
  
  Hai người giao thủ tuy chỉ là giờ mới bắt đầu, nhưng Vương Lập Bân cùng Uông Minh còn có Hạng Tổ Bằng đều nhìn ra Âu Dương Hồng đã rơi xuống hạ phong, trên mặt không khỏi lưu lộ ra lo lắng thần sắc.
  
  Buổi chiều Trương Vệ Đông mua thuốc lúc, bọn hắn cái này cái bàn người đã từng riêng xuống luận bàn qua. Một bàn mười người trừ Trương Vệ Đông bên ngoài, Âu Dương Hồng thực lực tuyệt đối số một số hai. Hôm nay liền Âu Dương Hồng cũng không địch lại đối phương, như vậy những người còn lại cho dù chạy đến cũng là không tốt, trừ phi bọn hắn áp dụng chiến thuật “lấy thịt đè người” mới có thể dành phần thắng .
  
  Mọi người ở đây thần sắc biến thành lo lắng lúc , Âu Dương Hồng lại cùng Itou Kỳ Mỹ quyền cước giao kích, một lát sau cũng không biết cùng nhau đánh nhau bao nhiêu quyền cước, chỉ là từ trước đến nay chiêu thức hay thay đổi, vận dụng linh hoạt Âu Dương Hồng tại Itou Kỳ Mỹ trước mặt cũng rất khó chiếm được thượng phong, xác thực nói là đã rơi xuống hạ phong.
  
  Mọi người trên mặt lo sắc không khỏi lại đậm đặc thêm vài phần. Lúc này những người còn lại trước sau đuổi tới, cuối cùng đuổi tới chính là Trương Vệ Đông và cùng xe Bạch Khiết hai người.
  
  Đem làm Bạch Khiết chứng kiến đầy đất thương binh, thực tế Vương Lập Bân cánh tay trật khớp, vẻ mặt thống khổ bộ dạng, thiếu chút nữa muốn kêu lên, tiếp theo là cực độ phẫn nộ. Nàng mặc dù xuất thân võ lâm thế gia, đồng thời cũng là bác sĩ, đối với loại này hung ác tàn nhẫn thủ pháp nhưng lại đặc biệt căm thù đến tận xương tuỷ.
  
  Trương Vệ Đông không nói gì, nhưng cái khuôn mặt kia nhã nhặn trắng nõn sắc mặt cũng tại chứng kiến trước mắt một màn lúc đột nhiên trở nên lạnh như hàn băng. Hắn từ trước đến nay là cái tính cách ôn hòa người, cũng ít chính thức tức giận, nhưng lần này lại động chân hỏa.
  
  "Âu Dương Hồng trở lại, ngươi không phải là của nàng đối thủ." Trương Vệ Đông mặt chìm như nước địa trầm giọng nói.
  
  Mọi người nghe vậy cũng không khỏi nhíu mày, bọn hắn tự nhiên nhìn ra Âu Dương Hồng không phải Itou Kỳ Mỹ đối thủ, nhưng chuyện cho tới bây giờ lại chỉ có thể vào không thể lui, nếu không người Châu Á còn mặt mũi nào mà tồn tại?
  
  Âu Dương Hồng cũng biết điểm ấy, cho nên nàng nghẹn lấy một hơi, không đến cuối cùng tuyệt không nói bại.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế có chút nhíu mày, sau đó cất bước đến hai người đi đến.
  
  "Đông ca ngươi muốn làm gì vậy?"
  
  "Trương lão sư!"
  
  Cơ hồ đồng thời Uông Minh cùng Bạch Khiết một trái một phải hướng Trương Vệ Đông đưa tay ra muốn bắt ở cánh tay, tình hình chiến đấu thảm thiết, như thế nào hắn một cái nhìn như tay trói gà không chặt mặt trắng bác sĩ có thể phân giải được hay sao?
  
  Chỉ là bọn hắn ra tay mặc dù nhanh, nhưng không biết vì cái gì lại đều rơi vào khoảng không, chờ bọn hắn phát hiện thất bại lúc, Trương Vệ Đông đã đến chiến trường, sau đó thân thể lóe lên lại chen vào hai người chính giữa.
  
  "Đều dừng tay!"
  
  Âu Dương Hồng thấy thế sắc mặt không khỏi biến đổi, giao quát một tiếng, ngạnh sanh sanh thu hồi nắm đấm, mà Itou Kỳ Mỹ lại cười lạnh một tiếng, chưởng đao thế đi như trước lăng lệ ác liệt.
  
  "Trương lão sư coi chừng!"
  
  "Đông ca!"
  
  "Ta thảo ngươi Tiểu Quỷ Tử!"
  
  Bên trong võ quán bất đồng thanh âm vang lên, Bạch Khiết mặt sắc càng trở nên trắng bệch. Âu Dương Hồng cũng bỗng nhiên thay đổi mặt sắc, chỉ là nàng đã thu quyền, cũng đã không kịp cho giải cứu.
  
  "Không nghe thấy ta nói dừng tay sao?" Mọi người ở đây cho rằng Trương Vệ Đông muốn thiệt thòi lớn lúc, tràng diện lại nổi lên ngoài ý muốn, Itou Kỳ Mỹ cái kia thế đi hung ác lăng lệ ác liệt chưởng đao vậy mà giống như đột nhiên lại một lần nữa biến trở về nhu nhược vô lực giao nộn bàn tay nhỏ bé, bị Trương Vệ Đông trảo ở trong tay.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: