Trương Vệ Đông nói xong những lời này về sau, căn bản liền nhìn cũng lười phải xem hai người liếc, đứng dậy hướng Viên chủ nhiệm bọn người gật đầu nói: "Viên chủ nhiệm còn có các vị, nay ngày thời gian không còn sớm, ta hãy đi về trước, có việc điện thoại liên hệ."
 
 Viên chủ nhiệm bọn người gặp Trương Vệ Đông phải đi, vội vàng đứng lên nói: "Trương lão sư đi tốt." Về phần Bạch Khiết tắc thì đứng dậy cười dịu dàng nói: "Lão sư ta tiễn đưa ngươi. , . . .
 
 Vốn đã bị Trương Vệ Đông cho chấn đắc thất điên bát đảo, thật vất vả có chút hồi thần Kim Lộ cùng Đổng Cầm, đột nhiên nhìn thấy Viên chủ nhiệm bọn người vậy mà cũng gọi Trương Vệ Đông lão sư, sắc mặt không khỏi lại biến, cả người thân thể đều đột nhiên cứng lại rồi.
 
 Thật sự là biến hóa tới quá nhanh quá lớn, cho tới nay các nàng đều cho rằng cái này tiểu bạch kiểm cao nữa cũng tựu là một vị y sĩ trưởng, lại không nghĩ tới bây giờ một không xem mạch, hai không hỏi thăm bệnh tình có thể một ngụm nói toạc ra chứng bệnh, càng làm cho các nàng không thể tưởng được chính là, trong văn phòng sở hữu tất cả bác sĩ, kể cả tóc đã hơi bạc Viên chủ nhiệm đều muốn khiêm tốn  gọi hắn một tiếng lão sư!
 
 Bạch Khiết cùng Trương Vệ Đông đi qua Kim Lộ cùng Đổng Cầm bên người lúc, nhịn không được dùng đáng thương ánh mắt nhìn hai người liếc.
 
 Đã Trương Vệ Đông đều nói như vậy rồi, đoán chừng Kim Lộ nhũ phong là trăm phần trăm xảy ra vấn đề. Hiện tại ung thư vú là nữ tính bài danh đầu một thông thường ác tính khối u, không chừng được đúng là bệnh này. Nếu như lúc đầu khá tốt, còn có thể áp dụng bảo vệ nhũ phong giải phẫu, nếu không toàn bộ cho cắt, đối với trẻ tuổi như vậy Lim Lộ thật sự là cái phi thường tàn khốc đả kích. Về phần Đổng Cầm, đã Trương Vệ Đông nói bình thường Trung y phương pháp trị liệu hiệu quả không lớn, cái kia khẳng định tựu là không lớn, còn lại một đường cũng chỉ có trực tiếp giải phẫu rồi.
 
 Đương nhiên Trương Vệ Đông nếu như chịu xuất mã tình huống nhất định sẽ hoàn toàn bất đồng, thế nhưng mà dùng hai người khi trước thái độ, Trương Vệ Đông chịu ra tay mới là lạ?
 
 Thật sự là tự gây nghiệt không thể sống ah, làm người hay là muốn ít xuất hiện, muốn khiêm tốn điểm tốt!
 
 Cùng Trương Vệ Đông ra cửa phòng, Bạch Khiết trong nội tâm không khỏi âm thầm cảm khái lấy.
 
 Thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm hôm nay tan ca sớm rồi, cái này đối với gần đây đối với chính mình yêu cầu phi thường nghiêm khắc Đàm thư ký trưởng mà nói thật sự là lần đầu tiên sự tình.
 
 Bất quá thực sự có thể hiểu được, ba mươi sáu tuổi nam nhân. Đổi thành mặt khác làm quan , bên ngoài đã sớm không biết nuôi bao nhiêu nhị nãi tam nãi. Nhưng đường đường thị ủy thường ủy, phó sảnh cấp cán bộ Đàm thư ký trưởng từ nhỏ đến lớn lại bởi vì bệnh không tiện nói ra nguyên nhân chưa từng có cùng một nữ hài tử nói qua yêu đương, dù là cầm cái bàn tay nhỏ bé, hôn cái miệng nhỏ nhắn cũng không có. Hôm nay đột nhiên lâm vào tình yêu cuồng nhiệt ở bên trong, cái kia tán phát ra kích tình tuyệt đối là người bình thường chỗ không cách nào tưởng tượng đấy.
 
 Đương nhiên thủ thân Như Ngọc nhiều năm như vậy, thiếu chút nữa trở thành Diệt Tuyệt sư thái Lý Lệ lão sư cũng không ngoại lệ.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm cái kia thành thục nam nhân khí chất, văn nhã nhưng không mất ẩn dấu ăn nói, còn có nguyên nhân vi nhiều năm làm thư ký công tác mà dưỡng thành đối với nhân thế xem xét tỉ mỉ cùng cẩn thận chu đáo đều thật sâu hấp dẫn nàng, làm cho nàng si mê thậm chí điên cuồng.
 
 Cũng chính là bởi vì như vậy, Lý Lệ cho tới bây giờ không dám chủ động mở miệng hỏi Đàm Vĩnh Khiêm sự tình. Bởi vì nàng tổng không thể tin được, ưu tú như vậy nam nhân sẽ tới cái này tuổi còn giữ nàng nữ nhân như vậy đến ngắt lấy, trừ phi những nữ nhân khác đều mắt bị mù.
 
 Hay hoặc là hắn vốn là có phụ chi phu, hoặc là cái độc thân chủ nghĩa người, cũng có lẽ hắn là cái liệp diễm cao thủ, ưa thích săn bắt bất đồng nữ tính tâm hồn thiếu nữ, đem làm đạt được tay đã qua mới lạ  tươi sốt kính sau lại sẽ đem mục tiêu tập trung tại hạ một người trên người nữ nhân...
 
 Dù sao những suy đoán này xa so Đàm Vĩnh Khiêm như vậy một vị có được ổn định công tác, nếu như này ưu tú nam nhân, tựa như cái chờ đợi chân ái đồng dạng, cùng đợi nàng đến đào móc nam nhân cần nhờ phổ vô số lần.
 
 Cho nên Lý Lệ không dám hỏi, nàng sợ hỏi về sau, thấy rõ Đàm Vĩnh Khiêm chân diện mục về sau, chính mình tựu không có biện pháp lại cùng hắn tiếp tục lui tới.
 
 Bởi vì nàng là đại học lão sư, bởi vì nàng thực chất bên trong còn là một vị truyền thống nữ nhân! Nàng có thể lựa chọn không hỏi, sau đó yên tâm thoải mái chầm mê tại đây xa hoa tình yêu trong thế giới, lại không thể khi biết chân tướng của sự tình sau còn tiếp tục trầm luân xuống dưới.
 
 Đúng , tựu là trầm luân, lúc này Đàm Vĩnh Khiêm đối với Lý Lệ mà nói tựa như thuốc phiện đồng dạng làm cho nàng muốn bỏ đi không thể, làm cho nàng mỗi ngày tựa như cái muốn cầu bất mãn nữ nhân đồng dạng, chờ cùng hắn hẹn hò.
 
 "Hôm nay muốn đi nơi nào ăn cơm?" Khai Lý Lệ Chery QQ xe, Đàm Vĩnh Khiêm cười hỏi .
 
 Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy lãnh đạo, có chuyến đặc biệt cùng lái xe, lại là người cô đơn một cái, cho nên chính mình căn bản không cần phải lại mua xe, như loại này cuộc hẹn cũng chỉ có thể khai Lý Lệ  Chery QQ xe rồi.
 
 Đương nhiên đã đến hắn như vậy cấp bậc lãnh đạo, bất kể là tư gia xe hay vẫn là nhà nước xe đều không là vấn đề, chỉ là Đàm Vĩnh Khiêm không thích lãng phí cũng không thích xe tư dùng mà thôi.
 
 Lý Lệ ngòn ngọt cười, đang muốn trả lời, điện thoại đột nhiên tiếng nổ .
 
 "Ngươi trước nghe a." Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 Đây cũng là Lý Lệ đặc biệt ưa thích Đàm Vĩnh Khiêm địa phương, hắn luôn đem chuyện của nàng đặt ở đệ nhất vị.
 
 "Ân." Lý Lệ hạnh phúc gật gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại.
 
 Trên điện thoại di động biểu hiện chính là Lý Lệ mụ mụ Đào Thiện Mẫn dãy số.
 
 Lý Lệ vội vàng tiếp , vừa muốn mở miệng chợt nghe đến bên trong truyền đến mẹ của nàng nức nở thanh âm.
 
 Lý Lệ nghe xong không khỏi luống cuống, vội vàng nói: "Mẹ, ngươi làm sao vậy? Trong nhà chuyện gì phát sinh rồi hả?" Đàm Vĩnh Khiêm thấy tình huống tựa hồ có dị thường, liền đem xe đứng ở ven đường, sau đó vỗ nhẹ nhẹ đập Lý Lệ bả vai, ý bảo nàng không muốn sợ.
 
 Lý Lệ quay đầu cảm kích nhìn Đàm Vĩnh Khiêm liếc, hoảng loạn trong lòng tình có chút bình tĩnh xuống một chút .
 
 "Ba của ngươi bị người đánh, bây giờ đang ở y viện , ngươi nhanh lại về xem a.
 
 Đào Thiện Mẫn mang theo khóc nức nở nói xong những lời này về sau, lại đứt quãng nức nở .
 
 "Cha như thế nào sẽ bị người đánh ? Ai đánh hay sao? Có nghiêm trọng không? Bây giờ đang ở cái nào bệnh viện?" Nghe nói phụ thân bị người đánh, Lý Lệ hơi chút bình tĩnh trở lại tâm tình lại triệt để luống cuống, liên tiếp cấp cấp hỏi.
 
 Bất quá Đào Thiện Mẫn lão công bị người đánh cho tiến vào bệnh viện, lúc này nàng sớm đã rối loạn thần, Lý Lệ vội vả như vậy nhanh chóng vừa hỏi, trong nội tâm nàng càng loạn, ngạnh nghẹn ngào nuốt căn bản giảng không rõ ràng lắm.
 
 Lý Lệ vốn là cái tính tình người trong, tính cách cũng là so sánh nhanh chóng người, Đào Thiện Mẫn càng như vậy, nàng cũng lại càng gấp.
 
 "Hay vẫn là ta đến cùng a di nói đi." Đàm Vĩnh Khiêm dù sao cũng là thị ủy thư ký trưởng, mặc dù mình chuẩn nhạc phụ bị người đánh, trong lòng của hắn sớm đã trong cơn giận dữ, nhưng vẫn có thể gắng giữ tỉnh táo, gặp Lý Lệ cùng mẹ của nàng nói cả buổi cũng nói không nên lời cái sự tình đến, liền nhẹ nhàng đưa tay qua ôm lấy Lý Lệ bả vai, ôn nhu nói.
 
 Lý Lệ dù sao cũng là cái nữ nhân, đột nhiên nghe thế loại sự tình xảy ra từ lâu rối loạn tâm thần, Đàm Vĩnh Khiêm lúc này không thể nghi ngờ chính là nàng lớn nhất dựa vào, liền theo lời đưa di động đưa cho Đàm Vĩnh Khiêm , nước mắt lại sớm đã nhịn không được chảy xuống.
 
 Gặp âu yếm nữ nhân chảy nước mắt, Đàm thư ký trưởng thật sự là lại đau lòng lại phẫn nộ, nhưng hắn hay vẫn là cực lực tỉnh táo mà nói: "Đào a di, ta là Đàm Vĩnh Khiêm. Ngài đừng nóng vội, ta cùng Lý Lệ hiện tại tựu lập tức lái xe chạy về Phi Vân huyện, hiện tại ngài nói cho ta biết thúc thúc ở đâu cái bệnh viện?" Nam nhân thanh âm ngay tại lúc này tổng so nữ nhân thanh âm lại càng dễ lại để cho người sinh ra ỷ lại cùng cảm giác an toàn, Đào Thiện Mẫn thấy là Đàm Vĩnh Khiêm nói chuyện, cảm xúc cuối cùng ổn định một ít, nghe vậy nói: "Bây giờ đang ở huyện bệnh viện nhân dân trọng chứng thất, bác sĩ nói tứ chi nhiều chỗ gãy xương, trong đó chân phải xương cốt nát bấy lợi hại, chỉ sợ muốn tàn phế á. Hắn năm nay vẫn chưa tới 60 tuổi ah, cái này về sau có thể làm sao bây giờ à?"
 
 Nói đến đây, Đào Thiện Mẫn lại nhịn không được khóc .
 
 Nghe nói Lý Lệ phụ thân thương thế nghiêm trọng như vậy, dù là Đàm Vĩnh Khiêm công phu hàm dưỡng rất tốt, lúc này cũng là tức giận đến mặt sắc tái nhợt.
 
 Bị đánh thế nhưng mà hắn tương lai nhạc phụ a !
 
 "Đào a di ngài đừng nóng vội, ta có vị trưởng bối y thuật rất cao minh, do hắn đến trị liệu, thúc thúc không có vấn đề đấy." Bất quá Đàm Vĩnh Khiêm hay vẫn là cố nén nộ khí trấn an nói.
 
 "Thật vậy chăng?" Đào Thiện Mẫn đối với Đàm Vĩnh Khiêm ấn tượng phi thường tốt, cảm thấy hắn nho nhã ổn trọng, không phải cái loại nầy tùy tiện nói bốc nói phét người, cho nên nghe vậy trong nội tâm không khỏi dấy lên thêm vài phần hi vọng.
 
 "Tuyệt đối là thật sự. Như vậy ta hiện tại tựu gọi điện thoại cho hắn. Ngươi đâu rồi, hiện tại tựu thoải mái, buông lỏng tinh thần tại bệnh viện cùng thúc thúc, chúng ta một giờ ở trong nhất định sẽ đuổi tới bệnh viện, hết thảy sự tình chờ chúng ta đi bệnh viện, do chúng ta tới giải quyết." Đàm Vĩnh Khiêm trấn an nói.
 
 "Hảo hảo, ta đợi các ngươi tới." Gặp Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy, Đào Thiện Mẫn an lòng không ít.
 
 Cắt đứt Đào Thiện Mẫn điện thoại về sau, Đàm Vĩnh Khiêm không dám chậm trễ, lập tức cho Trương Vệ Đông đánh đi điện thoại.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông đang bị Bạch Khiết cặp tay theo phòng mạch ở bên trong đi ra, gặp điện thoại vang lên liền thừa cơ bắt tay rút ra, sau đó lấy ra điện thoại.
 
 Thấy là Lý Lệ điện thoại, Trương Vệ Đông trên mặt không khỏi lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, lập tức tiếp nhận nghe máy cười nói: "Lệ tỷ không có cùng thư ký trưởng cuộc hẹn sao? Như thế nào có rảnh gọi điện thoại cho ta nha!"
 
 Đầu bên kia điện thoại Đàm Vĩnh Khiêm lúc này tuy nhiên lửa cháy khẩn cấp, nhưng ngoài ý muốn nghe thế câu trêu chọc hay vẫn là mặt mo có chút đỏ lên, ho khan hai tiếng nói: "Thúc là ta, Lý Lệ ba ba bị người đánh, hiện tại đang tại Phi Vân huyện bệnh viện nhân dân."
 
 Gặp đầu bên kia điện thoại không phải Lý Lệ mà là Đàm Vĩnh Khiêm, Trương Vệ Đông đang muốn lại thêm trên phạm vi lớn trêu chọc hai câu, lại đột nhiên nghe được Lý Lệ ba ba bị đánh tin tức, sắc mặt lập tức lạnh xuống, lạnh giọng hỏi: "Có nguy hiểm tánh mạng sao?"
 
 "Ta hiện tại người tại Ngô châu nội thành, tình huống cụ thể cũng không phải rất rõ ràng, bất quá nghe nói nhiều chỗ gãy xương, chân phải xương cốt nát bấy được so sánh lợi hại, nguy hiểm tánh mạng chắc có lẽ không có." Đàm Vĩnh Khiêm trả lời.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy trong nội tâm an tâm một chút, chỉ nếu không có nguy hiểm tánh mạng, hắn tựu có biện pháp chậm chễ cứu chữa, nếu không như đuổi tới người đương thời đã đoạn khí, khi đó cho dù thần y tái thế cũng chỉ có thể cũng thúc thủ vô sách.
 
 "Ta hiện tại tại tỉnh thành, lập tức an vị xe tiến đến Phi Vân huyện." Trương Vệ Đông nói xong liền rất dứt khoát cúp điện thoại.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông cúp điện thoại lúc, phòng mạch môn mạnh mà bị kéo ra, Kim Lộ cùng Đổng Cầm từ bên trong chạy ra.
 
 Hai người rốt cục phục hồi tinh thần lại, Trương Vệ Đông tuy còn trẻ tuổi y thuật cũng tuyệt đối so Viên chủ nhiệm cao hơn minh.
 
 "Trương thầy thuốc, ta bệnh này kính xin ngươi giúp ta nhìn xem." Đổng Cầm ngăn lại Trương Vệ Đông cầu nói .
 
 Lý Lệ phụ thân bị người đánh cho đều muốn tàn phế, Trương Vệ Đông nào có cái gì tâm tư cùng hai nữ nhân này dây dưa, nghe vậy trực tiếp thò tay, mặt không biểu tình mà đem Đổng Cầm đẩy qua một bên đi: "Đừng cản đường ta, ta không rảnh."
 
 "Đứng lại, ngươi đây là cái gì thái độ? Nói cho ngươi biết, bổn tiểu thư không sợ hoa tiền, chỉ cần ngươi đem Đổng Cầm bệnh coi được, bao nhiêu tiền ngươi cứ mở miệng tốt rồi" . . . Gặp Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng trực tiếp đem Đổng Cầm cho đẩy qua một bên đi, Kim Lộ xông tới, thật lấy ngực, dương lấy đầu dùng tài trí hơn người ngữ khí nói ra.
 
 "Cút!" Trương Vệ Đông gặp cái lúc này Kim Lộ còn ở trước mặt hắn như vậy chảnh, như vậy Trương Dương, trong mắt hàn mang lóe lên, không chút khách khí địa lại lần nữa thò tay một gẩy, đem nàng cho đẩy mở đi ra.!.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: