"Cha, Hứa thúc thúc nói muốn đi tìm Lô viện trưởng mới được." Kim Lộ dương khởi hạ ba, vẻ mặt bất mãn nói.
 
 "Lão Hứa đây là chuyện gì xảy ra?" Kim Toàn Thắng sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi, hiện tại thế nhưng mà hắn Kim Toàn Thắng con gái được tuyến vú ung thư ah, gọi điện thoại cho một cái bác sỹ thì thế nào?
 
 "Kim khu trưởng, việc này có chút đặc thù ah." Hứa Truyện Vân trong nội tâm đối với Kim Toàn Thắng chất vấn có chút bất mãn, nhưng hay vẫn là một năm một mười mà đem trước khi cùng Kim Lộ đã từng nói qua nói một lần.
 
 Kim Toàn Thắng dù sao cũng là làm quan người, nhìn vấn đề chắc chắn sẽ không như Kim Lộ cùng Đổng Cầm loại này thiên kim tiểu thư đơn giản như vậy, nghe vậy sắc mặt ngược lại trở nên có chút ngưng trọng, trầm ngâm chốc lát nói: "Đã như vậy, ta đây đi tìm Lô viện trưởng."
 
 Lô viện trưởng văn phòng tựu cùng Hứa Phó Viện Trưởng văn phòng cách ba bốn gian phòng, một đoàn người ra văn phòng rất nhanh tựu đứng ở Lô viện trưởng cửa phòng làm việc trước.
 
 Đem làm Hứa Truyện Vân cùng Kim Toàn Thắng gõ khai Lô viện trưởng cửa phòng làm việc lúc, Lô viện trưởng đang tại thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan tầm, chứng kiến Kim Toàn Thắng tự mình đuổi tới bệnh viện, trong nội tâm âm thầm dâng lên một tia không v ui, cho rằng Kim Lộ cái này thiên kim đại tiểu thư cũng bởi vì cái kia một ít chuyện còn cố ý đem phụ thân dời qua đến tạo áp lực. Lại cũng không muốn muốn, đó là người ta Trương Vệ Đông không cùng nàng không chấp nhặt, thật muốn so sánh chuy đến, tựu cha hắn một cái khu trưởng ở trước mặt hắn căn bản tính toán không được cái gì.
 
 Bất quá trong nội tâm không vui quy không vui, Kim khu trưởng đại giá quan lâm, Lô viện trưởng mặt hay vẫn là chồng chất nổi lên dáng tươi cười, đứng dậy cười ha hả hướng Kim Toàn Thắng vươn tay nói: "Kim khu trưởng khó được đại giá quang lâm nha, hoan nghênh, hoan nghênh."
 
 "Cái gì đại giá không lớn giá , ta đây là vô sự không lên điện tam bảo, là có chuyện cầu Lô viện trưởng hỗ trợ đến đấy." Kim khu trưởng nói.
 
 "Ah, sự tình gì còn cần Kim khu trưởng tự mình môn à?" Lô viện trưởng vừa cười khoát tay thỉnh Kim Toàn Thắng bọn người ngồi xuống, một bên cười nói. Về phần Kim Lộ trước khi cùng Trung y khoa chuyện đã xảy ra, nhưng lại chỉ chữ không đề cập tới.
 
 "Lô viện trưởng, ta muốn thỉnh Trương Vệ Đông cho ta cùng Đổng Cầm xem bệnh." Kim Lộ tuy nhiên trong nội tâm như trước lo lắng bệnh tình của mình, bất quá đã có nàng cha chỗ dựa về sau, lực lượng nhưng lại đủ rất nhiều, không đợi hắn mở miệng. Đã cướp lời nói.
 
 "Thỉnh Trương chuyên gia xem bệnh. Việc này..." Lô viện trưởng gặp quả nhiên là cùng Trương Vệ Đông có quan hệ, mặt không khỏi lộ ra một tia ngượng nghịu, đương nhiên trong nội tâm càng nhiều hơn là không vui cùng khinh thường.
 
 Thực cho là mình là khu trưởng con gái có thể tùy tiện đối với Trương Vệ Đông khoa tay múa chân sao? Lúc trước bảo vệ sức khoẻ cục trưởng Trần Tân Quang tự mình gọi điện thoại cho Trương Vệ Đông, thỉnh hắn xuất mã cho Tần Tùng phó tỉnh trưởng xem bệnh. Hai người này không nói phó tỉnh trưởng so nàng cha chính là một cái khu trưởng chức quan lớn hơn, cho dù Trần Tân Quang cái này bảo vệ sức khoẻ cục cục trưởng luận chức cấp cũng cùng nàng cha cùng cấp rồi, có thể kết quả đâu này?
 
 Trương Vệ Đông còn không phải trực tiếp một câu "Không rảnh" tựu cho cự tuyệt!
 
 "Như thế nào, Lô viện trưởng việc này có khó khăn sao?" Kim Toàn Thắng trong mắt vẻ không hài lòng lóe lên rồi biến mất, hỏi.
 
 "Vốn không có gì , chỉ là Kim Lộ hai người trước khi cùng tTương chuyên gia náo qua điểm mâu thuẫn. Việc này tựu khó mà nói rồi. Ngươi có lẽ không biết, Trương chuyên gia không chỉ có y thuật cao minh, hơn nữa hay vẫn là tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ thành viên, ngươi cũng biết tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ thành viên mỗi người đều là không đơn giản đấy." Lô viện trưởng giải thích nói. Về phần Kim Lộ hai người về sau lần nữa đắc tội Trương Vệ Đông, Lô viện trưởng cũng không biết, nếu không hắn lí do thoái thác chỉ sợ cũng không phải là như vậy khéo đưa đẩy rồi.
 
 Kim Toàn Thắng ngược lại cũng biết con gái tính tình, nếu đổi thành bình thường không thiếu được muốn làm làm bộ dáng đang tại Lô viện trưởng mặt trách cứ vài câu, chỉ là hôm nay biết rõ nàng được tuyến vú ung thư. Lại ở đâu nhẫn tâm trách cứ. Nghe vậy cười khổ nói: "Lô viện trưởng chuyện này là Kim Lộ các nàng không đúng, bất quá bây giờ không phải là nói những điều này thời điểm ah, Kim Lộ nàng bị kiểm tra ra được nhũ tuyến ung thư, việc này còn phải thỉnh Lô viện trưởng hỗ trợ gọi điện thoại." Đón lấy Kim Toàn Thắng càng làm Trương Vệ Đông chuẩn xác chẩn đoán bệnh ra Kim Lộ cùng Đổng Cầm chứng bệnh sự tình nói một lần.
 
 Lô viện trưởng nghe nói Kim Lộ bị nhũ tuyến ung thư, không khỏi chấn động, thế mới biết vì cái gì Kim Toàn Thắng sẽ đích thân chạy tới, cũng biết chính mình lại cũng không tiện mở miệng cự tuyệt, nếu không vậy thì thật là hướng trong chết đắc tội Kim Toàn Thắng rồi.
 
 "Kim khu trưởng các ngươi không nên gấp. Nhũ tuyến ung thư tựu hiện tại y thuật mà nói, chỉ cần phát hiện được sớm, là hoàn toàn có thể chữa khỏi . Về phần Trương chuyên gia bên kia, điện thoại ta nhất định sẽ giúp các ngươi đánh, nhưng là nếu là hắn không chịu hỗ trợ, ta cũng là không có biện pháp đấy." Lô viện trưởng vốn là trấn an Kim khu trưởng cùng Kim Lộ một câu, sau đó cũng biểu lộ chính mình khó xử chỗ.
 
 "Ngươi là viện trưởng. Hắn chẳng lẽ còn dám không nghe ngươi hay sao?" Kim Lộ có chút không phục hỏi ngược lại.
 
 Lô viện trưởng gặp Kim Lộ đến bây giờ còn xách không rõ ràng lắm, tự cho là đúng khu trưởng con gái cũng đã rất giỏi bộ dạng, thật muốn đem nàng đá cho đi ra ngoài, nhưng cuối cùng nhất cân nhắc đến thân phận của nàng lại thân hoạn trọng bệnh , hay vẫn là ổn định cảm xúc, lắc lắc đầu nói: "Như hắn y thuật cao minh như vậy người, chỉ có người thỉnh hắn, lại có cái nào viện trưởng có thể quản được hắn."
 
 Kim Lộ nghe vậy còn muốn mở miệng, bất quá lại bị Kim Toàn Thắng nháy mắt cho đã ngừng lại.
 
 "Lô viện trưởng, vậy thì đã làm phiền ngươi." Kim Toàn Thắng thuận theo cười nói .
 
 "Không cần phải khách khí." Lô viện trưởng khoát khoát tay, sau đó cầm lấy điện thoại cho Trương Vệ Đông gẩy tới.
 
 Đem làm Lô viện trưởng cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại lúc, Trương Vệ Đông đang ngồi ở Bạch Khiết xe chạy như bay tại khai hướng Phi Vân huyện đường cao tốc.
 
 "Lô viện trưởng ngươi tốt, có chuyện gì không?" Đối với Lô viện trưởng Trương Vệ Đông ấn tượng vẫn là có thể , tuy nhiên trong nội tâm lửa cháy khẩn cấp, tiếp gây ra dòng điện lời nói lúc ngữ khí còn là phi thường bình thản.
 
 "Trương chuyên gia ngài khỏe chứ, là như thế này , Kim khu trưởng con gái Kim Lộ được nhũ tuyến ung thư, nàng muốn mời ngài..." Lô viện trưởng rất là cung kính khách khí nói.
 
 Trương Vệ Đông vừa nghe nói là Kim Lộ, sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, ngữ khí cũng trở nên có chút lạnh như băng nói: "Làm cho nàng làm như thế nào trị tựu như thế nào trị, ta không có cái kia rỗi rãnh công phu. Nếu như không có chuyện gì khác sự tình, vậy cứ như thế."
 
 Nói xong, Trương Vệ Đông liền cúp điện thoại.
 
 Hay nói giỡn, hắn bây giờ là bác sĩ đúng vậy, chỉ cần tại bệnh viện ngồi xem bệnh, gặp người bệnh dù là như trúng gió liệt nửa người khó như vậy trì người bệnh hắn cũng sẽ ra tay, nhưng hắn cũng không phải cái gì đại thiện nhân, ai cầu đến cửa đều muốn giúp đỡ trị liệu đấy.
 
 Lô viện trưởng cầm điện thoại không khỏi có chút ngẩn người, cùng Trương Vệ Đông nhận thức cũng có một thời gian ngắn rồi, Lô viện trưởng vẫn tương đối hiểu rõ Trương Vệ Đông làm người đấy. Dưới bình thường tình huống, hắn đều là phi thường bình dị gần gũi, cũng sẽ không dễ dàng phát giận, đối với đến Trung y khoa xem bệnh người bệnh cũng đều là đối xử như nhau, không nghĩ tới hôm nay lại tựa hồ như nổi giận, ngay tiếp theo đối với hắn cũng không có gì tốt sắc mặt.
 
 "Có phải hay không các người về sau lại cùng Trương chuyên gia phát sinh qua sự tình gì?" Lô viện trưởng để điện thoại xuống sau hỏi Kim Lộ cùng Đổng Cầm.
 
 Trương Vệ Đông tính tình hắn là có chút hiểu biết đấy , nếu nói là gần kề vì xếp hàng chờ số chuyện nhỏ này ngay tiếp theo liền hắn Lô ích Tồn mặt mũi cũng không chút nào cho, Lô ích Tồn vẫn có chút không tin đấy.
 
 Gặp Lô viện trưởng lời nói đều không có nói, sẽ cầm điện thoại ngẩn người, đón lấy lại hỏi các nàng vấn đề này, Kim Lộ cùng Đổng Cầm đã biết rõ Lô viện trưởng cú điện thoại này xem như bạch đánh cho.
 
 Hai người cái lúc này, rốt cục chính thức ý thức được sự tình không ổn, nhất là Kim Lộ, lòng của nàng rốt cục triệt để luống cuống.
 
 Nhũ tuyến ung thư ah, ai biết có thể hay không chữa cho tốt, cho dù có thể, cái kia lại có thể giữ được hay không đâu này? Tuy nhiên hiện tại bảo vệ nhũ giải phẫu dưới bình thường tình huống đều so sánh thành công, thế nhưng mà không đem toàn bộ cho cắt, đều khiến người cảm giác tế bào ung thư hội xử lý không sạch sẽ, trong nội tâm không nỡ.
 
 Tâm hoảng ý loạn phía dưới, Kim Lộ lúc này cũng không dám nữa bày cái gì thiên kim đại tiểu thư cái giá đỡ, một năm một mười mà đem trước sau cùng Trương Vệ Đông phát sinh mâu thuẫn nói tất cả một lần, kể cả Trương Vệ Đông là ở tình huống như thế nào hạ vạch nàng có vấn đề, cũng không dám có nửa điểm giấu diếm nói ra.
 
 Lô ích Tồn càng nghe sắc mặt càng khó xem, nghĩ thầm trách không được Trương Vệ Đông nghe xong Kim Lộ danh tự liền trực tiếp tắt điện thoại.
 
 Cái này nếu đổi thành hắn, đoán chừng liền Kim Lộ được nhũ tuyến ung thư sự tình đều không đề cập tới lên, nói , Trương Vệ Đông đã lấy ơn báo oán rồi. Hiện tại ngược lại tốt, còn muốn Trương Vệ Đông giúp nàng xem bệnh, nàng thật sự cho là mình là ai? Lại cho rằng Trương Vệ Đông là ai?
 
 "Xem ra việc này ta thật sự giúp không nổi rồi, ta đề nghị các ngươi hay vẫn là tiếp nhận thông thường trị liệu phương thức." Lô ích Tồn sau khi nghe xong, trực tiếp đối với Kim Toàn Thắng nói ra.
 
 Kim Toàn Thắng nghe vậy sắc mặt trở nên có chút khó coi, hắn cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình đường đường một cái tỉnh lị thành thị khu trưởng, vậy mà hội thỉnh bất động một vị bác sĩ.
 
 "Lô viện trưởng, cái kia Trương Vệ Đông tựu một chút mặt mũi đều không để cho?" Kim Toàn Thắng bình tĩnh khuôn mặt hỏi.
 
 Lô viện trưởng lắc đầu.
 
 "Đã như vậy có thể hay không phiền toái ngươi đem điện thoại của hắn còn có đại khái tình huống nói với ta thoáng một phát, ta cũng không tin ta Kim Toàn Thắng liền cái bác sĩ đều làm không được." Kim Toàn Thắng gặp Lô viện trưởng lắc đầu, nóng tính cũng có chút đến.
 
 Làm quan nhiều năm, chỉ có hắn tại dân chúng trên đầu tự cao tự đại đùa nghịch uy phong , lại nào có dân chúng ở trước mặt hắn tự cao tự đại đùa nghịch uy phong ?
 
 Lô viện trưởng gặp Kim Toàn Thắng vênh váo hò hét bộ dạng, giống như Trương Vệ Đông nếu như không để cho hắn mặt mũi, muốn cho hắn đẹp mắt giống như , mặt nhịn không được toát ra một tia xem thường biểu lộ nói: "Kim khu trưởng, thứ cho ta lời nói khó nghe lời mà nói..., ngươi tốt nhất không nên đi trêu chọc trương chuyên gia, hắn, ngươi không thể trêu vào."
 
 Kim Toàn Thắng nghe xong không khỏi mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh, nói: "Lô viện trưởng lời này của ngươi là có ý gì?"
 
 "Cụ thể có ý tứ gì ngươi đừng hỏi nữa, dù sao ta nói đến thế thôi." Lô viện trưởng trả lời.
 
 Nghe nói như thế, Kim Lộ cảm thấy một hồi choáng váng, hai chân mềm nhũn rốt cục ngồi liệt trên mặt đất.
 
 Lại nói Đàm Vĩnh Khiêm cho Trương Vệ Đông sau khi gọi điện thoại, đưa di động hướng Lý Lệ trong tay một nhét, lại dùng sức nắm thoáng một phát tay của nàng, sau đó phát động chân ga, thay đổi đầu xe rất nhanh hướng Phi Vân huyện phương hướng mở đi ra.
 
 "Thư ký trưởng , ngươi vừa rồi cho đánh tới điện thoại cái kia người, y thuật thật sự rất cao sao? Cha ta thật sự không có vấn đề sao?" Xe thúc đẩy về sau, Lý Lệ vẻ mặt lo lắng hỏi.
 
 Tuy nhiên Lý Lệ cho rằng Đàm Vĩnh Khiêm là thư ký trưởng chỉ là chê cười, bất quá mấy ngày nay tới giờ một mực cũng đã quen rồi dùng thư ký trưởng xưng hô hắn, mà không phải kêu tên của hắn.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm thiếu chút nữa muốn thốt ra nói ra hắn nói bác sĩ kỳ thật tựu là Trương Vệ Đông, bất quá cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn được. Cái lúc này Lý Lệ chính lo lắng phải chết, thực muốn Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ, nàng không tin ngược lại là chuyện nhỏ, chỉ sợ sẽ để cho nàng càng thất vọng. Chẳng đợi Trương Vệ Đông chạy tới, mắt thấy mới là thật nói sau cũng không muộn.
 
 "Tin tưởng ta, ba của ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì đâu!" Đàm Vĩnh Khiêm thò tay đi qua lần nữa nhanh nắm chặt lại Lý Lệ tay.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: