Tất cả chuẩn bị sắp xếp, Trương Vệ Đông hít sâu một hơi, ngưng thần Tĩnh Tâm, chân nguyên trong cơ thể lặng yên vận chuyển, vận với bút pháp.
  
  	Tuy là lần đầu tiên thư phù, nhưng từ Ngũ Đế chân kinh bên trong Trương Vệ Đông biết được, bùa chú sở dĩ có hiệu quả, cũng không phải y dạng họa hồ lô đơn giản như vậy. Không chỉ có mỗi một cái hình thù kỳ quái phù văn bên trong đều ẩn chứa một loại nào đó Thiên Địa chí lý ở bên trong, hơn nữa viết những này phù văn lúc vẫn cần đem chân khí truyền vào trong đó. Kể từ đó, viết mà thành bùa chú mới chính thức cụ có Pháp Lực, một khi thi triển ra, vừa mới có thể dẫn động Thiên Địa khí thế, phát sinh để người thường khó có thể tưởng tượng hiệu quả thần kỳ. Có thể thấy được, chế tác bùa chú, không chỉ có phù văn muốn viết chính xác, vẫn cần đưa vào nhất định chân khí nấp trong phù văn bên trong, hai người thiếu một thứ cũng không được. Thậm chí có chút phù văn còn cần phụ cùng độc môn tâm pháp thư viết ra mới vừa có hiệu, có chút phù văn thì cần muốn đặc thù chế phù tài liệu vừa mới hành. Bất quá loại này bùa chú thường thường đều là uy lực khá lớn bùa chú.
  
  	Bùa chú phân thiên, địa, huyền, hoàng tứ phẩm, mỗi một phẩm lại phân thượng trung hạ cấp ba, cộng tứ phẩm cấp mười hai.
  
  	Ngũ Đế chân kinh bên trong có chuyên môn bùa chú bản, bùa chú bản bên trong ghi lại cho tới thiên phẩm thượng giai bùa chú cho tới hoàng phẩm hạ cấp bùa chú chế tác phương pháp. Bất quá đến Địa Phẩm trở lên bùa chú, yêu cầu liền phi thường nghiêm ngặt lên, không chỉ có phù văn phi thường phức tạp, viết lúc cần chân khí khổng lồ pháp lực đưa vào, hơn nữa đối với tài liệu cũng đều có đặc thù yêu cầu . Còn thiên phẩm, quang phù văn nhìn một chút đều có thể rối loạn nhân tâm thần.
  
  	Lấy Trương Vệ Đông bây giờ cảnh giới chỉ có thể miễn cưỡng chế tạo ra huyền phẩm hạ cấp bùa chú , còn càng cao hơn cấp bậc, quang phù văn liền có thể nhìn ra hắn choáng váng , còn viết liền càng không cách nào làm liền một mạch. Bất quá bùa chú đến huyền phẩm uy lực đã rất đáng sợ, một tấm hệ thổ địa sát lôi phù là có thể đem một đỉnh núi cho nổ bay. Trương Vệ Đông hiện tại liền thế giới này trên đến tột cùng có hay không Tu Chân giả cũng không biết, tự nhiên không cần phát đại lực khí đi chế tác lực sát thương mạnh như vậy bùa chú.
  
  	Ngũ Đế chân kinh bên trong, các loại pháp thuật mênh mông Như Yên, đại thể tối nghĩa khó hiểu, chỉ có bùa chú bản tương đối mà nói đơn giản dễ hiểu một ít. Cho nên mấy năm kia Trương Vệ Đông mặc dù đối với Ngũ Đế chân kinh những nội dung khác rất ít liên quan đến, bùa chú bản mặt trên một ít đơn giản nội dung ngược lại là xem qua một ít, hai ngày này cũng tận lực âm thầm ghi nhớ mấy cái bùa chú. Hiện tại chân nguyên trong cơ thể lặng yên vận chuyển, chân khí chú cùng bút pháp, trong đầu ngoại trừ muốn viết phù văn, lại không gì khác vật.
  
  	Trương Vệ Đông làm liền một mạch địa liên tiếp viết sáu tấm bùa chú, mới cảm thấy có chút mệt nhọc. Sáu tấm phù, trong đó năm tấm đều là bình thường nhất hoàng phẩm hạ cấp bùa chú, theo thứ tự là trừ tà phù, Thanh Tâm Phù, loạn thần phù, thất thanh phù, bùa hộ mệnh, còn có một tấm là hoàng phẩm trung giai tiên hạc phù. Cũng chính là thư xong này trương phù hậu, Trương Vệ Đông mới cảm giác được chút mệt nhọc. Tiên hạc phù là một bức hoạ có giống quá tiên hạc hình dạng phù văn bùa chú, một khi đưa vào chân khí gợi ra, này phù liền có thể hóa thành một con có thể mang người bay tiên hạc.
  
  	Họa xong này trương phù, Trương Vệ Đông vốn định cưỡi tiên hạc bay lượn bầu trời một phen, thực hiện hạ tiên nhân giá hạc nhi lúc nguyện vọng, nhưng trong này dù sao cũng là Ngô châu nội thành, vẫn còn có chút lo lắng bị người phát hiện, lúc này mới đè xuống ý nghĩ này.
  
  	Đem tốn hao không ít chân lực chế thành bùa chú từng cái thu cẩn thận bỏ vào tiền giáp, Trương Vệ Đông lúc này mới trên giường ngồi xếp bằng tiến hành mỗi ngày bài tập.
  
  	Bên trong đan điền, năm giọt chân nguyên tựa như năm viên hào quang khác nhau ngôi sao tại vũ trụ mênh mông bên trong lập loè hào quang, năm giọt chân nguyên trung gian cái kia một tia vốn là như ẩn như hiện hỗn độn nguyên khí, bây giờ đã hiện lên vụ đoàn như thế rõ ràng có thể thấy được. Bất quá so với hôm qua, năm giọt chân nguyên hào quang ảm đạm một ít, thể tích cũng nhỏ đi một chút, ngược lại là cái kia hỗn độn nguyên khí không thấy giảm nhỏ.
  
  	Trương Vệ Đông biết năm giọt chân nguyên biến hóa là bởi vì mình thư phù lúc tiêu hao chân khí duyên cớ, nghĩ thầm xem ra trước đây quyết định là chính xác, quang chế tác vài tờ hoàng phẩm bên trong cấp thấp bùa chú phải tiêu hao một chút chân nguyên pháp lực, nhu lại tốn bắt nó cho tu luyện trở về. Như lại cố ý đi học đi thi triển những pháp thuật khác, muốn tiêu hao chân nguyên pháp lực nhất định phải càng nhiều. Thật muốn như vậy, e sợ cho tới hôm nay chính mình cũng không cách nào tu luyện tới Trúc Cơ kỳ.
  
  	Thoáng trầm tư chốc lát, Trương Vệ Đông liền thu hồi trong lòng ý niệm, toàn tâm toàn ý tu luyện.
  
  	Thời gian đảo mắt liền đến tám tháng ba mươi mốt hào, ngày mai đó là khai giảng tháng ngày, trong trường học bây giờ đã đến nơi có thể nhìn thấy thanh xuân thân ảnh. Bất quá bởi vì đại học bạn cùng phòng Chu Hồng Đào vào hôm nay cử hành hôn lễ, kim trời sáng sớm Trương Vệ Đông liền ngồi lên rồi mở hướng về tỉnh thành Nam Châu thị xe lửa.
  
  	Ngô châu thị cách Nam Châu thị cũng không xa, thừa xe lửa đại khái hai giờ liền có thể đến tới. Trương Vệ Đông tọa chính là buổi sáng sớm nhất một tốp xe lửa. Tỉnh thành Nam Châu thị là cao đẳng học phủ nhiều nhất tối tập trung thành thị, như Trương Vệ Đông trước đây đọc Đông Phương đại học đó là Nam Châu thị đứng đầu nhất cao đẳng học phủ. Ngày mai rất nhiều trường học muốn khai giảng, cho nên ngày hôm nay lần này xe lửa đặc biệt chen chúc, trên xe khắp nơi có thể thấy được từng cái từng cái tuổi trẻ tung bay khuôn mặt, bên tai cũng thỉnh thoảng truyền đến bọn họ vui cười âm thanh.
  
  	Trương Vệ Đông ngồi ở dựa vào cửa sổ xe vị trí, hắn bên người cùng đối diện tọa đều là giống quá tại giáo sinh viên đại học người trẻ tuổi. Một nữ hai nam, bé gái dáng dấp vẫn tính đoan chính, hơn nữa tuổi thanh xuân khinh, ngược lại cũng chọc người yêu thích. Ba người tựa hồ là cao trung bạn học, đồng thời đáp xe lửa đi tỉnh thành đọc sách. Hai vị nam sinh phỏng chừng đối với bé gái có chút ý tứ, dọc theo đường đi thỉnh thoảng nói chút lấy lòng cùng không thuần thục khoe khoang lời nói.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn bọn họ mặt mày hớn hở địa đàm tiếu, tràn đầy thanh xuân tung bay mùi vị, không khỏi có chút chờ mong lên ngày mai khai giảng.
  
  	Không biết ngày mai, ta sẽ gặp đối với thế nào một đám học sinh?
  
  	Đang suy nghĩ, Trương Vệ Đông điện thoại di động vang lên, cầm lên vừa nhìn là Đàm Vĩnh Khiêm đánh tới. Trương Vệ Đông khóe miệng không khỏi lộ ra một tia mỉm cười vui vẻ.
  
  	Đến Ngô châu đại học đã gần như một tháng, bởi vì tính cách duyên cớ, Trương Vệ Đông vẫn có chủng loại thân ở tha hương vì làm dị khách cảm giác, chỉ có tại Đàm gia mới có thể cảm nhận được gia ấm áp cùng tùy ý.
  
  	Cười tiếp lên điện thoại, Trương Vệ Đông còn chưa tới kịp mở miệng, trong điện thoại di động đã truyền đến Đàm Vĩnh Khiêm hưng phấn âm thanh.
  
  	"Tiểu thúc, ngươi hôm qua dạy cho ta trường thanh công thực sự quá thần kỳ, ta liền tối hôm qua giờ tý tu luyện một canh giờ, không ngờ có thể cảm giác được chân khí ở trong người lưu chuyển. Hiện tại không chỉ có tinh thần tốt đến kì lạ, cả người cũng tràn đầy lực lượng a!"
  
  	Thay đổi hậu trường thanh công, hơn nữa Đàm Vĩnh Khiêm căn cốt, có hiệu quả như thế này vốn là tại Trương Vệ Đông trong ý liệu, bất quá gặp xưa nay ổn trọng Đàm Vĩnh Khiêm sáng sớm liền không kiềm chế nổi cảm giác hưng phấn, Trương Vệ Đông tâm tình vẫn là tốt đẹp địa cười nói: "Vậy ta an tâm, bất quá ngươi muốn kiên trì tu luyện, sự nghiệp trọng yếu hơn nữa cũng muốn có thân thể cường tráng mới được không phải sao?"
  
  	"Tiểu thúc nói chính là, ta sẽ nhớ kỹ trong lòng." Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng nói.
  
  	"Tiểu tử ngươi chính là cái điển hình điệu bộ, trước đây ta khuyên ngươi kiên trì tu luyện, ngươi làm sao lại không nghe? Ngươi tiểu thúc nói chuyện ngươi liền nhớ kỹ trong lòng rồi?" Một bên Đàm Chính Minh cười mắng một câu, sau đó một cái đoạt lấy Đàm Vĩnh Khiêm trong tay điện thoại.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm ngượng ngùng địa gãi gãi đầu, không dám phản bác.
  
  	"Vệ đông a, ngươi cho trường thanh công so với ta Đàm gia mạnh hơn nhiều lắm, phần nhân tình này để lão ca ta sau đó làm sao vẫn a?" Đàm Chính Minh nói.
  
  	"Đại ca ngươi còn như vậy nói, ta đã có thể cúp điện thoại." Trương Vệ Đông nghe vậy làm bộ cả giận nói.
  
  	"Kia buổi tối tới nhà ăn cơm, lão ca người một nhà cố gắng mời ngươi mấy chén đều có thể chứ?" Đàm Chính Minh cũng không phải là lập dị người, nghe vậy cười nói, chỉ là trong lòng nhưng là rõ ràng, Đàm gia nợ Trương Vệ Đông mình đời này cũng không cách nào trả hết nợ.
  
  	"Ha ha, ngày hôm nay không được, ta bây giờ chính thừa xa đi Nam Châu, có một bạn học ngày hôm nay kết hôn. Ngày mai trường học khai giảng, muốn không phải là cuối tuần đi, vĩnh khiêm cũng có không." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Vậy cứ như thế chắc chắn rồi." Đàm Chính Minh nói.
  
  	Cúp điện thoại, Trương Vệ Đông gặp đối diện hai người nam còn sống ở một cái kính địa nịnh bợ thảo hảo bên cạnh mình nữ sinh, tuy nói cùng bọn hắn tuổi xấp xỉ, chỉ là bây giờ vi nhân sư biểu, trong lòng tuổi tác trên nhưng chung quy không bằng bọn họ còn trẻ như vậy, không khỏi cười thầm lắc lắc đầu, sau đó hai mắt nhắm lại đem thần thức lẻn vào năm màu Ngọc Thạch bên trong, thừa dịp hiện tại vô sự có thể làm hoa chút thời gian suy nghĩ một chút một ít đơn giản pháp thuật.
  
  	Hai vị nam sinh vốn là lo lắng Trương Vệ Đông cái này tiểu dễ nhìn chặn ngang một chân, thấy hắn nhắm mắt "Nghỉ ngơi", tự nhiên mừng rỡ không đi quấy rầy hắn. Mà bé gái chung quy da mặt mỏng một ít, càng sẽ không chủ động đi quấy rầy Trương Vệ Đông. Kể từ đó, Trương Vệ Đông ngược lại cũng rơi vào cái thanh tĩnh, một đường hơn hai giờ, tại nghiên cứu pháp thuật bên trong bất tri bất giác đã trôi qua rồi.
  
  	Tốt nghiệp đại học hậu, Trương Vệ Đông cũng đã cùng bạn học đứt đoạn rồi liên hệ, hơn nữa tính cách gây ra, cho nên hôm nay tới Nam Châu thị trước đó cũng không hề báo cho đại học bạn học. Sáng sớm sáu giờ đồng hồ xa, đến Nam Châu thị mới tám giờ mười lăm phần, tiệc cưới nhưng ở buổi tối. trở xuống xa, một lần nữa bước lên mảnh này quen thuộc thổ địa, Trương Vệ Đông không có chút nào cấp, cõng lấy đơn vai bao một đường chầm chập địa nhắm hướng đông phương đại học đi đến.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: