"Lão Vương lời này của ngươi là có ý gì? Ta cũng là hảo tâm muốn giúp ngươi một bả mà thôi ah!" Ngô Hải Nhân tuy nhiên lòng dạ biết rõ Vương Thụy Lượng vì sao nói như vậy, nhưng lại cố ý giả vờ cái gì cũng không biết, một bộ hảo hảo người mà nói.
 
 	"Ngươi!" Vương Thụy Lượng tức giận đến cơ hồ khó thở.
 
 	"Lão Vương, cái này là ngươi không đúng, ngươi gần đây mù quáng đầu tư, tạo thành tài chính liệm [dây xích] xảy ra vấn đề, Ngô tổng xuất phát từ đồng hành giao tình, muốn giúp ngươi thoáng một phát cũng là có ý tốt, ngươi như thế nào có thể. . ." Về sau tới chào hỏi Từ tổng gặp Vương Thụy Lượng chán nản, không chỉ không có mở miệng giúp hắn nói chuyện, ngược lại chỉ trích Vương Thụy Lượng nói.
 
 	"Ta Vương thúc thúc sự tình, còn chưa tới phiên các ngươi tới mèo khóc chuột giả từ bi." Bất quá Từ tổng lời còn chưa nói hết, liền bị một đạo thanh âm lạnh lùng cắt đứt.
 
 	Mọi người nghe được thanh âm này tất cả đều thay đổi mặt sắc, Từ tổng càng là mãnh liệt xoay người, gặp huấn hắn lời nói dĩ nhiên là một vị chưa đủ lông đủ cánh tiểu tuổi trẻ, mặt sắc thoáng cái tựu đen lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là ai? Trưởng bối tại nói chuyện, ngươi một cái tiểu hậu sinh chọc vào nói cái gì?"
 
 	"Trưởng bối? Chỉ bằng ngươi cũng xứng!" Nói xong Trương Vệ Đông không thèm quan tâm đến lý lẽ Ngô Hải Nhân bọn người, lôi kéo Vương Thụy Lượng tay nói: "Vương thúc, cùng đám người này có cái gì tốt bực bội đấy, đi một chút, ta mang ngươi tán giải sầu đi."
 
 	Hướng bên này đi tới lúc, Trương Vệ Đông cũng là đã nghe được chỉ (cái) nói phiến câu, mặc dù không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, cũng là nhìn ra Ngô Hải Nhân tên gia hỏa này không mà nói, tại hùn vốn khi dễ Vương Thụy Lượng. Vương Thụy Lượng là hắn bạn cùng phòng phụ thân, Trương Vệ Đông trong nội tâm tự nhiên không khoái, bất quá công chúng nơi, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không muốn theo chân bọn họ cãi lộn, đương nhiên hắn cũng khinh thường tại theo chân bọn họ cãi lộn.
 
 	Từ tổng bọn người mặc dù biết có thể người tới nơi này, trên cơ bản đều là hơi có chút địa vị đấy. Bất quá Trương Vệ Đông thức sự quá tuổi trẻ, mặt cũng ngày thường rất, hơn nữa Từ tổng bọn người cùng Vương Thụy Lượng lại nói tiếp cũng là lão quan hệ, Vương Thụy Lượng có cái gì nội tình bọn hắn trong nội tâm đều có mấy, bằng không bọn hắn cũng không dám giúp đỡ Ngô Hải Nhân giẫm hắn đúng không? Huống hồ Từ tổng bọn người bản thân tại Nam Châu thành phố cũng đều là có tài có thế người, cho dù Trương Vệ Đông thực sự chút ít địa vị, bị hắn như vậy một cái tiểu tuổi trẻ đang tại mặt lạnh như vậy âm thanh trào phúng răn dạy, bọn hắn cũng khẳng định phải ra cơn tức này, huống chi Trương Vệ Đông căn bản không giống như là có lai lịch nhân vật!
 
 	"Ngươi đứng lại đó cho ta! Nhà của ngươi gia trưởng là ai? Ngươi cho ta kêu đến ... Ta ngược lại nghĩ kỹ tốt hỏi một chút xem, hắn là như thế nào giáo dục hài tử hay sao? Còn có hiểu quy củ hay không hay sao?" Từ tổng hổn hển mà nói.
 
 	"Từ tổng, tiểu Trương nói chuyện khả năng xông hơi có chút, nhưng ngươi lại là thân phận gì, dựa vào cái gì muốn hắn gọi gia trưởng đến? Còn có, tiểu Trương là con của ta bạn học đại học, có chuyện gì ngươi xông ta ra, xông hắn một người tuổi còn trẻ nổi giận là cái vẹo gì?" Vương Kiến Hào hào sảng trượng nghĩa tính cách vốn là theo hắn lão tử. Cho nên đừng nhìn Vương Thụy Lượng vừa rồi ăn nói khép nép đấy, có thể thực gặp Trương Vệ Đông vì mình xuất đầu mà bị người chỉ trích, cái này tính tình nhưng lại đằng thoáng một phát tựu xông lên rồi, rốt cuộc bất chấp hậu quả, cùng Từ tổng tranh phong tương đối nói.
 
 	Vốn Sở Vân Cao bọn người tựu hoài nghi Trương Vệ Đông không có gì địa vị, đoán chừng là trong lúc vô tình nhận thức cái nào phá sản con ông cháu cha quan nhị đại, lúc này mới hỗn [lăn lộn] đến cái này này địa phương ra, hôm nay gặp Vương Thụy Lượng vừa nói như vậy, liền triệt để yên tâm.
 
 	Theo bọn hắn nghĩ người trẻ tuổi kia nếu là thật có cái gì địa vị. Vương Thụy Lượng làm sao cần nói xông hắn nổi giận các loại lời nói? Đã sớm chuyển ra nhà hắn người tên tuổi đến rồi. Huống hồ đã trước mắt vị trẻ tuổi này là Vương Thụy Lượng nhi tử đồng học, thật muốn có cái gì đại địa vị, Vương Thụy Lượng đã sớm cầu bên trên hắn rồi. Làm sao cần ở chỗ này theo chân bọn họ dây dưa không rõ?
 
 	"Lão Vương, lời này của ngươi vẫn thật là không đúng. Vị này tiểu tuổi trẻ nếu là con của ngươi đồng học, lại nói tiếp cũng coi như là vãn bối của chúng ta rồi, ngươi nói. . ." Ngô Hải Nhân gặp Trương Vệ Đông không tốn đầu, đương nhiên sẽ không quên thừa cơ nói móc trào phúng thoáng một phát.
 
 	"Câm miệng của ngươi lại ba!" Trương Vệ Đông không ngại có người đem hắn là vãn bối xem, ví dụ như Vương Thụy Lượng, bởi vì niên kỷ của hắn vốn là nhỏ, nhưng Ngô Hải Nhân lại lại là cái khỉ gì! Vừa rồi Vương Thụy Lượng bị hắn tức giận đến chỉ vào hắn chán nản bộ dạng. Trương Vệ Đông thế nhưng mà tận mắt nhìn thấy đấy, không có vung hắn mấy bàn tay coi như khách khí, vậy mà còn dám ở trước mặt hắn há miệng ngậm miệng tiểu tuổi trẻ, vãn bối đấy.
 
 	"Vương lão bản, nếu như ngươi còn muốn làm dược phẩm in ấn đóng gói phương diện nghiệp vụ, thỉnh ngươi quản tốt con của ngươi đồng học miệng. Nếu không đừng trách ta. . ." Chu Viễn Bách gặp chuẩn cụ bị một cái tiểu tuổi trẻ răn dạy ngậm miệng lại, tự nhiên không muốn, lập tức thốt nhiên biến sắc, mặt lạnh lùng xông Vương Thụy Lượng uy hiếp nói, về phần Trương Vệ Đông. Hắn còn khinh thường tại cùng hắn nói chuyện.
 
 	Vương Thụy Lượng trước mắt tại làm in ấn đóng gói chủ yếu có hai đại nghiệp vụ, một là dược phẩm in ấn đóng gói nghiệp vụ, hai là thực phẩm in ấn đóng gói nghiệp vụ. Chu Viễn Bách lão tử chính là tỉnh dược giám cục phó cục trưởng, Chu Viễn Bách thật sự là muốn phát ra lời nói đến cả Vương Thụy Lượng, Vương Thụy Lượng chỉ sợ thật đúng là không có biện pháp lại ôm đến dược phẩm in ấn đóng gói phương diện nghiệp vụ. Hiện tại bởi vì Sở Vân Cao đợi Tam gia chế dược xưởng đem hắn trực tiếp theo thương nghiệp cung ứng trong danh sách loại bỏ đi ra ngoài, Vương Thụy Lượng nhà máy nay đã lâm vào khốn cảnh, như Chu Viễn Bách lại cả hắn thoáng một phát, Vương Thụy Lượng nhà máy chỉ sợ thật muốn trực tiếp sụp đổ mất rồi. Cho nên dù là Vương Thụy Lượng khí huyết xông đầu, nhưng thấy Chu Viễn Bách nảy sinh ác độc lời nói uy hiếp, vẫn là nhịn không được mặt sắc đại biến, thân thể đều đã run một cái.
 
 	Nhưng Trương Vệ Đông người nào, vừa rồi gặp đồng học phụ thân bị người khi dễ trong nội tâm vốn là có vài phần hỏa khí, hôm nay gặp Chu Viễn Bách cũng dám đang tại hắn mặt uy hiếp Vương Thụy Lượng, mặt sắc lập tức liền lạnh xuống, ánh mắt lạnh như băng mà sắc hướng Chu Viễn Bách, lạnh giọng ngắt lời nói: "Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn nhìn một chút, trời đất sáng sủa thế này, ta Vương thúc thúc chính đang lúc đem làm làm kinh doanh, ngươi dựa vào cái gì tựu lại để cho hắn không làm được dược phẩm in ấn đóng gói phương diện sinh ý?"
 
 	Trương Vệ Đông lời này rơi vào mọi người trong tai, tự nhiên là tràn đầy thư sinh khí phách hương vị, đừng nói Từ tổng bọn người dùng xem trẻ đần độn ánh mắt nhìn hắn, mà ngay cả Vương Thụy Lượng đều âm thầm kêu khổ không thôi, cảm thấy Trương Vệ Đông quả nhiên vẫn là cùng năm đó đồng dạng, con mọt sách một cái ah!
 
 	Cái này thế đạo, người nào không biết ban ngày ban mặt chỉ là nói nói mà thôi, còn có thể thật đúng hay sao?
 
 	"Tiểu tuổi trẻ, ngươi có biết hay không vị này Chu Xử là cái gì địa vị? Có biết hay không dược giám cục là làm nghề gì không?" Mới vừa rồi còn tức giận phi thường Từ tổng, lúc này thực sự không tức giận rồi, chỉ là dùng đáng thương ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông, dùng trêu tức trêu chọc ngữ khí hỏi.
 
 	"Vậy thì sao?" Trương Vệ Đông khinh thường mà hỏi thăm.
 
 	Từ tổng bọn người nghe vậy cũng không khỏi nở nụ cười, lúc này bọn hắn mới biết được cảm tình trước mắt vị này tiểu tuổi trẻ nhưng chỉ là cái con mọt sách lăng đầu thanh (*thanh niên sức trâu) ah, trách không được vừa rồi vênh váo hò hét đấy, lại nguyên lai là đánh rắm cũng đều không hiểu!
 
 	"Vệ Đông, chúng ta vẫn là đi thôi." Bất kể thế nào nói Trương Vệ Đông cũng là thay mình xuất đầu đấy, Vương Thụy Lượng không muốn làm cho người tiếp tục xem hắn chuyện cười, thấy thế lôi kéo Trương Vệ Đông tay, nản lòng thoái chí mà nói.
 
 	"Đi, Vương lão bản! Ngươi không biết là có lẽ cho ngươi vị bạn học này nhi tử hướng ta Ngô thúc thúc nói lời xin lỗi sao?" Bất quá Vương Thụy Lượng lôi kéo Trương Vệ Đông tay, còn chưa kịp đi, Chu Viễn Bách cũng đã chậm rãi nói, một bộ đoán chừng Vương Thụy Lượng cùng Trương Vệ Đông bộ dạng.
 
 	Khoan hãy nói, sự tình náo đến bây giờ tình trạng này, cho dù Chu Viễn Bách không mở miệng, Trương Vệ Đông cũng không định đi rồi, hắn còn không nên đem sự tình chân tướng làm cho cái tinh tường không thể. Cho nên không đều Vương Thụy Lượng mở miệng, Trương Vệ Đông đã nói: "Đừng cho là mình làm cái một quan nửa chức cũng đã rất giỏi? Đừng quên, đã ngươi có thể ỷ vào quan quyền lấy thế đè người, người khác cũng là cũng được. Chưa nghe nói qua sơn ngoại hữu sơn, người giỏi còn có người giỏi hơn sao? Vương thúc thúc ngươi theo ta nói cái minh bạch, đêm nay ngươi đến tột cùng gặp sự tình gì, không có sao, ngươi nói, hết thảy có ta."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ quả thực không biết trời cao đất rộng tới cực điểm, nếu không là ỷ vào thân phận mình cùng nơi, Từ tổng bọn người muốn vung hắn mấy bàn tay rồi.
 
 	Cái gì đồ chơi, tại lão tử trước mặt cũng dám như vậy chảnh!
 
 	Bất quá Vương Thụy Lượng đã có thể nghe được thiếu chút nữa bạch nhãn khẽ đảo muốn đã bất tỉnh rồi, vấn đề này cho cả đấy, người khác không biết Trương Vệ Đông chi tiết, hắn Vương Thụy Lượng chẳng lẽ còn không biết sao? Ngươi một cái tiến sĩ, một cái cao tài sinh, tại trước mặt người bình thường tự nhiên là rất rất giỏi đấy, có thể ở chỗ này lại được coi là cái gì đâu này? Chẳng lẽ còn thực dùng là cái thế giới này như sách vở bên trên ghi đồng dạng, sự tình gì cũng có thể dùng đạo lý mà nói tinh tường đấy sao?
 
 	"Vệ Đông, thúc sự tình ngươi cũng đừng quản." Nói xong, Vương Thụy Lượng đi đến Chu Viễn Bách trước mặt, nói: "Chu Xử, hôm nay chuyện này là ta. . ."
 
 	"Vương thúc, ngươi làm cái gì vậy?" Trương Vệ Đông gặp Vương Thụy Lượng dĩ nhiên là muốn thay mình hướng Chu Viễn Bách xin lỗi, vội vàng một tay lấy Vương Thụy Lượng kéo lại, trong mắt nhưng lại có một vòng hàn quang hiện lên.
 
 	Lúc này hắn nhưng lại thật sự nổi giận!
 
 	"Vệ Đông, ngươi là người đọc sách, có một số việc ngươi không hiểu, như vậy, ngươi đi ra ngoài trước, Vương thúc thúc bên này sự tình giải quyết, lại đi tìm ngươi." Vương Thụy Lượng lại bôi khai mở Trương Vệ Đông tay, cười khổ nói.
 
 	"Vương lão bản, một người làm việc một người đem làm, có đôi khi người trẻ tuổi vẫn là cần phải đi qua một phen giáo huấn, mới có thể phát triển đấy, ngươi nha. . ." Từ tổng thấy thế cũng tại bên cạnh lời nói lạnh nhạt nói, vừa rồi Trương Vệ Đông cũng dám chống đối răn dạy hắn, đến hiện trong lòng hắn còn cảm thấy từng cơn khó chịu.
 
 	"Từ Tự An, ngươi sẽ không sợ giảng lời này đau đầu lưỡi sao?" Bất quá Từ tổng mà nói còn không có nói, sau lưng lại vang lên một đạo mang theo nộ khí thanh âm.
 
 	Mọi người nghe vậy mặt sắc cũng không khỏi mạnh mà biến đổi, quay đầu hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, chứng kiến một vị cái cổ thô rộng, lớn lên rất là khôi ngô nam tử đang chìm lấy khuôn mặt đi tới, không phải Ngô châu thành phố Lỗ Thị chế dược công ty tổng giám đốc Lỗ Khiếu Phong còn có thể là ai?
 
 	Nguyên lai đêm nay cái này yến hội nhưng lại Thiên Nam tỉnh chế dược ngành sản xuất khởi xướng tổ chức đấy, cơ hồ Thiên Nam tỉnh hơi chút bên trên quy mô chế dược tổng giám đốc đều đến rồi, đương nhiên như Vương Thụy Lượng loại này cùng chế dược có liên quan tương quan ngành sản xuất lão bản tới cũng không ít.
 
 	Gặp đến chính là Lỗ Thị chế dược công ty tổng giám đốc, Từ tổng mặt sắc không khỏi thay đổi mấy biến, đang muốn chất vấn Lỗ Khiếu Phong lời này là có ý gì lúc, Lỗ Khiếu Phong chạy tới Trương Vệ Đông trước mặt tất cung tất kính mà kêu một tiếng: "Sư thúc, ngài đêm nay như thế nào cũng ở nơi đây?"
 
 	Lỗ Khiếu Phong tuy nhiên tại Thiên Nam tỉnh công nghiệp chế thuốc ở bên trong không tính là cái gì đầu rồng (vòi nước) xí nghiệp, nhưng nói như thế nào thân gia cũng là dùng ức kế tổng giám đốc, tại Thiên Nam tỉnh chế dược ngành sản xuất ở bên trong cũng là có uy tín danh dự nhân vật, mọi người nhìn thấy Lỗ Khiếu Phong vậy mà gọi Trương Vệ Đông sư thúc, không khỏi tất cả đều toàn thân chấn động, ngốc rồi!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: