"Ta đi ra ngoài thoáng một phát." Đàm Vĩnh Khiêm sợ những người kia xông tới ảnh hưởng Lý Chính Hạo, quay người đi nhanh đi ra cửa nói.
 
 Bất quá Đàm Vĩnh Khiêm còn chưa tới cửa ra vào, môn tựu bịch một tiếng trùng trùng điệp điệp bị đẩy ra.
 
 Xuất hiện tại cửa ra vào chính là bốn vị cảnh sát, phía sau bọn họ còn đi theo Lang ca cùng con chuột hai cái khai phát thương tìm đến du côn lưu manh.
 
 Gặp là cảnh sát cùng Lang ca cùng hai cái du côn lưu manh, trong phòng bệnh mọi người lại là tức giận lại là sợ hãi.
 
 "Các ngươi muốn làm gì? Có biết hay không nơi này là bệnh viện?" Đàm Vĩnh Khiêm cái eo một cái, mặt lạnh lùng hướng cảnh sát cùng Lang ca nhóm người chất vấn.
 
 "Làm gì? Ngươi nói làm gì? Ngươi cho rằng đánh cho người trốn ở trong bệnh viện sẽ không sự tình sao?" Lang ca bọn người hôm nay đã có cảnh sát chỗ dựa, đương nhiên không sợ Đàm Vĩnh Khiêm "Quát tháo ", trên thực tế, bọn hắn còn ước gì Đàm Vĩnh Khiêm như một thanh niên nhiệt huyết đồng dạng xúc động thoáng một phát, như vậy bọn cảnh sát trảo thì càng danh chính ngôn thuận một chút.
 
 "Cái gì đánh người? Là các ngươi đánh trước ta, tỷ phu của ta vì cứu ta mới cùng các ngươi động thủ đấy!" Lý Chiến Thắng gặp Lang ca bọn người gọi tới cảnh sát bị cắn ngược lại một cái, lập tức nhảy ra nói.
 
 "Cái kia chính là nói các ngươi trước khi xác thực động đậy tay đúng không? Cái kia tốt, theo chúng ta hướng cục công an đi một chuyến!" Một vị bụng phệ cảnh sát ánh mắt trên cao nhìn xuống quét mọi người liếc, cuối cùng nhất rơi vào Đàm Vĩnh Khiêm trên người nói.
 
 Vị này cảnh sát trên vai có lưỡng gạch nhất tinh, là cái Tam cấp cảnh đốc.
 
 Nghe nói cảnh sát muốn đem Đàm Vĩnh Khiêm mang đi, trong phòng bệnh mọi người luống cuống, nằm ở trên giường bệnh Lý Chính Hạo càng là giãy dụa lấy muốn ngồi , một bên giãy dụa một bên rống lên: "Các ngươi không phải muốn lão tử ký tên sao? Lão tử ký được đi à nha! Nhưng người các ngươi không thể mang đi."
 
 Nói xong Lý Chính Hạo trong mắt chảy xuống hai hàng khuất nhục bất đắc dĩ lão Lệ.
 
 "Hắc hắc, Lý lão đầu ngươi sớm nói cũng không cần thụ cái này tội mà!" Lang ca gặp Lý Chính Hạo khuất phục, trên mặt lộ ra đắc ý cười lạnh, sau đó như biến pháp đùa giỡn đồng dạng xuất ra một phần hợp đồng, nghênh ngang hướng giường bệnh đi đến. Hiển nhiên Lang ca lần này tới bệnh viện, ngoại trừ muốn báo trước khi bị Đàm Vĩnh Khiêm đánh chính là thù, từ lâu có bắt buộc Lý Chính Hạo ký tên an bài.
 
 "Cút ngay!" Đàm Vĩnh Khiêm xanh mặt một tay lấy Lang ca đẩy mở đi ra.
 
 Lang ca nhân thể sau này liền lùi lại vào bước, sau đó đối với cảnh sát nói: "Cảnh sát đồng chí các ngươi cũng chứng kiến, người này tính cách thô bạo, vừa rồi lại động thủ đẩy ta, ảnh hưởng ta công tác!"
 
 Nghe nói như thế, vị kia Tam cấp cảnh đốc sắc mặt trầm xuống, quát: "Thật to gan, ngươi trong mắt còn có pháp luật? Còn có hay không chúng ta cảnh sát hay sao?"
 
 "Cảnh sát? Ngươi bây giờ hành vi xứng với ngươi cảnh sát xưng hô sao? Ngươi đây là tri pháp phạm pháp, ngươi cái này là coi trời bằng vung!" Đàm Vĩnh Khiêm chỉ vào Tam cấp cảnh đốc hổn hển  mắng.
 
 "Pháp? Ngươi theo ta nói pháp đúng không? Cái kia tốt, bắt hắn cho ta mang về, đến cục công an ta lại chậm rãi cùng hắn giảng!" Tam cấp cảnh đốc sắc mặt triệt để đen lại, trong mắt mang theo ti khinh thường cùng hung quang.
 
 Tam cấp cảnh đốc tiếng nói vừa mới rơi xuống, đằng sau thì có hai vị nhân viên cảnh sát như lang như hổ đi tới, chuẩn bị đem Đàm Vĩnh Khiêm mang đi.
 
 Trong phòng bệnh người gặp cảnh sát thật muốn mang đi Đàm Vĩnh Khiêm, đều triệt để luống cuống, thật muốn đi cục công an, dùng bờ mông muốn cũng biết Đàm Vĩnh Khiêm chắc chắn sẽ không có cái gì quả ngon để ăn!
 
 "Đứng lại! Muốn bắt ta đúng không? Tốt, đi đem Trương Thuận Đào gọi tới cho ta! Ta ngược lại muốn hảo hảo hỏi một chút hắn, dựa vào cái gì bắt ta?" Đàm Vĩnh Khiêm không sợ chút nào ngang nhiên mà đứng nói.
 
 Hai cảnh sát vốn đã thò tay muốn bắt Đàm Vĩnh Khiêm, nhưng nghe đến Trương Thuận Đào chữ không khỏi hơi sững sờ, bọn hắn như thế nào cảm thấy danh tự rất quen thuộc ah, giống như ở nơi nào nghe qua tựa như.
 
 Rất nhanh, kể cả cái kia Tam cấp cảnh đốc ở bên trong đều mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh, Trương Thuận Đào vậy cũng không chính là bọn họ cục trưởng sao?
 
 Chẳng lẽ người này nhận thức cục trưởng? Tam cấp cảnh đốc dùng cảnh giác ánh mắt nhìn Đàm Vĩnh Khiêm. Bất quá rất nhanh, trên mặt hắn lại lần nữa lộ ra dữ tợn khinh thường cười lạnh nói: "Hảo tiểu tử, thiếu chút nữa đã bị ngươi hù dọa rồi! Tựu ngươi cũng nhận thức chúng ta cục trưởng? Ngươi muốn thực nhận thức chúng ta cục trưởng, ngươi cụ còn có thể nằm ở chỗ này?"
 
 Tam cấp cảnh đốc không đề cập tới việc này khá tốt, nhắc tới việc này Đàm Vĩnh Khiêm tựu hận không thể hung hăng phiến hắn mấy bàn tay, đường đường thị ủy thư ký trưởng bạn gái phụ thân lại bị người đánh thành tàn phế, đây quả thực là thiên đại trào phúng cùng nhục nhã!
 
 Bất quá Đàm Vĩnh Khiêm cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn được, trong phòng bệnh nhiều người, thật muốn phát sinh cái gì xung đột, nhưng hắn là chiếu cố không đến.
 
 "Tốt, ngươi không phải cho rằng ta hù dọa ngươi sao? Tốt, ta gọi điện thoại cho Trương Thuận Đào , lại để cho hắn tự mình nói cho ngươi!" Đàm Vĩnh Khiêm xanh mặt lấy ra điện thoại.
 
 Ngô châu thành phố chung sáu huyện bốn khu, Đàm Vĩnh Khiêm với tư cách thị ủy thư ký trưởng, thị ủy Đại tổng quản, đối với tất cả huyện chủ yếu lãnh đạo số điện thoại phần lớn đều hiểu rõ tại ngực, để vạn nhất phát sinh có chuyện xảy ra lúc, hắn vị này Đại tổng quản có thể bằng lúc liên hệ.
 
 Gặp Đàm Vĩnh Khiêm "Làm ra vẻ trang bức bộ dạng" lấy điện thoại di động ra, Tam cấp cảnh đốc bọn người thờ ơ lạnh nhạt, khóe môi nhếch lên mỉa mai cười lạnh.
 
 Chính như Tam cấp cảnh đốc nói , Đàm Vĩnh Khiêm thật muốn theo chân bọn họ cục trưởng nhận thức, thật muốn như vậy ngưu bức hò hét, hắn nhạc phụ làm sao có thể sẽ bị người đánh thành như vậy đâu này? Đem người khác đánh thành như vậy còn không sai biệt lắm.
 
 Tại hắn loại người này trong mắt, đầu năm nay thế đạo cứ như vậy, chỉ có làm quan khi dễ dân chúng, không có làm quan bị khi phụ sỉ nhục thời điểm!
 
 Trương Thuận Đào trong điện thoại di động hiển nhiên còn có Đàm thư ký trưởng dãy số, điện thoại một trận, không có vài giây đồng hồ đã bị tiếp .
 
 Vừa tiếp xúc với khởi điện thoại tới ở bên trong tựu truyền đến Trương Thuận Đào khiêm cung nịnh nọt thanh âm: "Thư ký trưởng, ta là Trương Thuận Đào , có dặn dò gì sao?"
 
 "Trương Thuận Đào, ngươi móa lập tức cút ngay cho lão tử đến huyện bệnh viện nhân dân đến!" Đàm thư ký trưởng nghe được Trương Thuận Đào thanh âm, hôm nay từ khi bước vào Phi Vân huyện khởi nhẫn nhịn một bụng hỏa rốt cục bạo phát ra.
 
 Gần đây nhã nhặn nho nhã hắn, cũng rốt cục trí thức không được trọng dụng, nộ không thể tả tuôn ra lời thô tục.
 
 Thị ủy thư ký trưởng ah, đây chính là thị ủy thường ủy, Ngô châu thành phố chính thức trên ý nghĩa cấp lãnh đạo, hơn nữa hay vẫn là thị ủy thư ký đại bí thư , thân tín nhất người! Đừng nói Trương Thuận Đào một cái huyện cục công an cục trưởng đắc tội không nổi, cho dù Phi Vân huyện huyện trưởng, huyện ủy bí thư cũng đắc tội không nổi ah!
 
 Cho nên vừa nghe đến từ trước đến nay nhã nhặn nho nhã thị ủy thư ký trưởng tại trong điện thoại nộ không thể tả bạo lời thô tục, Trương Thuận Đào sợ tới mức hai chân cũng nhịn không được run lên thoáng một phát.
 
 "Tốt, tốt, ta lập tức đuổi tới bệnh viện nhân dân!" Trương Thuận Đào vội vàng nói.
 
 "Còn có, nơi này có mấy vị cảnh sát nhân dân muốn bắt ta tiến cục cảnh sát, phiền toái ngươi theo chân bọn họ thông cái lời nói." Đàm Vĩnh Khiêm hít sâu một hơi, cưỡng ép đè xuống trong lòng sắp bạo chết nộ khí, ngữ khí đột nhiên trở nên phi thường bình tĩnh nói.
 
 Nghe nói có người cũng dám trảo thị ủy thư ký trưởng tiến cục cảnh sát, Trương Thuận Đào mạnh mà rùng mình một cái, cái trán mồ hôi lạnh nhịn không được cuồn cuộn mà xuống. Thực tế thư ký trưởng ngữ khí do nổi giận đột nhiên chuyển thành bình tĩnh, lại để cho Trương Thuận Đào càng phát ra cảm thấy hàn khí ứa ra.
 
 Thị ủy thư ký trưởng ah, đây chính là cùng cục thành phố cục trưởng bình khởi bình tọa đại nhân vật, có thể tùy tiện trảo đấy sao?
 
 "Cái nào thằng ranh con không có mắt cũng dám trảo ngài, thư ký trưởng ngài yên tâm, quay đầu lại ta không phải lột da hắn không thể!" Trương Thuận Đào xoa xoa cái trán mồ hôi lạnh, nghiến răng nghiến lợi địa oán hận nói.
 
 Hắn lời này nói ngược lại là phát ra từ nội tâm , thị ủy thư ký trưởng thế nhưng mà thị ủy thường ủy, là có người sự tình quyền bỏ phiếu , hơn nữa thị ủy thư ký trưởng đều là thị ủy bí thư người tín nhiệm nhất, hắn đối với thị ủy bí thư hay vẫn là rất có sức ảnh hưởng đấy. Có thể nghĩ dùng Trương Thuận Đào hôm nay vị trí, đắc tội thị ủy thư ký trưởng quả thực tựu là cùng chính mình con đường làm quan tiền đồ gây khó dễ.
 
 Cái này làm quan chẳng phải ngóng trông thăng quan sao? Mấy cái không có mắt cảnh sát lại muốn bắt thị ủy thư ký trưởng, chẳng phải là muốn đoạn hắn Trương Thuận Đào lên chức chi lộ sao? Hắn có thể không giận giữ sao , có thể không ôm hận trong lòng sao?
 
 Đáng thương Trương Thuận Đào cũng không biết, mấy cái cảnh sát muốn bắt Đàm Vĩnh Khiêm còn không phải cái đại sự gì, chính thức đại sự là thậm chí có người đem thư ký trưởng bạn gái phụ thân đánh thành tàn phế!
 
 Dưới loại tình huống này, Trương Thuận Đào nói cái gì cũng đã không làm nên chuyện gì rồi!
 
 "Hừ!" Lửa giận bên trong Đàm Vĩnh Khiêm căn bản không để ý tới Trương Thuận Đào lí do thoái thác, hừ lạnh một tiếng, băng gương mặt lạnh lùng đưa di động đưa cho vị kia Tam cấp cảnh đốc.
 
 Tam cấp cảnh đốc vốn còn muốn nhìn xem Đàm Vĩnh Khiêm muốn diễn kịch tới khi nào, lại đến tột cùng muốn như thế nào xong việc, không nghĩ tới hắn vậy mà thật sự đưa di động đưa cho hắn rồi, toàn thân không khỏi một cái giật mình, dùng tràn đầy hồ nghi ánh mắt nhìn Đàm Vĩnh Khiêm liếc, sau đó nhận lấy điện thoại.
 
 "Hỗn đản! Ai lại để cho các ngươi đi bệnh viện hay sao? Ai lại để cho các ngươi bắt thư ký trưởng hay sao?" Tam cấp cảnh đốc mới vừa vặn tiếp nhận điện thoại, ống nghe ở bên trong tựu truyền đến Trương Thuận Đào tiếng gầm gừ phẫn nộ.
 
 Có thể không nộ sao? Đây chính là quan hệ đến hắn con đường làm quan tiền đồ đại sự ah!
 
 Tam cấp cảnh đốc hiển nhiên nghe qua Trương Thuận Đào thanh âm, nghe xong đầu bên kia điện thoại quả nhiên là Trương cục trưởng, sợ tới mức thiếu chút nữa liền hồn đều đã bay.
 
 Nếu nói thị ủy thư ký trưởng cùng huyện cục công an cục trưởng gây khó dễ, muốn cho rơi đài hắn, khả năng còn không dễ dàng như vậy. Dù sao đã đến huyện ủy thường ủy cái này một cấp bậc, hắn cao thấp mạng lưới quan hệ đã phi thường rắc rối phức tạp, tựa như Đàm Vĩnh Khiêm đồng dạng, hắn thượng cấp mà ngay cả lấy Tỉnh ủy phó thư kí Đoạn Uy, có người muốn đối với Đàm Vĩnh Khiêm động đao tử, muốn điều tra hắn, trừ phi Đàm Vĩnh Khiêm có cái gì chứng cứ rõ ràng phạm pháp chứng cớ tại trong tay của bọn hắn, nếu không tựu là cùng Đoạn Uy bí thư gây khó dễ. Đây cũng là Đàm Vĩnh Khiêm gọi điện thoại cho Sở Hướng Huy nguyên nhân, cho dù hắn chuẩn nhạc phụ bị đánh, hắn cũng không thể nói chính mình là thị ủy thư ký trưởng muốn điều tra vị nào huyện lãnh đạo tựu vị nào , hay vẫn là cần nắm giữ chân thật chứng cớ , hay vẫn là cần thế lực khắp nơi đấu sức đấy.
 
 Nhưng như trước mắt vị này Tam cấp cảnh đốc loại này tiểu khoa viên hoặc khoa trưởng, đó là đương nhiên khác thì đừng nói tới! Trương Thuận Đào với tư cách huyện cục công an cục trưởng, thật muốn điều tra hắn còn không cùng chơi giống như , chớ nói chi là thị ủy thư ký trưởng rồi.
 
 "Trương, Trương cục trưởng!" Tam cấp cảnh đốc trên hàm răng hạ run lên kêu lên.
 
 "Trương, Trương mẹ của ngươi đầu!" Trương Thuận Đào lúc này còn không biết làm như thế nào xong việc đâu rồi, nghe vậy nhịn không được lần nữa húc đầu mắng đi.
 
 Vừa rồi Đàm Vĩnh Khiêm thế nhưng mà trực tiếp hướng Trương Thuận Đào mắng lão tử , liền cục trưởng cũng dám mắng? Tam cấp cảnh đốc đương nhiên biết rõ chính mình hồi xuyên phá thiên, cho nên nghe vậy vuốt mồ hôi lạnh im lặng trình tự bài văn mà nói: "Đúng, đúng, vâng !"
 
 "Đúng, đúng cái gì nha? Mụ !" Trương Thuận Đào nhịn không được lại mắng một câu, cuối cùng hắn còn nhớ tới Đàm thư ký trưởng vẫn còn bên cạnh, mắng một câu sau cuối cùng nhất hay vẫn là đè xuống nộ khí, hỏi: "Ngươi là ai? Cái gì chức vụ?"
 
 "Báo cáo cục trưởng, ta gọi Hồng Thương Hải, là trị an trung đội đội trưởng." Hồng Thương Hải nói đến tên của mình lúc mặt đều tái nhợt, lúc này hắn là hận không thể nhanh chân bỏ chạy, sau đó đem sự tình đẩy được không còn một mảnh, thế nhưng mà cái này sự thật sao?
 
 Lúc này Trương Thuận Đào ngược lại không có lại mắng chửi người, nghe vậy nghiêm nghiêm nói: "Tốt, Hồng Thương Hải đúng không, ngươi bây giờ cho lão tử nhớ kỹ, ngươi người trước mắt là thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm, tại lão tử đuổi tới trước, ngươi ngàn vạn đừng có lại gây cái gì nhiễu loạn, nếu không lão tử một thương bắn tử  ngươi!"
 
 !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: