Kim Lộ không nghĩ tới Trương Vệ Đông vậy mà như vậy chảnh, liền nàng đường đường khu trưởng thiên kim cũng dám đụng, không để ý, giày cao gót nhếch lên, đặt mông ngồi trên mặt đất. Bởi vì là ăn mặc A chữ váy, ngồi dưới đất lúc hai cái tuyết trắng đại thối phân nhánh ra, khó tránh khỏi tựu lộ ra dưới váy một mảnh xuân quang.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông đối với loại nữ nhân này nhưng lại không hề hứng thú, đừng nói để lộ điểm xuân quang, cho dù cỡi hết, đoán chừng hắn cũng lười được nhìn lên một cái, huống chi lúc này lòng hắn đều là Lý Lệ phụ thân.
 
 "Ngươi, ngươi, ngươi có biết hay không cha ta là ai?" Kim Lộ chỉ vào Trương Vệ Đông hổn hển mà nói.
 
 Nàng Kim Lộ thân là khu trưởng con gái, lại có chút tướng mạo cùng dáng người, những năm gần đây này, bất kể là trong trường học đọc sách hay vẫn là về sau đến đơn vị đi làm, bao nhiêu nam nhân dùng hết biện pháp nịnh nọt nàng, lại lúc nào thụ qua loại này khí?
 
 Trương Vệ Đông lại là căn bản mặc kệ hội Kim Lộ, một bên tiếp tục đi lên phía trước, một bên hỏi bên người Bạch Khiết: "Ngươi lái xe sao?"
 
 "Có, phải đi Phi Vân huyện sao? Ta tiễn đưa ngươi." Bạch Khiết tuy nhiên không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng theo vừa rồi trò chuyện trong vẫn mơ hồ nghe được, một vị đối với Trương Vệ Đông tương đối trọng yếu người bệnh, cần hắn lập tức đuổi đi qua.
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu.
 
 Gặp Trương Vệ Đông đồng ý làm cho nàng tiễn đưa hắn đi Phi Vân huyện, Bạch Khiết mặc dù biết cái lúc này không phải là vui vẻ thời điểm, nhưng khóe miệng hay vẫn là nhịn không được bật ra một tia không dễ cảm thấy vui vẻ.
 
 "Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta nhìn, một ngày nào đó ta sẽ nhượng cho ngươi khóc đến cầu bà cô này!" Gặp Trương Vệ Đông mang theo Bạch Khiết sẽ cực kỳ nhanh tiến vào thang máy, căn bản đối với chính mình chẳng thèm ngó tới, Kim Lộ tức giận đến thiếu chút nữa liền phổi đều nổ.
 
 Nàng ngược lại tình nguyện Trương Vệ Đông lại đẩy nàng một bả, cũng không muốn bị người hoàn toàn trở thành không khí, đây quả thực là đối với nàng nhất xích lõa nhục nhã!
 
 "Được rồi, mọi người đi rồi, mắng cũng vô dụng, hay vẫn là ngẫm lại bây giờ nên làm gì a." Đổng Cầm lôi kéo Kim Lộ nói.
 
 Kim Lộ cũng biết chính mình lại nổi giận, người ta không thèm để ý đến nàng cũng là không tốt, nghe vậy đành phải hận Hận Địa dậm chân nói: "Có thể làm sao? Tiếp tục tìm Viên lão đầu chứ sao. Đã hắn một cái tiểu bạch kiểm đều lợi hại như vậy, Viên lão đầu thân là chủ nhiệm tổng chắc có lẽ không so với hắn chênh lệch a."
 
 Lời nói tuy là xuất ra từ miệng của mình, bất quá mà ngay cả Kim Lộ mình cũng cảm thấy lời này nói được đặc biệt ngu xuẩn! Nàng muốn thật như vậy muốn, mới vừa rồi còn cần muốn chạy ra tới sao?
 
 Bất quá lúc này hai người ai cũng không muốn đi uốn nắn như vậy ngu xuẩn một cái kết luận.
 
 "Hẳn là đi như vậy. Đúng rồi, vừa rồi tiểu tử kia nói cái gì muốn ngươi tốt nhất đi kiểm tra thoáng một phát nhũ phong ? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ngươi..." Đổng Cầm nói.
 
 "Nghe hắn nói mò cái rắm! Bổn tiểu thư chỗ đó tráo được cực kỳ chặt chẽ , hắn nhìn ra được vấn đề đến? Hắn cho là hắn là ai vậy? Biển Thước sao?" Kim Lộ nghe vậy khí không đánh một chỗ đến, liền lời thô tục đều phát nổ đi ra.
 
 "Thật sự không có vấn đề?" Đổng Cầm có chút không tin truy hỏi một câu.
 
 Thật sự là Trương Vệ Đông nhìn qua xem bệnh quá thần kỳ, tại chẳng quan tâm thậm chí liền mạch đều không có đem dưới tình huống, dĩ nhiên cũng làm chuẩn xác chẩn đoán được bệnh của nàng mấy năm trước bởi vì sản trình quá dài mà làm cho tử cung thoát rủ xuống chứng bệnh, cho nên không phải do Đổng Cầm không nghi ngờ.
 
 "Đơn giản cũng tựu gần đây một thời gian ngắn nhũ trái ở bên trong nhiều hơn khối tiểu ngạnh khối, lại không đau, có thể có vấn đề gì." Kim Lộ nói.
 
 "Ah!" Đổng Cầm triệt để chấn kinh rồi.
 
 Nàng mấy tuổi so Kim Lộ lớn hơn vài tuổi, hơn nữa nàng có vị cô cô tựu đã từng qua được tuyến sữa ung thư, vừa mới bắt đầu bệnh trạng tựu là nhũ ở bên trong có tiểu sưng khối, không đau cũng không ngứa , ngay từ đầu cũng không có chú ý, về sau kiểm tra sức khoẻ thời điểm một tra phát hiện được tuyến sữa ung thư, cuối cùng nhất đem toàn bộ đều cho cắt. Chuyện này Đổng Cầm ấn tượng phi thường sâu.
 
 "Giật mình như vậy làm gì vậy? Có vấn đề gì sao? Ngươi không phải là hoài nghi?" Gặp đổng Cầm cái kia phó bộ dáng khiếp sợ, Kim Lộ trong nội tâm cũng không khỏi sợ sợ . Tuy nhiên vừa rồi trong miệng nàng đối với Trương Vệ Đông nhắc nhở biểu hiện được chẳng thèm ngó tới, nhưng trên thực tế nàng trong nội tâm hay vẫn là hư được vô cùng.
 
 "Vấn đề không có vấn đề gì không đi quản nó, bất quá tốt nhất hay vẫn là chú ý cẩn thận một điểm cho thỏa đáng, như vậy đi, ta đi trước tìm Viên chủ nhiệm nhìn xem, đợi lát nữa lại cùng ngươi đi treo cái số, kiểm tra thoáng một phát." Sợ Kim Lộ lo lắng, Đổng Cầm tạm thời không dám đề nàng cô cô sự tình.
 
 "Kiểm tra tựu kiểm tra, ta sợ cái gì. Đợi kiểm tra sau không có vấn đề, bà cô không phải xé nát cái khuôn mặt kia miệng thúi!" Kim Lộ trong nội tâm mặc dù hốt hoảng, nhưng ngoài miệng ngữ khí hay vẫn là rất cường ngạnh.
 
 Đổng Cầm tâm ở bên trong ngầm thở dài, lúc này nàng cũng không biết nên nói như thế nào, kết quả tốt nhất tự nhiên là kiểm tra sau không có vấn đề, chỉ là nghĩ tới Trương Vệ Đông những thứ khác đều không đề cập tới, hết lần này tới lần khác tựu đề Kim Lộ đi kiểm tra tuyến sữa , mà hết lần này tới lần khác kim lộ vú thật đúng là có một ngạnh khối, Đổng Cầm tâm ở bên trong tựu hoàn toàn mất hết ngọn nguồn.
 
 Một lần nữa đẩy cửa ra cửa phòng, một lần nữa đối mặt cái kia lần lượt từng cái một gương mặt. Đổng Cầm cùng Kim Lộ phát hiện mọi người thấy các nàng hai người ánh mắt có chút kỳ quái, tựa hồ rất chán ghét các nàng lại tựa hồ có chút đáng thương các nàng.
 
 "Viên chủ nhiệm, trước khi thái độ có chút không tốt, bây giờ có thể không thể phiền toái ngài cẩn thận giúp ta nhìn một chút?" Đã trải qua nhiều như vậy, Đổng Cầm cuối cùng đã có kinh nghiệm một điểm, sau khi ngồi xuống, khách khí đối với Viên chủ nhiệm nói ra.
 
 Viên chủ nhiệm thật sâu nhìn Đổng Cầm liếc, lắc đầu nói: "Đã Trương lão sư đã rơi xuống chẩn đoán bệnh, ta có nhìn hay không đều là giống nhau. Ta xem, ngươi hay là đi xem Tây y, tất yếu tựu động cái giải phẫu a."
 
 "Ngươi không phải liền mạch đều không có xem, bệnh tình cũng đều không vấn đề sao? Làm sao lại biết rõ Đổng Cầm bệnh cần muốn động thủ thuật đâu này?" Kim Lộ nghe vậy không khỏi vừa tức vừa vội nói.
 
 Viên chủ nhiệm khóe miệng bật ra một tia ý trào phúng, thực sự chẳng muốn cùng Kim Lộ tranh luận, mà là nhìn xem Đổng Cầm nói: "Đã các ngươi kiên trì, ta đây tựu cẩn thận giúp ngươi nhìn xem, bất quá ngươi không muốn ôm quá lớn hi vọng. Thật muốn luận y thuật, ta là cũng không bằng nổi Trương lão sư , đáng tiếc, các ngươi... Ai, người trẻ tuổi ah!"
 
 Ý ở ngoài lời lại rõ ràng bất quá, ngươi bệnh này chỉ có Trương lão sư có thể chữa, đáng tiếc các ngươi có mắt không tròng lại đem người ta cho đắc tội!
 
 "Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng! Hắn năm nay mới bao nhiêu tuổi, làm sao có thể y thuật so ngươi còn lợi hại hơn rất nhiều đâu rồi, ngươi nhất định là gạt chúng ta đấy!" Kim Lộ cùng Đổng Cầm lúc này mới chính thức ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, "Có tin hay không là tùy các ngươi, bất quá Kim tiểu thư ngươi tốt nhất hay là nghe Trương lão sư đề nghị, sớm chút đi kiểm tra thoáng một phát nhũ a, miễn cho đến lúc đó hối hận không kịp." Viên chủ nhiệm nói xong đem ngón tay khoác lên Đổng Cầm cổ tay lên, tinh tế xem khởi mạch đến.
 
 Viên chủ nhiệm phát hiện Đổng Cầm mạch giống như chìm nhược mà mảnh, lại nhìn đầu lưỡi của nàng phát hiện lưỡi nhạt béo, bên cạnh có dấu răng, đón lấy lại hỏi tinh tế hỏi chút ít chứng bệnh, phát hiện Đổng Cầm bụng dưới rơi trướng, tuổi còn trẻ liền hụt hơi không còn chút sức lực nào, quả đều là tử cung thoát rủ xuống chứng bệnh, hơn nữa vẫn tương đối nghiêm trọng cái kia một loại, cùng Trương Vệ Đông chẩn đoán bệnh không chút nào chênh lệch.
 
 "Của ta chẩn đoán bệnh cùng đề nghị cùng Trương lão sư là hoàn toàn nhất trí , ngươi nếu như còn muốn bảo thủ trị liệu, ta cũng có thể cho ngươi khai một tờ đơn thuốc, bất quá đoán chừng với ngươi trước kia ăn thuốc Đông y có lẽ không nhiều lắm khác biệt." Viên chủ nhiệm chẩn đoán bệnh hoàn tất rồi nói ra, trong nội tâm đối với Trương Vệ Đông càng phát ra sùng kính.
 
 "Vậy ngài hay vẫn là giúp ta khai một chút đi." Đổng Cầm do dự xuống nói ra, nàng trong nội tâm hay vẫn là ôm một tia hi vọng.
 
 Viên chủ nhiệm gặp Đổng Cầm nói như vậy, liền trầm ngâm một lát sau đó đề bút mở tờ phương thuốc cho Đổng Cầm.
 
 Đổng Cầm tiếp nhận phương thuốc, sau đó mảnh mảnh xem .
 
 Bệnh lâu thành y, ăn hết không ít Trung y kê đơn thuốc phương, Đổng Cầm hôm nay cũng là nhớ kỹ chút ít đơn thuốc. Nàng tinh tế xem xét phát hiện quả thật như Viên chủ nhiệm nói, bên trong dược cùng trước kia có mấy vị tên Trung y mở không nhiều lắm khác nhau, trong nội tâm cuối cùng một tia hi vọng theo cái này tờ đơn thuốc cũng tan vỡ rồi.
 
 "Viên chủ nhiệm, xin ngài giúp một việc? Có thể hay không cho Trương thầy thuốc, không, là Trương lão sư gọi điện thoại, xem bệnh tiền không là vấn đề!" Hi vọng tan vỡ sau Đổng Cầm, lúc này lại bất chấp cái gì nhà giàu thiên kim tiểu thư mặt mũi, cầm lấy Viên chủ nhiệm tay cầu nói .
 
 "Xem bệnh tiền? Ngươi cho rằng như Trương lão sư y thuật cao minh như thế bác sĩ hội thiếu tiền sao?" Viên chủ nhiệm lắc đầu khinh thường nói.
 
 "Nhưng ta có thể ra rất nhiều tiền, một trăm vạn, không, chỉ cần không động thủ thuật, chỉ cần có thể giữ lại ta sinh dục công năng, nhiều hơn nữa tiền đều không là vấn đề!" Đổng Cầm gặp Viên chủ nhiệm lắc đầu không khỏi có chút nóng nảy.
 
 "Người trẻ tuổi, có nhiều thứ là tiền mua không được , tốt rồi không muốn quấy rầy ta công tác, còn có mặt khác người bệnh ở bên ngoài chờ đây này!" Viên chủ nhiệm bắt tay rút ra nói.
 
 "Viên chủ nhiệm..." Đổng Cầm có chút chưa từ bỏ ý định còn muốn tiếp tục dây dưa.
 
 "Đổng tiểu thư, nên hỏi ta đã nói, kính xin ngươi không muốn quấy nhiễu ta công tác, nếu không ta chỉ có thể gọi là bảo an đến thỉnh ngươi đi ra ngoài rồi." Viên chủ nhiệm thần sắc chuyển sang lạnh lẽo nói.
 
 "Chẳng phải gọi điện thoại sao? Có gì đặc biệt hơn người đấy! Chúng ta đi tìm Hứa viện trưởng, ta cũng không tin Hứa viện trưởng cũng gọi là bất động hắn." Gặp Viên chủ nhiệm căn bản không nể tình, Kim Lộ tiểu thư tính tình lại phát tác.
 
 Kim Lộ vừa nói như vậy ngược lại nhắc nhở Đổng Cầm, đầu năm nay ở trong nước quyền có thể so sánh tiền dễ dùng. Trương Vệ Đông có thể không quan tâm tiền, nhưng hắn tại tỉnh bệnh viện nhân dân công tác, chẳng lẽ còn dám công nhiên phản kháng viện trưởng mệnh lệnh hay sao?
 
 "Đối với tìm Hứa viện trưởng đi, Hứa viện trưởng không được tìm Lô viện trưởng, ta cũng không tin trong bệnh viện còn có so viện trưởng càng lớn bác sĩ!" Nghĩ thông suốt điểm ấy, Đổng Cầm mạnh mà đứng dậy , lạnh như băng lạnh vứt bỏ lại một câu, sau đó dương lấy đầu cùng Kim Lộ cùng một chỗ ra chủ nhiệm phòng mạch.
 
 Ra cửa phòng về sau, hai người nghẹn lấy một bụng khí một đường hướng Hứa viện trưởng văn phòng đi đến, đi đến một nửa thời điểm, Đổng Cầm đột nhiên nhớ tới một sự kiện, không khỏi dậm chân nói: "Kim Lộ, tìm Hứa viện trưởng lúc nào cũng có thể. Ta cảm thấy được hay vẫn là ngươi đi trước kiểm tra thoáng một phát so sánh phù hợp, đợi kiểm tra rồi, không có vấn đề tốt nhất, nếu là có vấn đề cũng tốt cùng một chỗ tìm Hứa viện trưởng, lại để cho hắn gọi điện thoại gọi cái kia Trương thầy thuốc tới.
 
 Trong nội tâm tuy nhiên kìm nén bực bội, bất quá đối với Trương Vệ Đông y thuật Đổng Cầm hiện tại hay vẫn là đánh trong tưởng tượng bội phục, nên cũng không dám lại lung tung gọi hắn cái gì tiểu bạch kiểm.
 
 Kim Lộ trong nội tâm cũng xác thực có chút nghi kị, nghe vậy do dự xuống, hay là nghe theo Đổng Cầm lời mà nói..., đi đăng ký rồi tuyến vú ngoại khoa số , đăng ký thời điểm lại cố ý cho Hứa Phó Viện Trưởng gọi điện thoại, thỉnh hắn trước cho tuyến vú ngoại khoa bác sĩ lên tiếng kêu gọi.
 
 Chỉ cần không liên quan đến đến Trung y khoa, Hứa Phó Viện Trưởng tự nhiên cam tâm tình nguyện hỗ trợ. Về phần Trung y khoa, từ khi không lâu Lô viện trưởng cùng hắn nhắc nhở qua đi, nhưng hắn là không muốn lại ra mặt, miễn cho đường đường Phó Viện Trưởng ném đi mặt mũi còn không có địa phương nói rõ lí lẽ đi. Hơn nữa Lô viện trưởng cũng cố ý đã thông báo rồi, Trung y khoa do chính hắn tự mình phụ trách, hiện tại hắn cho dù muốn quản cũng không xen vào được .
 
 Cái khác phòng đương nhiên không có trung y khoa như vậy ngưu, Hứa Phó Viện Trưởng một chiếc điện thoại, cùng ngày ngồi xem bệnh chủ nhiệm bác sĩ liền tự mình tiếp đãi Kim Lộ, hỏi thăm kỹ càng tình huống, làm đơn giản sờ mó kiểm tra, lại lập tức tự mình an bài nhân viên cho nàng làm tuyến vú X.quang kiểm tra. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: