"Ta bây giờ tại thị cục hình trinh chi đội phòng họp." Sở Triêu Huy đàng hoàng mà trả lời, trong lòng rốt cục nổi lên tia nghi hoặc, không biết Trương Vệ Đông hỏi lời này mục đích là cái gì.
 
 	"Vậy dạng này đi, ngươi trước tiên đừng đi mở, ta bây giờ liền chạy đi ngươi nơi nào, hay là ta có thể giúp đỡ một điểm vội." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 	Tuy rằng cho đến bây giờ Sở Triêu Huy vẫn không có kiến thức quá Trương Vệ Đông thân thủ, nhưng bởi vì Đàm Vĩnh Khiêm duyên cớ, Sở Triêu Huy đối với hắn vẫn tồn có một tia mạc danh tín nhiệm. Nghe vậy tuy rằng hơi run run, rất là kinh ngạc Trương Vệ Đông dĩ nhiên thật muốn cản đến giúp đỡ, nhưng cuối cùng vẫn là nói: "Vậy làm phiền sư thúc, ta tại hình trinh chi đội các loại : chờ ngài."
 
 	Cúp điện thoại hậu, Sở Triêu Huy gọi đến một người cảnh sát bàn giao hắn tại thị cục cửa các loại : chờ Trương Vệ Đông, để hắn nhìn thấy Trương Vệ Đông liền lập tức xin mời hắn đến phòng họp, sau đó một lần nữa xoay người tiến vào phòng họp.
 
 	Phòng họp bầu không khí so với trước đó còn muốn kiềm chế, Đỗ Băng đồng phỏng chừng cũng mạ mệt mỏi, gặp Sở Triêu Huy đi vào chỉ là mạnh mẽ lườm hắn một cái, cùng thấy cái gì không đội trời chung kẻ thù tựa như, để Sở Triêu Huy trong lòng một trận cảm giác không phải.
 
 	Vốn là loại tiểu hài tử này lạc đường án kiện cái nào cần phải hắn thường vụ phó cục trưởng tự thân xuất mã, hiện tại hắn không chỉ có tự thân xuất mã ra trận, hơn nữa còn một đêm chưa ngủ, chiếm được ngoại trừ chửi bậy, e sợ còn muốn bị khi kẻ thế mạng gánh trách nhiệm.
 
 	Hi vọng sư thúc thật có thể giúp đỡ vội đi! Mặc dù đối với Trương Vệ Đông ôm ấp hi vọng không lớn, Sở Triêu Huy tại không có lựa chọn nào khác dưới tình huống cũng chỉ có thể hi vọng Trương Vệ Đông là một chân chính kỳ nhân.
 
 	Ngồi trên xe taxi, Trương Vệ Đông cho hoàn công học viện hội học sinh chủ tịch Lữ Nhã Phân gọi điện thoại, nói rõ với nàng chính mình sáng sớm khả năng cản không đi trường học, xin nàng tổ tiên chức nhân viên làm tốt hoàn cảnh nhị ban tân sinh nghênh tiếp công tác. Lữ Nhã Phân tự nhiên không lỗ hổng đáp ứng, kính xin Trương Vệ Đông yên tâm, nhất định sẽ đem tân sinh nghênh tiếp công tác làm được thỏa thỏa đáng khi.
 
 	Ngô châu thị cục công an cách trạm xe lửa cũng không xa, Trương Vệ Đông cúp điện thoại không bao lâu, xe taxi liền dừng ở thị cục công an trước đại môn.
 
 	Hạ xe taxi, Trương Vệ Đông theo bản năng mà nhẹ nhàng vỗ vỗ đơn vai bao, trong lòng hơi có chút khẩn trương. Bởi vì Trương Vệ Đông gần nhất tại nghiên cứu bùa chú, cho nên đơn vai trong bao bên người mang theo một chút thư phù tài liệu, chuẩn bị bất cứ lúc nào lấy dùng. Lần này Trương Vệ Đông dám nói đến giúp đỡ cũng là bởi vì nghĩ tới một vị tiên nhân chỉ đường phù, chỉ là xưa nay không thi triển qua loại pháp thuật này, trong lòng sức lực không phải rất đủ.
 
 	"Mời hỏi ngài là Trương Vệ Đông Trương tiên sinh sao?" Trương Vệ Đông chính tâm bên trong hơi có chút khẩn trương lúc, một vị cảnh sát tiến lên đón, rất là khách khí hỏi, chỉ là trong mắt nhưng không che giấu nổi nội tâm kinh nghi, không biết sở cục trưởng cố ý kêu mình tới nghênh tiếp như vậy một vị trẻ tuổi làm gì?
 
 	"Là ta, Sở Triêu Huy tại chứ?" Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông còn nhỏ tuổi trực tiếp xưng hô sở cục trưởng tên, cảnh sát không khỏi càng ngày càng kinh nghi, không biết trước mắt này vị trẻ tuổi đến tột cùng là lai lịch như thế nào.
 
 	"Sở cục chính đang phòng họp, Trương tiên sinh mời đi theo ta." Cảnh sát không dám thất lễ, vội vàng khách khí địa dẫn Trương Vệ Đông hướng về phòng họp đi đến.
 
 	Trương Vệ Đông nói một câu Cảm ơn, sau đó cùng cảnh sát hướng về hình trinh chi đội phòng họp đi đến, nghĩ ngăn ngắn một tuần lễ, chính mình đầu tiên là đi tới một chuyến đồn công an, sau đó là khu cục công an, hiện tại rồi lại đi tới thị cục công an, trong lòng không khỏi có chút cảm khái.
 
 	"Con gái của ta đến bây giờ đã mất tích mười hai giờ, ngươi còn muốn ta kiên trì các loại, ta năng lực tâm đắc rồi sao? Các ngươi đến tột cùng phá đạt được phá ghê gớm án? Các ngươi đến tột cùng có thể hay không phá án?" Trương Vệ Đông vừa mới đi tới phòng họp trước cửa, liền nghe được trong phòng họp truyền tới một nữ nhân chỉ trích âm thanh, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, sau đó đẩy ra cửa phòng họp.
 
 	Môn đẩy một cái mở, Trương Vệ Đông liền nhìn thấy một cái nhìn như cao quý phụ nữ chính trùng Sở Triêu Huy kêu la, không nhịn được lần thứ hai hơi nhíu nhíu mày.
 
 	Phỏng chừng Diêu Hòa Xuyên cục trưởng cũng có chút không chịu nổi Đỗ Băng đồng tính khí, lúc này đã rời khỏi phòng họp.
 
 	Sở Triêu Huy gặp Trương Vệ Đông đi vào, vội vàng tiến lên nghênh tiếp, sau đó trùng hắn lộ ra một nụ cười khổ, nhún nhún vai thấp giọng nói: "Sư thúc ngài tới rồi, nhân gia là Hoa kiều cự thương, tính khí có chút đại, kính xin ngài nhiều tha thứ một ít."
 
 	Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ Sở Triêu Huy vai, thản nhiên nói: "Ta biết."
 
 	Trong phòng họp người gặp Trương Vệ Đông một cái năm cũ khinh dĩ nhiên đập Sở Triêu Huy vai, không khỏi đều rất là kinh ngạc mà nhìn về phía hắn, không biết hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào, càng sẽ xuất hiện vào lúc này tại phòng họp, hơn nữa còn dám trước mặt nhiều người như vậy đập Sở Triêu Huy vai.
 
 	Sở Triêu Huy trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó chỉ chỉ hình chiếu bố trên hình chiếu, nói: "Sư thúc, đây chính là đêm đó cô bé lạc đường trước quản chế lục tượng."
 
 	Gặp Sở Triêu Huy gọi Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh làm sư thúc, trong phòng họp người không khỏi càng ngày càng địa bắt đầu kinh ngạc. Đỗ Băng đồng thì lại bất mãn mà nói: "Sở cục trưởng, ngươi gọi một cái năm cũ khinh tới nơi này làm gì? Lẽ nào hắn còn có thể hỗ trợ phá án hay sao?"
 
 	Sở Triêu Huy sức lực có chút không đủ gật đầu nói: "Hoàng phu nhân, Hoàng tiên sinh vị này là ta Trương sư thúc, hắn bản lĩnh mạnh hơn ta, hay là có thể giúp đỡ điểm vội."
 
 	"Sư thúc? Liền hắn? Sở cục trưởng ngươi không phải đang nói đùa chứ?" Đỗ Băng đồng nhìn Trương Vệ Đông một chút, rất là khinh thường nói.
 
 	Đừng nói Đỗ Băng đồng, liền ngay cả hoàng chấn hưng vào lúc này cũng có chút bất mãn nói: "Sở cục trưởng, ta biết cái này vụ án rất đột nhiên cũng rất phức tạp, nhưng nếu như ngươi bạn không được, ta hi vọng ngươi có thể thành thực nói ra, ta có thể liên hệ các ngươi tỉnh lãnh đạo, xin bọn hắn phái phá án chuyên gia tới nơi này. Nhưng cái này người trẻ tuổi, ta nghĩ vẫn là quên đi, ta không muốn bởi vì hắn mà lãng phí cứu vớt con gái của ta quý giá thời gian."
 
 	Sở Triêu Huy đối với Trương Vệ Đông tự tin dù sao chỉ là bắt nguồn từ Đàm Vĩnh Khiêm đối với hắn cung khiêm thái độ, đối với hắn đến tột cùng có bản lãnh gì kỳ thực không có chút nào hiểu rõ, nghe vậy thần tình không khỏi có chút không tự nhiên, trong lòng cũng âm thầm có chút hối hận đồng ý Trương Vệ Đông nhúng tay chuyện này. Dù sao chuyện này đã để hắn nằm ở phi thường bất lợi tình cảnh, nếu như lại bị nhân chọc ra hắn dĩ nhiên mời cái tuổi trẻ đến kỳ cục người ngoài nghề đến nhúng tay cái này vụ án, như vậy hắn cũng thật là lại không xoay người cơ hội.
 
 	Chỉ là chuyện đến nước này, Sở Triêu Huy nhưng chỉ có thể cường chống, hi vọng Trương Vệ Đông thật có mấy phần bản lĩnh.
 
 	Ngay Sở Triêu Huy thấp thỏm hối hận lúc, Trương Vệ Đông quay đầu chỉ chỉ hình chiếu bố, một mặt bình tĩnh nói: "Tên bé gái này tử thần thức tựa hồ bị đồ vật gì cho khống chế, đây là kiện bắt cóc án, mà không phải lạc đường án."
 
 	Trương Vệ Đông lời này vừa nói ra, phòng họp lập tức trở nên lặng lẽ, ngay cả rễ châm rơi trên mặt đất âm thanh tựa hồ cũng có thể nghe thấy.
 
 	Sở Triêu Huy càng là hai mắt mở thật lớn lão đại, tử nhìn chòng chọc Trương Vệ Đông, dường như đột nhiên không nhận ra loại như hắn. Cái này quản chế lục tượng hắn cùng mấy cái lão cảnh sát hình sự là liên tục nhiều lần nhìn thật nhiều khắp cả, mới tại vừa nãy trong lúc vô tình phát hiện bé gái ánh mắt tựa hồ có hơi vấn đề, không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái này đại học lão sư mới nhìn mấy lần, liền lập tức một lời vạch trần, hơn nữa còn là lấy phi thường khẳng định ngữ khí nói ra.
 
 	Điều này cần thế nào sắc bén sức quan sát mới có thể làm được a!
 
 	"Sở cục trưởng cũng đã nói cho ngươi biết, lại có cái gì không dám, ta bây giờ muốn biết đến là con gái của ta ở nơi đâu?" Một cái không hài hòa âm thanh đột nhiên vang lên, phá vỡ trầm tĩnh phòng họp. Nhưng là Đỗ Băng đồng từ trước đến giờ ngạo mạn tự đại quen rồi, vừa trào phúng quá Trương Vệ Đông liền thấy hắn một bộ lão khí hoành thu (như ông cụ non) dáng vẻ, hơn nữa lấy vì chuyện này Sở Triêu Huy khẳng định trước đó nhắc qua với hắn, cho nên hơi run run hậu, không nhịn được châm chọc nói.
 
 	"Nhắm lại ngươi xú miệng!" Hoàng chấn hưng vào lúc này nhưng đột nhiên đứng lên, trùng Đỗ Băng đồng mắng câu, sau đó đi nhanh lên đến Trương Vệ Đông trước mặt, bế cái quyền đạo: "Trương tiên sinh vừa nãy có bao nhiêu đắc tội, việc quan hệ tiểu nữ tính mạng, kính xin ngài vui lòng chỉ điểm."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: