"Ta vừa mới nhìn đến building bên cạnh có nhà gọi Ngọc Linh Lung tiệm cơm, từ bên ngoài xem cũng không tệ lắm, nếu không chúng ta đi chỗ đó ăn chút như thế nào đây?" Trương Vệ Đông ôn nhu hỏi.
  
  Chu Hiểu Tước không nghĩ tới Trương Vệ Đông vậy mà hội ôn nhu như vậy săn sóc, kinh ngạc được mãnh liệt ngẩng đầu, lập tức lại vội vàng khoát tay nói: "Cảm ơn Đông ca, tự chính mình trở về tùy tiện ăn chút gì là được rồi." "Ngươi muốn thiệt tình bảo ta Đông ca, hôm nay được nghe ta đấy." Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước chối từ, cố ý mặt băng bó nói, nói xong bước đi ra Ngô châu building.
  
  Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông nói như vậy không dám lại chối từ, ngoan ngoãn theo sát tại phía sau của hắn, trong đầu đã có loại khác tư vị phát ra.
  
  Trương Vệ Đông quay trở về tới trường học giáo viên lầu ký túc xá hạ đã là buổi tối mười giờ , là Chu Hiểu Tước mở ra (lái) xe gắn máy tiễn đưa hắn trở lại đấy.
  
  "Nhớ rõ ba bữa cơm phải có quy luật, không thể qua loa." Trương Vệ Đông xuống xe lúc cố ý dặn dò.
  
  "Ân, nhớ kỹ, không có việc gì ta đi về trước Đông ca." Trong đêm tối Chu Hiểu Tước cặp kia hôm nay trở nên đặc biệt tươi đẹp động lòng người đôi mắt hiện lên một tầng mông lung sương mù.
  
  Vệ Đông nhẹ gật đầu.
  
  Harley Davidson motor tiếng oanh minh lần nữa vang lên, Chu Hiểu Tước một cái tiêu sái vung đuôi quay lại đầu xe, sau đó liền xông ra ngoài.
  
  "Chú ý an toàn." Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước cưỡi xe gắn máy liền xông ra ngoài, vô ý thức bật thốt lên nói, chỉ là lời nói nói ra miệng về sau, thần sắc đột nhiên trở nên có chút mất tự nhiên, bởi vì hắn chứng kiến Tô Lăng Phỉ đang đứng tại cách đó không xa dưới đèn đường, hai tay khoanh trước ngực dùng đùa giỡn quỷ ánh mắt nhìn hắn.
  
  "Đã biết Đông ca." Chu Hiểu Tước thắng mạnh xe, tóc dài hất lên, quay đầu lại hướng Trương Vệ Đông tự nhiên cười nói, sau đó lại phất phất tay, lúc này mới mang theo ngọt ngào tâm tình cưỡi xe gắn máy hướng phía trước mở đi ra, lại không phát hiện dưới đèn đường, một vị mỹ nữ đang dùng khác thường ánh mắt đưa mắt nhìn nàng đi xa.
  
  Thẳng đến Chu Hiểu Tước cưỡi xe gắn máy biến mất tại trong màn đêm Tô Lăng Phỉ lúc này mới không vội không chậm hướng Trương Vệ Đông đi đến.
  
  Gặp Tô Lăng Phỉ hướng chính mình đi tới, Trương Vệ Đông không khỏi một hồi chột dạ ho khan hai tiếng: "Khục khục, ngươi như thế nào đến bây giờ còn chưa ngủ?"
  
  "Ta đương nhiên không giống người nào đó á..., ném một đống sự tình cho người khác, chính mình lại đi ra ngoài phong lưu khoái hoạt." Tô Lăng Phỉ hướng Trương Vệ Đông liếc, âm dương kỳ quặc nói.
  
  Trương Vệ Đông thần sắc không khỏi trở nên càng phát ra mất tự nhiên lần nữa ho khan hai tiếng nói: "Một vị bằng hữu, ngẫu nhiên gặp được."
  
  "Trương lão sư bằng hữu thật đúng là rộng ah!" Tô Lăng Phỉ hoành Trương Vệ Đông liếc, trào phúng nói.
  
  "Ha ha, hình như là có chút ah!" Trương Vệ Đông bên cạnh cùng Tô Lăng Phỉ cùng một chỗ hướng trên lầu đi, bên cạnh kiên trì nói.
  
  "Ah ngươi cái đại đầu quỷ ah! Đông ca!" Tô Lăng Phỉ đem Đông ca hai chữ cắn được đặc biệt trọng, sau khi nói xong lại nhịn không được thò tay đối với Trương Vệ Đông cánh tay hung hăng bấm véo một bả.
  
  Trương Vệ Đông bị Tô Lăng Phỉ bấm một cái, cũng chỉ có cười khổ . Hắn biết rõ Tô Lăng Phỉ đã có thành kiến cho dù giải thích nhiều hơn nữa cũng là không tốt. Huống hồ cô nam quả nữ , nửa đêm cùng một chỗ trở lại hơn nữa Chu Hiểu Tước hay vẫn là cưỡi xe gắn máy, ăn mặc cũng có tính cảm , xem xét tựu là cái rất cởi mở rất có dã tính nữ nhân, không cho người đem lòng sinh nghi mới là lạ.
  
  Trương Vệ Đông ẩn nhẫn rơi vào Tô Lăng Phỉ trong mắt rõ ràng là được cam chịu , trong đầu không khỏi chua xót, mắt trắng không còn chút máu nói: "Đừng đùa được quá mức hỏa, coi chừng bị ngải" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ nói được có chút không hợp thói thường, nhịn không được mặt sắc trầm xuống nói: "Ngươi còn như vậy nói bậy ta tức giận!"
  
  "Không nói đừng nói, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông tựa hồ thực sinh khí, dậm mạnh dưới chân nói.
  
  Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ cũng là xuất phát từ một mảnh hảo tâm, tuy nói cái này phiến hảo tâm là thành lập tại thành kiến phía trên, nhưng bất kể thế nào nói nàng thật sự quan tâm hắn , cho nên do dự hạ nói: "Ta, ai ta thật sự cùng nàng không có gì á..., được rồi, được rồi, với ngươi cũng nói không rõ ràng."
  
  "Cùng nàng thật sự không có gì?" Trong đêm tối Tô Lăng Phỉ con mắt có chút lóe ra, chằm chằm vào Trương Vệ Đông hỏi.
  
  "Đương nhiên." Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ tựa hồ có chút tin tưởng vội vàng nói.
  
  "Đương nhiên cái đầu của ngươi! Hừ!" Ngay tại Trương Vệ Đông cho rằng Tô Lăng Phỉ đối với chính mình tựa hồ có chút đổi mới lúc, không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ lại đột nhiên nhấc chân giẫm hắn thoáng một phát, sau đó lắc lắc eo nhỏ nhắn mông vểnh lên đạp đạp bước nhanh đi đến 707 gian phòng,  mở cửa phòng.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế đành phải cười khổ lắc đầu trực tiếp theo nàng trước cửa đi qua, hắn biết rõ cùng nữ nhân này giải thích nhiều hơn nữa cũng là không tốt, nói sau bọn hắn cũng không phải nam nữ bằng hữu quan hệ, tựa hồ cũng không cần phải không nên giải thích cái nhất thanh nhị sở đấy.
  
  "Này!" Ngay tại Trương Vệ Đông đi qua 707 phòng đi chưa được mấy bước, Tô Lăng Phỉ đột nhiên thò đầu ra gọi hắn lại.
  
  Trương Vệ Đông chưa có quay thân lại , chỉ là nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Tô Lăng Phỉ hỏi: "Sự tình gì?" "Đi ra ngoài chú ý an toàn." Tô Lăng Phỉ nói ra, khuôn mặt hơi có chút hồng.
  
  Trương Vệ Đông nghe vậy trong nội tâm không khỏi ấm áp, vừa định gật đầu nói tốt, bên tai lại lần nữa truyền đến Tô Lăng Phỉ êm tai thanh âm: "Không muốn loạn chơi! Bên ngoài chưa quen cuộc sống hoàn cảnh , vạn nhất bị cảnh sát bắt "
  
  Trương Vệ Đông nghe xong thiếu chút nữa hai mắt một trợn ngược phiền muộn được muốn té xỉu đi qua, chẳng lẽ mình tại Tô Lăng Phỉ cảm nhận chỉ là loại này cấp độ nam nhân sao?
  
  "Đã thành!" Trương Vệ Đông mặc dù không có phiền muộn được té xỉu đi qua, nhưng hay vẫn là nhịn không được thở phì phì địa vung tay lên, nghiêng đầu sang chỗ khác đi nhanh hướng gian phòng của mình đi đến.
  
  ... Hừ, hảo tâm không có tốt báo! Nếu không phải xem tại bằng hữu một hồi phân thượng, ta mới chẳng muốn quản các ngươi xú nam nhân loại chuyện này đây này!" Trương Vệ Đông đi đến gian phòng của mình trước cửa, móc ra cái chìa khóa vừa muốn mở cửa, đã nghe được Tô Lăng Phỉ đầy bụng ủy khuất lải nhải âm thanh.
  
  Thanh âm tuy nhỏ, cách được cũng xa, nhưng Trương Vệ Đông nhưng lại một chữ không lọt đã nghe được. Cầm cái chìa khóa tay nhịn không được run lên , thiếu chút nữa liền cái chìa khóa đều cầm bất ổn, hắn thật sự không biết mình là nên vì chính mình có bằng hữu như vậy may mắn hay là nên vi có bằng hữu như vậy mà ôm đầu khóc rống.
  
  Ngày hôm sau, Trương Vệ Đông dậy thật sớm, tùy tiện ăn một chút bữa sáng tựu chạy tới đại ca Đàm Chính Minh gia.
  
  Đã đến Đàm Chính Minh gia, Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên cũng đã tại. Hai người một thân bạch sắc đường trang, râu bạc trắng phiêu dật, tinh thần quắc phong, tại trong sân đứng, rất có điểm cao thủ phong phạm. Thực tế Sở Kiến Hiên, lần trước cùng Trương Vệ Đông gặp mặt lúc còn mặt có khô héo thần sắc, nhưng hôm nay lại mặt sắc hồng nhuận phơn phớt thanh phong, hiển nhiên dây dưa nhiều năm bệnh cũ, hơn nữa gần đây tu luyện lại là trải qua Trương Vệ Đông cải tiến sau Sở gia công pháp, không chỉ có thân thể so trước kia to lớn không ít, công lực cũng tăng tiến không ít.
  
  Song phương giúp nhau bắt chuyện qua, Trương Vệ Đông nhìn nhìn hai người bên chân túi du lịch, hỏi: "Như thế nào, hai vị chị dâu không đi sao?"
  
  "Các nàng đều đi qua rồi, hơn nữa cũng không thích cái loại nầy náo nhiệt nơi." Đàm Chính Minh nói.
  
  "Đã như vậy, chúng ta là không phải hiện tại tựu xuất phát?" Trương Vệ Đông đưa tay nhìn xuống đồng hồ hỏi.
  
  Ngô châu thành phố không có sân bay, cho nên bọn hắn muốn tiến đến tỉnh thành sân bay đáp máy bay. Ngô châu đến tỉnh thành sân bay đại khái muốn hai giờ, cho nên máy bay cất cánh thời gian tuy nhiên là mười giờ rưỡi, lại muốn sớm chừng ba giờ xuất phát.
  
  "Cũng được, đã ngươi đã tới rồi, chúng ta đi ra cửa trường học đợi Khiếu Phong a." Đàm Chính Minh nói xong xoay người muốn đi xách túi du lịch.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế gấp vội khom lưng  giúp Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên xách túi, bất quá Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên lại cười đẩy hắn ra nói: "Đừng quên chúng ta hiện tại nhưng là phải chạy đi tham gia võ lâm đại hội Võ Lâm Cao Thủ, chẳng lẽ liền cái túi đều xách không được sao?"
  
  Trương Vệ Đông gặp hai vị lão đại ca nói như vậy, đành phải cười cười không có lại kiên trì.
  
  Vì vậy ba người riêng phần mình mang theo túi ra khỏi nhà , trên đường Sở Kiến Hiên gọi điện thoại, nói đến cửa trường học gặp mặt.
  
  "Ngô châu trừ chúng ta còn có những người khác muốn đi không?" đợi Sở Kiến Hiên cúp điện thoại, Trương Vệ Đông nhớ tới vừa rồi Đàm Chính Minh nói lên cái gì Khiếu Phong, có chút tò mò mà hỏi thăm.
  
  "Là còn có một vị, gọi là Lỗ Khiếu Phong. Lỗ Khiếu Phong phụ thân, đại ca ngươi còn có ta, trước kia được người xưng là Ngô châu tam kiệt, nói tại võ lâm giới còn có chút danh tiếng. Đáng tiếc Lỗ Khiếu Phong phụ thân không có thể khiêng qua tuổi tác, rất sớm đã đi." Sở Kiến Hiên nói, nói đến phần sau trong ánh mắt lưu lộ ra một tia sầu não cùng hồi ức.
  
  Trương Vệ Đông nghe được Ngô châu tam kiệt lúc vốn đang có chút muốn cười, nghĩ thầm trong hiện thực lại vẫn thực sự loại này máu chó ngoại hiệu, chỉ là nghe phía sau, tâm tình cũng nhận được điểm ảnh hưởng, trở nên có chút thương cảm . ! .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: