Chương 456: Vương cục trưởng, ngươi rượu này có thể uống đến mức rất không quy củ a
  
  	."Khái khái, khả năng bình thường chỉ biết là học tập, lễ nghi phương diện không hiểu lắm. ." Trần giáo trưởng hơi có chút lúng túng đạo, trong lòng cũng không nhịn được âm thầm oán giận Trương Vệ Đông không hiểu quy củ, sớm biết như vậy liền không mời hắn tới.
  
  	"Vì lẽ đó a, Trần giáo trưởng giáo dục phải để ý đức trí thể mỹ lao phát triển toàn diện, không thể hoàn toàn đi dự thi giáo dục a." Đổng Vân Đào có thâm ý khác địa nhìn cục giáo dục Vương cục trưởng một chút, sau đó "Lời nói ý vị sâu xa" địa đạo.
  
  	Đổng huyện trường cái này khẩu vừa mở, nhìn như giảng giáo dục, kỳ thực nhưng là đang giảng Trương Vệ Đông. Đang ngồi đều là khi (làm) lãnh đạo người, đương nhiên nghe được Đổng huyện trường nghĩa bóng.
  
  	Trần giáo trưởng các loại (chờ) giáo phương lãnh đạo nghe vậy mỗi người đều cảm giác trên mặt tối tăm, nhưng không được không gật đầu liên tục nói là, một bộ thụ giáo dáng vẻ. Mà Vương cục trưởng thì lại mặt lộ vẻ vui mừng, biết mình mới vừa nói đúng rồi thoại, nghênh hợp   Đổng huyện trường tâm tư, nghe vậy liền nhận lấy Đổng huyện trường nói: "Đổng huyện trường lời nói đến mức quá có đạo lý  , hoàn toàn dự thi giáo dục không được a. Lại như vừa mới cái kia Trương tiến sĩ, ta xem chính là dự thi giáo dục kết quả, không được a!"
  
  	Vương cục trưởng mới vừa nói Trương Vệ Đông không hiểu lễ nghi, mọi người ngã : cũng âm thầm có mấy phần tán thành, dù sao huyện lãnh đạo, trấn lãnh đạo ngồi ở trên bàn rượu, một mình ngươi năm cũ khinh nhưng mặc xác bọn họ, bưng chén rượu tới cái khác bàn rượu chúc rượu. Ở quốc nội quan bản vị tư tưởng rất nghiêm trọng hoàn cảnh lớn dưới, đây quả thật là là toán không hiểu lễ nghi. Nhưng muốn lên cương login địa nói Trương Vệ Đông là dự thi giáo dục kết quả không được,. Liền tuyệt đối quá mức  . Trần giáo trưởng đám người nghe xong trong lòng đều âm thầm có chút tức giận, bất kể nói thế nào Trương Vệ Đông là Bồ Sơn trấn cao trung đi ra ưu tú học sinh tốt nghiệp, bọn họ cũng cố ý đem hắn mời tới ở trong đại hội lên tiếng, Vương cục trưởng như thế làm thấp đi Trương Vệ Đông, tự nhiên cũng là liền Bồ Sơn cao trung cũng cho làm thấp đi đi vào  .
  
  	Bất quá người ta là huyện giáo dục cục cục trưởng, là quản bọn họ thượng cấp bộ ngành, hơn nữa Đổng huyện trường lại rõ ràng đối Trương Vệ Đông có chút bất mãn, Trần giáo trưởng các loại (chờ) giáo lãnh đạo trong lòng mặc dù có chút tức giận nhưng cũng không dám ngay mặt và Vương cục trưởng đối chất. Nhưng Lưu Thắng Nam sẽ không Trần giáo trưởng các loại (chờ) giáo lãnh đạo tốt như vậy nói chuyện  , vừa nãy Vương cục trưởng hòa Đổng huyện trường một sáng một tối hợp làm thấp đi Trương Vệ Đông, trong lòng nàng liền cảm giác thấy hơi không vui, nhưng còn có thể nhẫn nhịn, hiện tại Vương cục trưởng dĩ nhiên vì lấy lòng Đổng huyện trường đem Trương Vệ Đông bỡn cợt không đáng giá một đồng. Lưu Thắng Nam một hơi liền cũng lại nhịn không được  , nghiêm mặt nói: "Vương cục trưởng, ngươi nói dự thi giáo dục không được, lời này ta tán thành. Nhưng ta liền không hiểu  , ngươi là từ nơi nào nhìn ra Trương tiến sĩ chính là dự thi giáo dục kết quả đây? Lẽ nào chỉ bằng hắn đứng dậy tới những khác trác chúc rượu liền cho rằng hắn là dự thi giáo dục kết quả sao? Ngươi không cảm thấy ngươi cái này nhận định rất buồn cười rất hoang đường sao? Nếu như thật như vậy, phán đoán cái gì là dự thi giáo dục không khỏi cũng quá đơn giản  , sau đó từ uống rượu lên liền có thể nhìn ra."
  
  	Vương cục trưởng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lưu Thắng Nam dĩ nhiên sẽ vì   Trương Vệ Đông mà nhảy ra với hắn đối chất. Trong lúc nhất thời mặt đỏ lên không biết trả lời như thế nào. Bởi vì vừa nãy vì lấy lòng Đổng huyện trường. Lời của hắn xác thực nói được quá mức chỉ vì cái trước mắt, không có trình độ, hơn nữa Lưu Thắng Nam không phải là cái gì Trần giáo trưởng, Mã Hiệu Trưởng quy hắn cái này giáo dục cục trưởng quản. Người ta nhưng là Bồ Sơn trấn người đứng đầu, bí thư đảng ủy, nói xuôi được tục một chút cũng xem như là Văn Xương huyền Nhất Phương Chư Hầu. Ngươi Vương cục trưởng mặc dù là cục giáo dục cục trưởng, luận cấp bậc cũng là cùng với nàng đứng ngang hàng, luận trong tay thực quyền còn muốn kém nàng một bậc đây. Bây giờ người ta cầm lấy lời của hắn mái tóc chất vấn hắn, Vương cục trưởng vẫn đúng là bị bức ép đến không có cách nào trả lời, càng không tốt hơn trùng nàng phát hỏa, hoặc bãi quan uy.
  
  	Vương cục trưởng rồi lại làm sao biết, Lưu Thắng Nam hòa Trương Vệ Đông quan hệ tuy không phải quan hệ bạn trai bạn gái, cũng tuyệt đối được cho thân mật bằng hữu. Ngươi Vương cục trưởng nói đến người khác thì cũng thôi, dĩ nhiên nói như vậy Trương Vệ Đông. Lưu Thắng Nam tốt xấu cũng là nhân trấn đảng ủy thư ký sao có thể tùy vào ngươi nói mình như vậy thân mật bằng hữu.
  
  	Thấy Vương cục trưởng bị chính mình trấn mỹ nữ bí thư bức cho đến một mặt đỏ chót, Trần giáo trưởng đám người không khỏi âm thầm vỗ tay kêu sướng.
  
  	Không nhìn tăng diện còn xem Phật diện đây, Trương Vệ Đông nói thế nào cũng là trường học của chúng ta mời tới ưu tú học sinh tốt nghiệp, ngày hôm nay lại là như thế đặc thù tháng ngày, đã vậy còn quá không cho chúng ta mặt mũi, nói đến hay là chúng ta thượng cấp bộ ngành lãnh đạo, thật sự không là ngoạn ý! Vẫn là Lưu thư ký hướng về chúng ta. Biết vì chúng ta ra mặt.
  
  	Đổng huyện trường thấy Lưu Thắng Nam dĩ nhiên sẽ vì   Trương Vệ Đông, không tiếc đắc tội cục giáo dục cục trưởng Vương một nhiên, sắc mặt không khỏi âm trầm   mấy phần, trong lòng khá cảm giác khó chịu, mặc dù nói Vương một nhiên mới vừa nói có sai lầm trình độ. Nhưng bất kể nói thế nào cũng coi như là nói đến hắn tâm oa dặm tới, cũng là vì làm hắn vui lòng. .
  
  	"Thắng Nam đồng chí. Vừa nãy một nhiên đồng chí là có điểm quá  , bất quá ta xem. Trương tiến sĩ a, đúng là đạo lí đối nhân xử thế phương diện có chút khiếm khuyết. Có câu nói gọi đọc sách tu thân xử thế trị quốc bình thiên hạ, có thể thấy được chỗ này thế và đọc sách là như thế trọng yếu, nếu như chỉ hiểu được đọc sách, nhưng không hiểu được xử thế, thì lại làm sao đàm được với trị quốc bình thiên hạ, làm sao đàm được với cho xã hội làm cống hiến đây?" Đổng huyện trường nói.
  
  	Lưu Thắng Nam thấy Đổng huyện trường nói rõ   phải che chở Vương cục trưởng, trong lòng tia bất an lại mạc danh địa dâng lên trên. Vốn còn muốn thế Trương Vệ Đông biện hộ một đôi lời, bởi vì. Tia bất an, thoại đến   bên mép lại nuốt xuống. Trần giáo trưởng đám người thấy Lưu thư ký đều nghỉ ngơi món ăn, đương nhiên liền lại không dám thế Trương Vệ Đông nói chuyện.
  
  	Trần giáo trưởng đám người không chỉ có không dám, hơn nữa còn dồn dập đứng dậy kính Đổng huyện trường tửu, biểu thị sau đó nhất định sẽ chú ý giáo dục phương pháp phương thức.
  
  	Cho tới Vương một nhiên cục trưởng thấy Đổng huyện trường đứng ra thế mình nói chuyện, vốn là mặt đỏ lên trứng bắt đầu phóng ra một tia tiểu nhân đắc chí mỉm cười.
  
  	Ngay khi Đổng huyện trường đám người liền Trương Vệ Đông kéo tới giáo dục lại từ giáo dục kéo tới Trương Vệ Đông thì, Trương Vệ Đông lúc này chính bưng chén rượu muốn kính ngày xưa chủ nhiệm lớp Quách Chính Hòa tửu.
  
  	Quách Chính Hòa nhưng chết sống không cho Trương Vệ Đông trước tiên mời hắn, mà là chính mình cho mình ngã tràn đầy một chén nói: "Vệ Đông, ngày hôm nay dù như thế nào đều muốn lão sư ta trước tiên mời ngươi, vừa nãy văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm đã gọi điện thoại lại đây, để Thế Quân ngày mai sẽ đi làm. Ngươi hiểu rõ lão sư một cái Đại tâm sự a!"
  
  	Trương Vệ Đông thấy Quách lão sư kiên trì không thể làm gì khác hơn là tùy theo hắn, với hắn cạn một chén, sau đó lại kính   hắn một chén. Kính quá Quách lão sư sau, Trương Vệ Đông lại cố ý kính   cao trung mấy vị mặc cho khóa lão sư, sau đó tài bưng chén rượu một lần nữa trở lại chủ trác chỗ ngồi.
  
  	Khi Trương Vệ Đông trở lại chủ trác thì, đại gia đã sớm không tái thảo luận chuyện của hắn. Bất quá nhìn thấy Trương Vệ Đông trở về, đại gia ánh mắt nhìn hắn đều hơi có một ít dị dạng. Trương Vệ Đông phảng phất cũng không hề phát hiện bất kỳ tình huống khác thường, chỉ là khi ánh mắt của hắn từ Vương một nhiên trên mặt xẹt qua thì, có chút lạnh.
  
  	Vừa nãy hắn bưng chén rượu rời đi thì, Vương một nhiên nói hắn không hiểu lễ nghi, hắn lại há có thể không nghe? Chỉ là hôm nay là trường học cũ bốn mươi đầy năm giáo khánh đại hỉ sự, hắn không muốn phá hỏng bầu không khí, lúc này mới làm bộ không nghe, kế tục bưng chén rượu rời đi.
  
  	Vương một nhiên nhưng hồn nhiên không ý thức được chính mình đắc tội rồi một cái hắn viễn đắc tội nhân vật rất giỏi, hắn thấy Trương Vệ Đông trở về, nhớ tới vừa nãy Lưu Thắng Nam chất vấn, liền ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo: "Trương tiến sĩ ngươi có thể đã về rồi, chính tìm ngươi đây."
  
  	"Tìm ta, ha ha, thật không tiện, vừa tới kính lão sư tửu  , ngã : cũng đã quên còn không kính quá Vương cục trưởng đây. Tới tới, Vương cục trưởng ta mời ngươi một chén." Trương Vệ Đông nghe vậy giả vờ bỗng nhiên tỉnh ngộ đạo, sau đó rót cho mình một chén rượu muốn kính Vương một nhiên.
  
  	"Trương tiến sĩ không phải ta nói a, chúc rượu cũng có chúc rượu quy củ, nơi này Đổng huyện trường to lớn nhất, ngươi đã kính quá hắn, đón lấy hẳn là Lưu thư ký Trần giáo trưởng bọn họ, bọn họ nhưng là nhà ngươi hương quan phụ mẫu hòa trường học cũ lãnh đạo a." Vương một nhiên nghe vậy bưng cái chén, cậy già lên mặt nói.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng âm thầm Lãnh Tiếu, càng giáo huấn lên bản lão sư tới, lại còn coi bản lão sư cái gì cũng không hiểu sao?
  
  	"Nói thì nói thế không sai, bất quá ta là ở Bồ Sơn Trấn trưởng Đại, lại là Bồ Sơn trấn cao trung bồi dưỡng được tới học sinh, đêm nay cũng coi như là bán người chủ nhân  . Lưu thư ký, Trần giáo trưởng đều là người trong nhà, sau đó có rất nhiều cơ hội uống rượu, nhưng Vương cục trưởng ngươi có thể liền không giống  , ngươi không chỉ có là trong huyện tới lãnh đạo, cũng là chúng ta Bồ Sơn trấn khách mời, ta cái này làm chủ nhân đương nhiên muốn kính Hảo lãnh đạo hòa khách mời rồi. Tới tới, Vương cục trưởng ngươi nếu như không theo ta uống, vậy thì xem thường chúng ta Bồ Sơn trấn  ." Trương Vệ Đông thẳng thắn bưng chén rượu lên đi tới Vương cục trưởng bên cạnh nói.
  
  	Vương cục trưởng không nghĩ tới mới vừa rồi còn bị tự mình nói được không hiểu lễ nghi Trương tiến sĩ, mồm miệng nhưng là lanh lợi cực kì, trực tiếp đem Bồ Sơn trấn cho mang ra ngoài, không thể làm gì khác hơn là bưng chén rượu lên và Trương Vệ Đông đụng một cái, phóng tới bên mép nhấp một miếng sau đó thả lại trên bàn.
  
  	"Vương cục trưởng, ngươi rượu này có thể uống đến mức rất không quy củ a. Ngươi không thể nào không biết ở chúng ta Văn Xương huyền, ngoại trừ thuộc hạ kính lãnh đạo, vãn bối kính trưởng bối tửu, còn lại tình huống nhắm rượu bôi đụng vào sau là muốn uống mạo phạm sau mới có thể lạc trác chứ? Ta nhớ ta cái này đại học lão sư, tuy rằng không có một quan bán chức, nhưng là không thuộc sự quản lý của ngươi đi." Trương Vệ Đông liền tửu cũng không uống, nhẹ như mây gió địa vứt câu tiếp theo, sau đó xoay người trở về chỗ ngồi, lưu lại Vương cục trưởng sắc mặt lúc trắng lúc xanh.
  
  	Vương cục trưởng thân là cục giáo dục cục trưởng, ở Văn Xương huyền một vùng đường làm quan rộng mở quen rồi, lại cái nào từng bị một cái tiểu hậu sinh như thế ngay mặt cười nhạo uống rượu không hiểu quy củ quá. Có thể lại cứ cái này tiểu hậu sinh là Ngô Châu đại học lão sư, tuy rằng ngươi có thể cho rằng trong tay hắn không có quyền, nhưng ngươi không thể không thừa nhận thân phận của hắn là rất siêu nhiên. Một mình ngươi huyền cục giáo dục cục trưởng nhất định phải đem kiểu cách nhà quan xếp đặt đến mức mười phần, người ta muốn trào phúng ngươi vài câu, nhưng cũng là gieo gió gặt bão.
  
  	Mọi người thấy Trương Vệ Đông đem Vương cục trưởng sỉ nhục trào phúng đến sắc mặt thanh lúc thì trắng một trận vừa là cảm thấy một trận sảng khoái, lại khó tránh khỏi có chút bận tâm, dù sao Trương Vệ Đông là Bồ Sơn cao trung mời tới, vạn nhất sau đó Vương cục trưởng nắm Trương Vệ Đông không có cách nào nhưng thiên nộ đến Bồ Sơn cao trung mặt trên, vậy coi như phiền phức  .
  
  	Lưu Thắng Nam thấy Trương Vệ Đông giọt rượu không dính, nhưng đem Vương cục trưởng sỉ nhục trào phúng đến chỉ có thể sinh hờn dỗi, trong lòng cũng không biết là nên cười hay là nên khóc, bất quá xem Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng ôn nhu   mấy phần.
  
  	Đây mới là nàng yêu thích thưởng thức Trương Vệ Đông, nhìn như Văn Văn nhược yếu, nhưng một khi làm tức giận   hắn, nhưng có cỗ không có gì lo sợ nhuệ khí, liền giống như trước nàng. Chỉ là bây giờ nàng, góc cạnh đã dần dần bị san bằng  .
  
  	"Trương tiến sĩ, ta đến Văn Xương huyền thời gian không lâu, Văn Xương huyền trên bàn rượu quy củ nói thật ta còn không hiểu lắm. Bất quá ta nghĩ, bất kể nói thế nào Vương cục trưởng lớn tuổi ngươi không ít đi, uống như vậy tửu cũng là không gì đáng trách." Đổng huyện trường trầm mặt nói rằng.
  
  	Đổng huyện trường cũng không biết tại sao chính là không ưa Trương Vệ Đông Trương thản nhiên tự nhiên Tiểu Bạch Kiểm, thật giống tất cả sự tình hết mức ở trong lòng bàn tay của hắn tự. Phải biết liền là đêm nay nhân vật chính, phải biết hắn nhưng là Kinh Thành dưới phóng tới địa phương quan chức, một mình ngươi năm cũ khinh ở trước mặt hắn lại hả hê cái gì? Lại có tư cách gì ở trước mặt hắn súy huyện giáo dục cục cục trưởng mặt mũi, muốn súy cũng là hắn cái này thường vụ phó huyện trưởng tới súy, cái nào đến phiên hắn!
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: