Diệp Phong nghe ra hắn cậu trong lời nói có chuyện, vốn là hạ tâm tình đột nhiên rung lên, ngẩng đầu nhìn hắn cậu đầy cõi lòng chờ mong địa đạo: "Cậu ý tứ là, sang năm nhiệm kỳ mới lúc hắn hay là muốn hạ, vậy ta... . . ."
 
 "Ngươi tị cậu chỉ là cái Phó thị trưởng, hắn Hạ Bất Hạ ta lại quyết định không được." Mạnh Xương Vũ trắng Diệp Phong một chút, sau đó ói ra. Vòng khói, chuyển đề tài nói: "Bất quá ta nghe nói lần này Ngô Giang đại đạo cải biến công trình, hắn đắc tội không ít người, hiện tại Đoạn Uy 〖 thư 〗 ký lại bị bệnh, ta nhìn hắn tình cảnh không phải rất thích quan, ngươi nha liền kiên trì chờ, quãng thời gian này tuyệt đối đừng lại trêu chọc cái gì nhiễu loạn, bằng không liền tính Đàm Vĩnh Khiêm sang năm thật điều đi, ngươi cũng đừng muốn cậu lại cho ngươi xuất lực." Diệp Phong xưa nay tin tưởng hắn cậu tị ánh mắt, nghe vậy lập tức tâm hoa nở rộ địa gật đầu lia lịa nói: "Ta nhất định nghe cậu."
 
 "Được rồi, đi ra ngoài đi, ta còn muốn công tác ni" . . . Mạnh Xương Vũ phất phất tay nói.
 
 "Được, cái kia cậu ngươi vội, ta đi trước." Nói Diệp Phong xuất ra văn phòng.
 
 Xuất ra văn phòng, Diệp Phong trường thở dài một hơi, sau đó rất trực lưng, trên mặt lưu lộ ra một tia tàn nhẫn sắc: "Mụ Trương Vệ Đông, ngươi cho Lão Tử cố gắng chờ!"
 
 Cùng Diệp Phong như thế, Trương Vệ Đông lúc này lưng cũng rất trực không ít. Bởi vì ngày hôm nay hắn rốt cục dẫn tới tham gia công tác tới nay đệ nhị bút tiền lương. Bởi tháng này Trương Vệ Đông không chỉ có là một cái tân sinh ban chủ nhiệm lớp hơn nữa còn có giảng bài nhiệm vụ, cho nên tháng này tiền lương so với tháng trước tăng thêm một ngàn hai trăm nguyên khoảng chừng : trái phải, tổng cộng 3700 hai mươi nguyên.
 
 Bất quá lần này tiền tuy rằng cầm được so với tháng trước còn nhiều, nhưng Trương Vệ Đông lại không lại như lần trước như thế vội vàng vội địa gọi điện thoại nói muốn cho nhà ký tiền. Hắn bây giờ xem như là rõ ràng , theo chính mình tính cách chuyển biến, tiền cũng bắt đầu như nước chảy như thế từ trong tay chảy ra, vẫn là các loại : chờ sau đó chân chính xin đến đại hạng mục, bắt được bút lớn tiền thưởng lúc lại cho nhà ký đi.
 
 Về phần lúc nào có thể xin đến đại hạng mục Trương Vệ Đông trong lòng một điểm vài đều không có. Hiện tại hắn đã không giống như kiểu trước đây đơn thuần , biết nếu muốn xin đến đại hạng mục ngoại trừ cần tình hình kinh tế : trong tay của ngươi phải có chân chính lấy ra xuất thủ được nghiên cứu khoa học đầu đề, cũng là cần phải có nhất định giao thiệp quan hệ. Ở điểm này xem, làm nghiên cứu khoa học ngã : cũng cùng chức vị có điểm giống. Quan viên chính phủ nếu muốn thăng quan, ngoại trừ cần chính tích, còn cần mặt trên có người thưởng thức đề bạt ngươi thậm chí rất nhiều lúc người sau so với người trước còn trọng yếu hơn.
 
 Bất quá học thuật giới bầu không khí tổng thể mà nói vẫn là so với quan trường hảo rất nhiều, quá ngạnh nghiên cứu khoa học đầu đề là yếu tố đầu tiên, tư Kim Việt nhiều đại hạng mục điểm ấy càng nặng muốn, bằng không là rất khó thông qua các chuyên gia xét duyệt. Đương nhiên một ít tiểu hạng mục, ở phương diện này yêu cầu liền thấp rất nhiều, chỉ sĩ diện trên không có trở ngại, lãnh đạo lại bút lớn vung lên một cái, trên căn bản cũng là phê hạ xuống . Tựa như thị khoa học kỹ thuật cục hạng mục trên căn bản đều là mấy ngàn nguyên, mấy vạn nguyên tiểu hạng mục, số lượng cũng nhiều, loại này tiểu hạng mục có chút thậm chí đều không cần thỉnh chuyên gia xét duyệt, bên trong cục đồng ý đã được duyệt là có thể. Cho nên Lý Trọng che có cái thị khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng thúc thúc, nếu muốn xin mấy cái tiểu hạng mục, kiếm chút đỉnh tiền vẫn là rất dễ dàng.
 
 Trương Vệ Đông hiện tại tình hình kinh tế : trong tay tuy rằng không có đại hạng mục, nhưng bác sĩ khởi động kinh phí hạng mục tại Tần Hồng phó viện trưởng tự mình hỏi đến hạ, đã tại ngày hôm trước từ khoa học kỹ thuật nơi bắt được kinh phí tạp cũng chính thức khởi động. Cho nên hiện tại Trương Vệ Đông so với trước đây vội không ít, không chỉ có cần phụ trách Tần Hồng tình hình kinh tế : trong tay cái kia tỉnh tự nhiên quỹ hạng mục, còn cần làm chính mình bác sĩ khởi động kinh phí hạng mục.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông yêu thích loại này phong phú mà có ý nghĩa sinh hoạt, cùng bình chai lọ bình lâu không nhiều đánh một buổi sáng liên hệ, Trương Vệ Đông tạm thời không rảnh rỗi, chỉ điểm Lý Trung đám người mấy câu nói hậu, xoay người rời đi phòng thí nghiệm.
 
 Sữa cửa phòng làm việc mở ra Trương Vệ Đông còn chưa tới văn phòng liền thật xa nghe được dạy học thư ký Nhâm Thần Di cái kia lanh lảnh êm tai âm thanh.
 
 Trương Vệ Đông không khỏi nhanh đi vài bước, trong tình huống bình thường dạy học thư ký là rất ít đến thoán môn, một khi tới cửa trên căn bản đều là có chuyện thông báo.
 
 Văn phòng ngoại trừ Trương Vệ Đông, mọi người tại. Nhâm Thần Di cầm trong tay cái bảng, đang ngồi ở Trương Vệ Đông vị trí cùng Lý Lệ bọn người nói cười. Nhâm Thần Di ngày hôm nay ăn mặc nghề nghiệp bộ đồ, như cái đô thị bạch lĩnh mỹ nhân, có vẻ đặc biệt già giặn nhẹ nhàng khoan khoái tuổi trẻ kiên rất  ngực bô đem trắng như tuyết quần áo trong đỉnh đến thật cao, cho già giặn nhẹ nhàng khoan khoái bên trong truyền vào một phần khác  tính cảm quyến rũ.
 
 Gặp Trương Vệ Đông đi vào Nhâm Thần Di vội vàng đứng dậy cười nói: "Trương lão sư ngươi đến vừa vặn, vừa định đi phòng thí nghiệm gọi ngươi đấy!"
 
 Nhâm Thần Di là cái rất nại xem nữ nhân, hơn nữa đối với người nào thái độ đều rất thân thiết, trên đường nhìn thấy đều là trước tiên cười dài gật đầu chào hỏi, Trương Vệ Đông đối với nàng ấn tượng không sai, gặp Nhâm Thần Di đứng lên, cấp vội vàng cười xua tay ra hiệu nói: "Mặc cho thư ký ngươi tọa, ngươi tọa, ta đứng là được." Nói khom lưng mở ra xếp đặt ở cạnh cửa nước uống cơ phía dưới ngăn tủ, từ bên trong lấy ra một cái chỉ bôi rót chén nước, sau đó nở nụ cười mà đem chén nước đưa cho Nhâm Thần Di, cười nói: "Mặc cho thư ký đại giá quang lâm, không biết có dặn dò gì?" Dạy học thư ký tuy rằng tại học sinh trong mắt cũng là lão sư, nhưng thực tế chính là cái làm văn bí công tác hành chính nhân viên, thân phận kỳ thực cùng Trương Vệ Đông loại này đường hoàng ra dáng bác sĩ tốt nghiệp đại học lão sư là không thể đánh đồng, cho nên đến một lúc, cũng không ai nghĩ đến rót nước cho nàng.
 
 Gặp Trương Vệ Đông thứ nhất là lại là nhường chỗ ngồi lại là bưng trà rót nước, cùng bình thường âm thầm tác phong hoàn toàn khác nhau, Vương á Cầm đám người chỉ mắt trợn trắng, mà Tô Lăng Phỉ thì lại âm thầm cắn răng mạ Trương Vệ Đông đại sắc chó sói, vừa nhìn thấy mỹ nữ liền nguyên hình tất lù!
 
 Chỉ có Lý Lệ biết, Trương Vệ Đông người này tính cách cứ như vậy. Ngươi với hắn thân, hắn cũng là với ngươi thân, mới là không quản ngươi là lai lịch gì.
 
 Nhâm Thần Di đương nhiên không biết Trương Vệ Đông có loại này tính cách, thấy hắn khách khí như vậy, thật là có điểm thụ sủng nhược kinh, cảm thấy đều là đại học lão sư, Trương Vệ Đông so với cái khác động bất động liền coi chính mình học thức uyên bác, tự cho là thanh cao lão sư, giáo thụ hiền hoà thân thiết hơn nhiều.
 
 "Cảm ơn Trương lão sư, ta liền một chạy túc, nào dám chỉ thị các ngươi, này không, mười tháng phân trường học muốn tổ chức 〖 vận 〗 động biết, hiện tại cần sớm báo danh, thống kê nhân số." Nhâm Thần Di hơi đỏ mặt vội vàng tiếp nhận chén nước nói.
 
 "Ồ, nguyên lai là này kế sự a." Trương Vệ Đông nghe vậy lập tức liền mất đi hứng thú.
 
 Bây giờ hắn cũng đã có thể một hơi Ngự Khí bay cái khoảng mười dặm cũng không có vấn đề gì, lại đi cùng người bình thường thi đấu chạy bộ cái gì, đây không phải là cùng ngoạn tựa như, nào có cái gì giống vậy.
 
 Nhâm Thần Di gặp Trương Vệ Đông hứng thú hời hợt, ngược lại cũng không cảm thấy bất ngờ. Thời đại này bác sĩ, bình thường đều là đối với học thuật học tập có hứng thú, rất ít đối với thể dục 〖 vận 〗 động cảm thấy hứng thú, chớ nói chi là am hiểu thể dục 〖 vận 〗 động.
 
 "Trọng tại tham dự, có bắt hay không thứ tự ngược lại là thứ yếu." Nhâm Thần Di cười nói.
 
 "Ta còn là không tham gia đi." Trương Vệ Đông rất khiêm nhượng địa đạo. Không có biện pháp, hắn liền chỉnh một siêu nhân, thật muốn tham gia, cảm giác hãy cùng tiểu hài tử cử hành thi đấu tựa như, thực sự không có hứng thú.
 
 Trương Vệ Đông là học viện mới tiến cử lão sư trẻ tuổi, tuy rằng vóc người có chút đơn bạc, nhưng so với tiền 11 loại này phó giáo sư, giáo thụ, vậy còn là thuộc về hậu sinh khả úy, là học viện năm nay tham gia 〖 vận 〗 động sẽ lực lượng trung kiên. Cho nên gặp Trương Vệ Đông lắc đầu nói không tham gia, Nhâm Thần Di không khỏi có chút nóng ruột địa khuyên: "Trương lão sư, chúng ta học viện trái ngược với những học viện khác nhân số ít, ngươi tuổi trẻ lực tráng liền làm cái đại biểu, tùy tiện báo danh tham gia một hai hạng đi, tên Bất Danh thứ không trọng yếu, trọng tại tham dự mà!" Gặp Nhâm Thần Di muốn cổ động Trương Vệ Đông đi tham Gaby tái, dĩ nhiên khen tặng nói hắn tuổi trẻ lực tráng, văn phòng mặt người trên đều lộ ra một tia buồn cười vẻ mặt, Vương á Cầm càng là không nhịn được tiếu chỉ vào Lý Trọng che nói: "1 tiểu mặc cho, chúng ta văn phòng tuổi trẻ lực tráng ở chỗ này đây!" "Vương lão sư nói đúng, ta xem Trương lão sư cũng là theo ta cùng cái trình độ, đi tới cũng là đi làm công toi, ngươi nha vẫn là nhiều làm làm Lý lão sư công tác, để hắn nhiều báo danh tham gia mấy hạng." Tiền 11 theo phụ họa nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận địa liếc mắt một cái ba mươi mấy tuổi hãy cùng cái khô quắt lão đầu tựa như tiền 11, trong lòng một trận phiền muộn, mình coi như dài đến lại gầy cũng mạnh hơn hắn hơn nhiều.
 
 Bất quá lời này Trương Vệ Đông nhưng là lười nói, tất cả mọi người là cùng cái văn phòng, loại này không ảnh hưởng toàn cục , hắn là sẽ không làm sao hướng về trong lòng bôn.
 
 "Lý lão sư nhất định là muốn chọn gánh nặng, hơn nữa còn là "Ngô Giang bôi, bóng rổ thi đấu nhất quán ứng cử viên, bất quá nhiều người lực lượng lớn chứ, ngươi nói có đúng hay không Lý lão sư?" Nhâm Thần Di chuyển đề tài, lại đưa ánh mắt chuyển hướng Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông có chút không chịu nổi Nhâm Thần Di ánh mắt, có điểm muốn gật đầu đáp ứng, nhưng ngẫm lại thực lực như vậy cách xa thi đấu thực sự không có ý nghĩa, cuối cùng vẫn là cười diêu lắc đầu nói: "Mặc cho thư ký ta hay là thôi đi."
 
 Nhâm Thần Di gặp Trương Vệ Đông không đáp ứng, còn muốn khuyên nữa khuyên, Lý Trọng che cảm giác khó chịu . Cảm giác mình như thế một người cao lớn khôi ngô thể dục kiện tướng ngồi ở chỗ nầy, ngươi không nhiều làm tư tưởng công tác, lão quấn quít lấy như thế một cái tế cánh tay nèn túc tiểu bạch kiểm làm gì?
 
 "Nhiều người lực lượng lớn không sai, bất quá thi đấu không phải là biển người chiến, cần là cường giả, Nhâm lão sư cũng không cần làm người khác khó chịu ." Lý Trọng che giễu cợt nói.
 
 Nhâm Thần Di là làm thư ký, sát ngôn quan sắc tự nhiên so với Lý Lệ những này làm nghiên cứu khoa học dạy học lão sư lợi hại, vừa nghe liền biết Lý Trọng che cùng Trương Vệ Đông có gì đó không đúng lắm, cũng không dám khuyên nữa Trương Vệ Đông, miễn cho đến lúc đó liền Lý Trọng che này Viên đại tướng đều lược trọng trách mặc kệ.
 
 "Ha ha, vậy lần này nam tử tổ thi đấu chúng ta học viện nắm thứ tự gánh nặng đã có thể rơi vào Lý lão sư trên người, đến lúc đó cầm tiền thưởng có thể muốn mời khách nga." Nhâm Thần Di cười khen tặng nói.
 
 "Đó là đương nhiên!" Lý Trọng che rất  rất hùng tráng  ngực thang đạo, lúc nói chuyện còn không quên lấy người thắng tư thái đắc ý liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, lại phát hiện Trương Vệ Đông chính hai mắt lóe sáng địa nhìn chằm chằm Nhâm Thần Di xem, căn bản liền không thèm đếm xỉa tới hắn một thoáng.
 
 "Mặc cho thư ký ngươi mới vừa nói tiền thưởng là có ý gì? Thi đấu được gọi tên thứ có tiền nắm sao?" Trương Vệ Đông hai mắt nhìn chằm chằm Nhâm Thần Di hỏi, nói đến tiền lúc, hai mắt tựa hồ lại đột nhiên sáng một chút.
 
 Không có biện pháp, Trương Vệ Đông bây giờ là nghèo sợ , vừa nghe đến tiền thần kinh liền đặc 〖 hưng 〗 phấn.
 
 "Đúng vậy, thể dục thi đấu được gọi tên thứ đây là vì học viện làm rạng rỡ, học viện đương nhiên muốn bắt tiền khen thưởng.
 
 Hơn nữa vì thoát khỏi năm rồi thứ tự thấp cục diện, học viện lãnh đạo vẫn tăng thêm tiền thưởng hạn mức." Nhâm Thần Di nhìn hai mắt lập loè 〖 hưng 〗 phấn hào quang Trương Vệ Đông, một mặt nghi hoặc không rõ địa đạo. Nghĩ thầm, ngươi liền tham gia dũng khí đều không có, hỏi tiền thưởng có ích lợi gì? ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: