Chương 430: Một giọt máu
 
 	"Đúng rồi, nghe nói Cố Duẫn Thông nhi tử Cố Tiếu Phi còn cố ý dẫn theo nhân nhiếp ảnh tổ quá khứ. Không đơn giản a, vì chuyện này Cố Duẫn Thông còn nói đùa ta nói, có tiền đó là nương câu nói này vẫn đúng là nói không sai, tiểu tử này bình thường căn bản không nghe lời của ta, lại nghe ngươi cái này đại tài chủ. Kỳ thực, hắn làm sao biết, đây căn bản không có quan hệ gì với ta, tất cả đều là công lao của ngươi." Lưu Nghiễm Bằng tiếp theo cảm khái nói.
 
 	"Ha ha, công lao gì không công lao, ta là người trẻ tuổi, người trẻ tuổi hòa người trẻ tuổi trong lúc đó có lúc dễ dàng hơn câu thông một ít." Trương Vệ Đông khiêm tốn nói.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng ý vị thâm trường địa nhìn Trương Vệ Đông một chút, cười nói: "Ta nhưng cho tới bây giờ không coi ngươi là người trẻ tuổi xem, nếu như có trẻ tuổi mọi người giống như ngươi vậy yêu nghiệt, ta đám lão già này sớm thật về hưu  ."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không lại khiêm tốn, mà là từ trong túi tiền lấy ra chuyên môn vi Lưu Nghiễm Bằng chế tác hộ thân ngọc phù, cười đưa cho hắn nói: "Lưu sư huynh khối ngọc này ngươi thu cẩn thận, chúng ta hiện tại xem như là tiền hàng thanh toán xong  ."
 
 	Lưu Nghiễm Bằng cười ha hả nắm quá ngọc, quan sát tỉ mỉ lên. Lưu Nghiễm Bằng là người có thân phận, lúc đó Hoàng Chấn Hưng đem ngọc làm bảo bối như thế thu ẩn đi, hắn cũng là không lại hướng về hắn đòi hỏi quan sát, bây giờ mới có cơ hội tinh tế cầm trong tay quan sát.
 
 	Chỉ là nhìn mấy lần, lấy Lưu Nghiễm Bằng nhãn lực rất nhanh sẽ phát hiện. Ngọc xác thực không phải cái gì tốt ngọc, nếu không là. Ngọc là Trương Vệ Đông cố ý tới rồi đưa cho hắn, phỏng chừng rơi trên mặt đất, hắn cũng lười liếc mắt nhìn.
 
 	Bất quá lấy Lưu Nghiễm Bằng thân phận, nếu ra 50 triệu mua lại khối ngọc này, đương nhiên sẽ không nói cái gì nữa để Trương Vệ Đông lúng túng lời nói, tiện tay đem ngọc cất đi cười nói: "Lúc này tôn tử lễ vật có chỗ dựa rồi."
 
 	Trương Vệ Đông thấy Lưu Nghiễm Bằng đối khối ngọc này không có Hoàng Chấn Hưng như vậy để bụng, vẫn là hảo tâm nhắc nhở: "Lưu sư huynh tốt nhất theo ta nói đeo thì nhỏ một giọt máu nhập ngọc, hiệu quả sẽ khá hơn một chút."
 
 	Lưu Nghiễm Bằng hơi run run, lập tức cười nói: "Đó là, đó là."
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế cười cười, không lại tiếp tục căn dặn.
 
 	Đem ngọc cho Lưu Nghiễm Bằng sau khi, hai người lại hơi hơi hàn huyên biết, Trương Vệ Đông liền đứng dậy cáo từ rời đi.
 
 	Trương Vệ Đông rời đi thì, Lưu Nghiễm Bằng ngạnh nhét vào Trương câu lạc bộ thẻ hội viên cho hắn.
 
 	Đem Trương Vệ Đông đưa sau khi đi, Lưu Nghiễm Bằng không nhịn được càng làm khối này ngọc lấy ra nhìn một chút. Sau đó lắc đầu một cái cười nói: "Loại này chuyện làm ăn phỏng chừng cũng là Trương Vệ Đông tiểu tử này làm được đi ra, một khối ngọc 50 triệu, ha ha!"
 
 	Lắc đầu cười, Lưu Nghiễm Bằng lại đem ngọc cất đi, sau đó khiến người ta sắp xếp xe ngồi xe đi về nhà  .
 
 	Về đến nhà, thấy con dâu hòa nhi tử chính đang đùa tôn tử, Lưu Nghiễm Bằng ngẫm lại. Ngọc phẩm chất tuy rằng chênh lệch chút, nhưng nói thế nào cũng là xuất từ Cao Nhân sau khi. Mặc kệ có thể bảo vệ bao nhiêu bình an, có dù sao cũng hơn không có tốt.
 
 	Nghĩ như thế, Lưu Nghiễm Bằng đem ngọc lấy ra đưa cho nhi tử nói: "Đem. Ngọc cho Tín Nhi đeo, là ta cho hắn tuổi chẵn lễ vật."
 
 	Lưu Nghiễm Bằng tôn tử gọi Lưu Hữu Tín.
 
 	"Ba, không phải đâu, ngài cho dù muốn đưa ngọc tốt xấu cũng muốn đưa khá một chút. Liền. Phẩm chất, tuổi chẵn thời điểm đái đi ra ngoài, khách nhân đến   nhìn thấy, nói tới là gia gia đưa. Lão gia ngài trên mặt nhưng là tối tăm a." Lưu Nghiễm Bằng nhi tử Lưu Chí Hoành tiếp nhận ngọc, nhìn một chút rất là ngoài ý muốn nói.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng vốn muốn nói, khối ngọc này nhưng là ngươi Lão Tử 50 triệu đập xuống tới! Bất quá ngẫm lại cuối cùng vẫn là nuốt trở về  . Thực sự là. Ngọc vẻ ngoài quá kém một chút.
 
 	"Cho ngươi đeo liền đeo, nơi nào tới phí lời nhiều như vậy!" Lưu Nghiễm Bằng sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm nói.
 
 	"Chính là, nhanh cho Tín Nhi đeo, khối ngọc này đại biểu chính là ba ba một phần tâm ý, làm sao có thể dùng phẩm chất thật xấu tới so sánh?" Con dâu thấy lão gia tử trầm mặt xuống tới, không khỏi nguýt Lưu Chí Hoành một chút oán giận nói.
 
 	Lưu Chí Hoành thấy Lão Tử sắc mặt trầm xuống thì, trong lòng vốn là có chút hối hận, hắn Lưu gia đến   giờ này ngày này, cho dù lão gia tử chỉ cho tôn tử bảng một cái dây đỏ tử. Cũng không ai dám chuyện cười hắn keo kiệt, nghe vậy vội vàng cười ha hả nói: "Là a, là a, gia gia cho tôn tử ngọc sao có thể dùng phẩm chất thật xấu tới so sánh đây! Ta. Liền cho Tín Nhi đeo."
 
 	Thấy con dâu hòa nhi tử nói như vậy, Lưu Nghiễm Bằng lúc này mới sắc mặt hơi hoãn. Bất quá khi hắn thấy nhi tử cầm ngọc hướng về tôn tử trên cổ đái thì, trong lòng đột nhiên khẽ động, nghĩ tới Trương Vệ Đông từng nói, do dự   dưới nói: "Đây là ta hướng về một vị cao nhân cầu hộ thân ngọc phù, đeo thì cần nhỏ lên một giọt Tín Nhi huyết."
 
 	Nghe nói muốn từ nhi tử trắng nõn nà thân thể lên thủ một giọt máu nhỏ đến ngọc lên. Con dâu trên mặt không nhịn được chảy ra đau lòng hòa làm khó dễ vẻ mặt, liên tục hướng về Lưu Chí Hoành nháy mắt.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng là chủ nhân một gia đình, xưa nay có uy tín, con dâu nhưng cũng không dám ngay mặt vi phạm lời của hắn, Lưu Chí Hoành chung quy là con trai của hắn, có lúc ngã : cũng dám với hắn phản bác một đôi lời.
 
 	"Ba, chuyện như vậy đơn giản cũng chính là cầu nhân an lòng, nghe một chút cũng chính là  , không cần thiết như thế tích cực đi." Lưu Chí Hoành đương nhiên cũng đau lòng con trai của chính mình, nghe vậy nói.
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi ba cầu Cao Nhân sẽ và loại kia thầy bà như thế sao? Cho ngươi thủ ngươi liền thủ, con trai được như thế điểm khổ có quan hệ gì. Lại nói đúng không là vì sợ hắn bị khổ, dự phòng châm cái gì sau đó cũng cũng không cần đánh?" Lưu Nghiễm Bằng mặt lộ vẻ bất mãn nói.
 
 	Tuy rằng hắn đối khối này hộ thân ngọc phù cũng không hề ôm quá nhiều hi vọng, nhưng bất kể nói thế nào, Trương Vệ Đông nếu có thể đến Trương Tự Du đám người tán thành, hắn là tuyệt đối tin tưởng Trương Vệ Đông ở huyền học phương diện khẳng định là có nhất định trình độ, khối ngọc này tổng thể cũng có chút hiệu quả.
 
 	Lưu Chí Hoành vợ chồng chung quy là kính nể Lưu Nghiễm Bằng người phụ thân này, nghe vậy không dám nói nữa cái gì, Lưu Chí Hoành không thể làm gì khác hơn là để người hầu đi lấy một cái châm lại đây, trước tiên dùng cái bật lửa thiêu quá tiêu độc sau khi, sau đó quay về nhi tử trắng nõn nà ngón trỏ đâm một châm.
 
 	Một châm xuống, tiểu hài tử bị đau lập tức liền oa oa địa khóc lớn lên, đau lòng đến Lưu Nghiễm Bằng con dâu vội vàng liên tục đánh động viên, nhưng tiểu hài tử một khi khóc lên tới rồi lại nào có dễ dàng như vậy dừng lại, huống hồ ngón tay mới vừa bị đâm một châm, mơ hồ có gai thống truyền đến, ngược lại khốc đến càng hung mãnh lên.
 
 	Thấy tôn tử oa oa khóc lớn, nước mắt lại như không cần tiền tự chảy xuống, Lưu Nghiễm Bằng cái này làm gia gia không khỏi có chút đau lòng hòa hối hận. Đúng là Lưu Chí Hoành thấy trạc đều đâm, cũng không để ý đến lại đau lòng, vội vàng từ nhi tử ngón trỏ đầu bỏ ra một giọt máu nhỏ ở ngọc thạch lên.
 
 	Ngọc thạch bởi vì Trương Vệ Đông khắc quá trận pháp duyên cớ, có tương đối rõ ràng lạc ngân, một Tiểu Tích huyết liền chậm rãi thấm tiến vào.
 
 	Lưu Chí Hoành thấy thế, không khỏi đại đại lắc đầu,. Tính là cái gì ngọc, tính chất không khỏi cũng quá chênh lệch chút, thậm chí ngay cả huyết đều có thể thẩm thấu đi vào.
 
 	Bất quá. Ngọc chung quy là phụ thân thế nhi tử cầu hộ thân ngọc phù, Lưu Chí Hoành lúc này cũng không dám nói nữa cái gì, nắm quá một tấm chỉ đem ngọc ở bề ngoài một vệt máu lau khô ráo, sau đó cho chính đang oa oa khóc lớn nhi tử đeo đi tới.
 
 	Nhắc tới cũng kỳ quái, tiểu hài tử vốn là khốc đến chính thương tâm,. Ngọc một đeo tới, dĩ nhiên lại đột nhiên không khóc  , hai con phì đô đô tiểu tay cầm khối này ngọc hiếu kỳ chơi lên, không chỉ có như vậy, còn khanh khách địa nở nụ cười, tựa hồ đặc biệt yêu thích khối ngọc thạch này.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng thấy ngọc một đeo, tôn tử liền không khóc náo loạn, không khỏi âm thầm lấy làm kỳ, xem ra. Ngọc cũng thật là có điểm mơ hồ hòa hiệu quả.
 	Bất quá Lưu Chí Hoành hòa hắn con dâu tuy cũng hơi kinh ngạc, nhưng cũng không hướng về nơi sâu xa nghĩ, chỉ cho rằng tiểu hài tử nhìn thấy mới mẻ đồ vật dời đi   chú ý lực. Bất quá tư tưởng của người ta là rất vi diệu, hai người tuy rằng không cho là khối ngọc này thật sẽ có cái gì hộ thân hiệu quả, nhưng thấy nhi tử một bắt được ngọc liền không khóc  , vì cầu nhân trong lòng bình an, đúng là quyết định sau đó liền để nhi tử vẫn mang khối này phá ngọc.
 
 	Trương Vệ Đông cùng ngày liền chạy về   Ngô Châu đại học, đã là áp sát cuối năm, trường học công tác bắt đầu trở nên bận rộn lên. Học sinh cuộc thi, nghiên cứu khoa học đầu đề, giáo sư còn muốn tiến hành hàng năm tổng kết hòa kiểm tra vân vân.
 
 	Tần Hồng giáo thụ cái kia có quan hệ vi sinh vật xử lý thổ nhưỡng hữu cơ ô nhiễm tỉnh tự nhiên quỹ đầu đề đã gần như tiến vào giai đoạn kết thúc, Trương Vệ Đông làm vì cái này đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng, như trước giống như trước như thế đúng hạn hướng về Tần Hồng giáo thụ báo cáo đầu đề tiến triển tình huống.
 
 	Trước đây Trương Vệ Đông hướng về Tần Hồng giáo thụ báo cáo đầu đề tiến triển tình huống thì, hai người thường thường đều là vừa nói vừa cười, còn theo đầu đề tham thảo cái khác một vài vấn đề. Bất quá từ khi lần kia sau khi, Tần Hồng giáo thụ và Trương Vệ Đông nói chuyện luôn là một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, cho Trương Vệ Đông cảm giác, nàng là ở hết sức địa tránh né hắn cũng với hắn giữ một khoảng cách.
 
 	Hiện tại liên quan với Tần Hồng giáo thụ và cách xa ở nước Đức trượng phu ly hôn sự tình, đã ở trong học viện hoàn toàn truyền ra tới, sau lưng đàm luận việc này người cũng rất nhiều, cũng có vài vị đối Tần Hồng giáo thụ có lòng mơ ước giáo thụ muốn thừa lúc vắng mà vào, hướng về Tần Hồng giáo thụ văn phòng chạy trốn so với trước đây càng chịu khó một chút. Bất quá Tần Hồng giáo thụ thái độ lại tựa hồ như so với trước đây càng trang nghiêm, càng nghiêm cẩn, càng cẩn thận tỉ mỉ, lại như cái làm việc có nề nếp, nghiêm túc thận trọng người nước Đức.
 
 	Ngồi ở Tần Hồng chủ trác đối diện trên ghế salông, nhìn từ từ gầy gò Tần Hồng giáo thụ, nhớ tới gần nhất khoảng thời gian này nàng biến hóa, Trương Vệ Đông có chút đau lòng cũng có chút tức giận. Cách liền cách   chứ, cần gì phải vẫn canh cánh trong lòng đây!
 
 	"Tần giáo thụ, có quan hệ vi sinh vật xử lý thổ nhưỡng chất hữu cơ ô nhiễm đầu đề đã gần như muốn kết thúc  , ngươi xem là cuối năm liền đem kết đề báo cáo viết đệ trình đi tới đây, vẫn là các loại (chờ) sang năm đầu xuân thì lại nói?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 	"Sang năm rồi hãy nói, cuối năm nhiều chuyện, hơn nữa gần nhất ta khả năng còn muốn chạy chuyến Kinh Thành, chuyện này e sợ không thời gian xử lý." Tần Hồng giáo thụ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	"Ta cũng cảm thấy như vậy, gần nhất ngươi công tác đặc biệt vội, người cũng tiều tụy không ít, có một số việc vẫn là lưu đến sang năm càng tốt hơn một chút." Trương Vệ Đông nhìn Tần Hồng đạo, trong mắt toát ra một tia quan tâm vẻ.
 
 	Tần Hồng giáo thụ ánh mắt lóe lên một tia ánh mắt phức tạp, nàng biết mấy ngày nay Trương Vệ Đông vẫn luôn ở quan tâm nàng, cũng nỗ lực muốn khuyên nàng. Chỉ là không biết tại sao, Trương Vệ Đông càng như vậy, nàng càng muốn cách hắn xa một chút.
 
 	Bởi vì nàng sợ, sợ chính mình sẽ không khống chế được!
 
 	Đi một lần dị giáo sư đại học, và một vị năm nay tài hai mươi ba tuổi đại học lão sư, Tần Hồng giáo thụ nghĩ tới cái này liền cảm thấy này sẽ là một hồi đáng sợ tai nạn, sẽ triệt để phá huỷ trước mắt vị này tiền đồ vô lượng lão sư trẻ tuổi. Nếu như đúng là như vậy, còn không bằng vẫn như vậy duy trì rất xa khoảng cách.
 
 	Chỉ là mỗi khi trời tối người yên thì, nhớ tới Vũ Di sơn đầu đường sinh tử trong nháy mắt chăm chú tương nắm hai tay, nhớ tới trước đây không lâu ở chính mình trên giường lớn cái mông bị đẩy vật cứng, Tần Hồng đều là lăn lộn khó ngủ.
 
 	Có ai có thể biết, nàng ngày đêm tiều tụy, chân chính ưu thương cũng không phải đoạn đã từ trần cảm tình, mà là một đoạn căn bản không dám đặt chân cảm tình đây. . .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: