Đông ca... Loại chuyện này cũng không cần  lấy ngài cùng Hứa tỷ ở chỗ này chờ. Xe cầm bắt được ta tựu cho ngài tiễn đưa tới trường học đi." A Long lúc này cũng học thông minh, vội vàng nói.
 
 Tuy nói theo vừa mới rồi A Long gọi điện thoại khẩu khí rất lớn, băng đảng đua xe tựa hồ có thể một mực thực lực ở trên đối phương. Nhưng Trương Vệ Đông dù sao đối với phương diện này sự tình không biết, lo lắng đến lúc đó song phương vì một cái xe đạp mà đánh đập tàn nhẫn. Cho nên nghe vậy hay vẫn là khoát khoát tay, cười nói: "Không có việc gì, tựu chừng mười phút đồng hồ, còn là đợi được a, cũng đỡ được các ngươi đưa tới đưa đi đấy."
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, A Long bọn người không tốt khuyên nữa, đành phải cùng Trương Vệ Đông đứng tại bờ sông hứng gió , trong nội tâm lại sớm đem Lục Chỉ bọn hắn mắng được máu chó xối đầu.
 
 A Long cho Lục Chỉ 10 phút, nhưng mới đã qua bảy phút, một cỗ lam sắc Ford xe Pika dùng như gió tốc độ từ đằng xa một đường hướng ngắm cảnh bình đài bên này chạy vội mà đến.
 
 Xa xa địa chứng kiến băng đảng đua xe Tứ đại Kim Bài Đả Thủ đã đến ba cái ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên Lục Chỉ tựu toàn thân run, cái trán mồ hôi lạnh như mưa đồng dạng nhắm hạ rơi vãi.
 
 "Mẹ , nhanh lên, lái nhanh lên chút ." Lục Chỉ một bên dùng sức lau cái trán mồ hôi lạnh, một bên với lái xe tiểu đệ thúc mắng. Trong nội tâm nhưng lại gấp đến độ muốn khóc, mẹ nó , ngươi nói cũng đã là băng đảng đua xe lão đại bạn gái rồi, không có việc gì kỵ cái gì xe đạp sao? Đây không phải có chủ tâm chơi người sao?
 
 Xe Pika dùng tốc độ chạy nhanh hướng bờ sông chạy vội mà đến, cách A Long bọn người đại khái hơn 10m khoảng cách, xe Pika rốt cục thắng mạnh xe, lốp xe tại xi-măng trên mặt đất lướt qua một đạo hắc sắc vết rạch, phát ra một đạo chói tai phanh lại thanh âm, ngừng lại.
 
 Xe Pika dừng lại đến, cửa xe tựu mãnh liệt bị đẩy ra, Lục Chỉ đầu đầy mồ hôi địa theo tay lái phụ vị bên trên nhảy xuống tới ‘ một bên lau mồ hôi trán ’ một bên chạy chậm đến A Long bọn người trước mặt, sau đó liên tục cúi đầu chào hỏi nói: "Long ca, Vũ ca, Tước tỷ, Gà đại ca, thật sự đối với không..."
 
 "Đối với ngươi mẹ đầu!" Lục Chỉ lời còn không có nói xong, A Long bọn người đã sớm xông đi lên đối với hắn tựu một hồi quyền đấm cước đá.
 
 Đánh cho Lục Chỉ đầy đất lăn qua lăn lại cầu xin tha thứ, lại là căn bản không dám hoàn thủ.
 
 Gặp Lục Chỉ cái kia nhỏ gầy thân thể tại A Long bọn người quyền đấm cước đá hạ đau khổ kêu rên, Hứa Tinh Di mặt sắc tái nhợt, căn bản không dám nhìn xuống dưới, về phần Lục Chỉ mang hái mấy vị tiểu đệ, lúc này đồng dạng sợ tới mức mặt sắc tái nhợt, căn bản không có một người dám lên trước.
 
 Hết cách rồi, bọn hắn chỉ là ăn trộm đội, cùng người ta mở đô thị giải trí băng đảng đua xe căn bản cũng không phải là cùng cấp độ ah.
 
 Đối với bọn trộm xe Trương Vệ Đông trong nội tâm nhưng thật ra là vừa hận lại có chút đáng thương, đi đầy đường xa hoa kiều xe bọn hắn không dám trộm, lại chỉ dám trộm có thể đi được rất tốt xe đạp tiểu dân chúng. Tất cả mọi người là cùng khổ nhân , ngươi nói tội gì khổ như thế chứ?
 
 Ai, Trương Vệ Đông trong nội tâm ám thở dài một hơi, loại người này nói thật cũng không có gì hay đáng thương , nhưng khi nhìn lấy Lục Chỉ cái kia hình dạng, Trương Vệ Đông đáy lòng hay vẫn là bay lên một tia liệt ẩn chi tâm, khoát khoát tay nói: "Đã thành."
 
 "Mẹ nó , nếu không phải Đông ca, lão tử hôm nay không phải đem ngươi cho đánh cho tàn phế rồi." A Long bọn người gặp Trương Vệ Đông Khai khẩu, đành phải tức giận địa ngừng tay chân.
 
 Cái này Lục Chỉ đoán chừng từ nhỏ đem làm ăn trộm không ít bị đánh, đã luyện tựu một thân Ninja rùa bổn sự, A Long bọn người dừng lại tay, hắn vậy mà lập tức đứng lên .
 
 Một bò , Lục Chỉ ánh mắt tựu hướng vừa mới lên tiếng chính là cái người kia nhìn lại.
 
 Cái này xem xét thiếu chút nữa cả buổi hồi trở lại thẫn thờ, hắn còn tưởng rằng Đông ca không phải cái cao lớn uy vũ ngưu bức nhân vật, ít nhất cũng có thể như thiết thủ Đỗ Uy đồng dạng tiêu sái trong mang theo lãnh khốc hương vị. Không nghĩ tới náo loạn cả buổi, băng đảng đua xe lão đại cũng chỉ là cái lông mày xanh đôi mắt đẹp tiểu bạch kiểm.
 
 A Long gặp Lục Chỉ chằm chằm vào Trương Vệ Đông ngẩn người, não đối với lấy cái mông của hắn tựu một cước đạp tới, mắng: "Lục Chỉ ngươi ngứa da có phải không? Xe còn có trộm xe người đâu?"
 
 Lục Chỉ bị A Long cho một cước đạp cái ngã gục, rồi lại hồn nhiên không có việc gì tựa như vội vàng theo trên mặt đất bò , sau đó vốn là hướng Trương Vệ Đông liên tục cật cười gật đầu, kêu hai tiếng Đông ca, lúc này mới quay người hướng sau lưng sắc mặt trắng bệch các tiểu đệ mắng: "Mẹ nó , các ngươi lỗ tai đều điếc, không nghe thấy Long ca sao?"
 
 Cùng Lục Chỉ đi tới chỉ có ba người, nghe vậy vội vàng như khỉ con tựa như bò lên trên xe, sau đó luống cuống tay chân địa theo thùng xe bên trên dỡ hàng. Bọn hắn tại dỡ hàng thời điểm, Lục Chỉ còn một bên chỉ huy vừa mắng lấy: "Mẹ , các ngươi tay chân sẽ không điểm nhẹ sao? Nếu đem Đông ca xe đạp làm hỏng rồi, lão tử phế đi các ngươi!"
 
 Trương Vệ Đông cùng Hứa Tinh Di cái này mới phát hiện thùng xe ở bên trên vậy mà có chứa ít nhất mười chiếc xe đạp, nhìn xem một cỗ một cỗ xe đạp bị cẩn thận từng li từng tí địa phóng tới trên mặt đất, hai người không khỏi đều có chút trợn tròn mắt.
 
 Bọn hắn chỉ mất đi một cái xe đạp, không nghĩ tới người ta lại cho chở đến suốt mười hai chiếc xe đạp.
 
 "Đông ca, đây đều là hôm nay đám này không có mắt thằng ranh con tại vùng này trộm được xe, còn muốn phiền toái ngài nhận thức một nhận thức cái nào chiếc xe là ngài hay sao?" Lục Chỉ chờ xe tất cả đều dỡ xuống về sau, lại vẻ mặt tươi cười chạy đến Trương Vệ Đông trước mặt, cẩn thận từng li từng tí mà nói.
 
 Nhìn xem Lục Chỉ cái kia trương mang theo tươi cười mặt, nhìn nhìn lại phía trước một dãy xe đạp, Trương Vệ Đông đột nhiên phát hiện vừa mới chính mình không lên gọi ngừng lại , có lẽ lại để cho A Long bọn hắn hung hăng đánh cho hắn một trận.
 
 Không đợi Trương Vệ Đông Khai khẩu Hứa Tinh Di đã chỉ vào trong đó một cỗ hồng sắc xe đạp..." Nhỏ giọng nói: "Cái kia chiếc hồng sắc là của ta.
 
 Nghe nói cái kia chiếc hồng sắc xe đạp là của  Hứa Tinh Di, ba tiểu đệ, trong đó hai vị trường thở phào nhẹ nhỏm, còn lại một vị cái trán mồ hôi lạnh liền không nhịn được chảy xuống, hai chân đứng tại nguyên chỗ run lên.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế ngược lại không khỏi có chút bội phục khởi Lục Chỉ xử lý sự tình hiệu suất, cứ như vậy nhanh như chớp công phu, không chỉ có đem hôm nay theo bờ sông vùng trộm xe đều mang đến, mà ngay cả trộm xe người cũng toàn bộ đưa đến, xem ra có thể lên làm lão đại, dù là chỉ là một tên trộm đội, cũng là cần điểm hơn người bổn sự đấy.
 
 Ngay tại Trương Vệ Đông âm thầm cảm khái chi tế, Lục Chỉ đã sớm tự mình đi qua đem cái kia chiếc hồng sắc xe đạp cho đưa lên Trương Vệ Đông trước mặt, sau đó lại từ trong túi tiền móc ra một cái bao tiền lì xì, vẻ mặt tươi cười địa hai tay nâng đến trước mặt hắn, nói: "Đông ca, chúng ta có mắt không tròng mạo phạm ngài bằng hữu, đây là cho bằng hữu ngài an ủi , kính xin ngài đại nhân có đại lượng để lại tiểu đệ ta một con ngựa a."
 
 Hứa Tinh Di thấy tròng mắt đều thiếu chút nữa muốn rơi trên mặt đất, đã lớn như vậy, xe không có bị trộm qua năm lần ít nhất cũng có ba bốn lần, còn chưa từng có một lần có thể cầm trở lại đấy. Lần này một lát sau, bọn trộm xe không chỉ có đem chiếc xe tiễn đưa trở lại không nói, lại vẫn vẻ mặt cùng cười địa đưa lên như vậy một cái đại hồng bao. Cái kia tiền lì xì, nếu như chứa đều là đỏ thẫm đầu (tờ 100 nhân dân tệ - mình để nguyên không sửa nữa), Hứa Tinh Di đoán chừng ít nhất cũng có bảy tám ngàn quang cảnh, đều đầy đủ mua ba bốn mươi chiếc đồng dạng xe đạp rồi.
 
 Bất quá càng làm cho Hứa Tinh Di giật mình  là, Trương Vệ Đông vậy mà thực tổn thương tay cầm qua cái kia tiền lì xì.
 
 Lục Chỉ gặp Trương Vệ Đông chịu tiếp nhận tiền lì xì, ám ám nhẹ nhàng thở ra đồng thời nội tâm đã ở nhỏ máu, tựu vì một cái xe đạp, hắn không chỉ có không công đã trúng một chầu đánh, còn bồi ra suốt tám ngàn khối tiền .
 
 Mẹ nó , cái này cái đó tới là cái gì không bản sinh ý, quả thực tựu con mẹ nó là thâm hụt tiền sinh ý mà! Nhìn xem Trương Vệ Đông còn nhẹ nhẹ suy nghĩ dưới trong tay tiền lì xì, Lục Chỉ trong nội tâm cái kia biệt khuất ah!
 
 Trương Vệ Đông đem tiền lì xì suy nghĩ dưới về sau, lại tiện tay ném cho ổ gà, nói: "Tìm cái thời gian, nhìn xem có cái gì mẹ goá con côi Lão Nhân cần phải trợ giúp , đem tiền này cho bọn hắn đưa qua.
 
 Lục Chỉ cùng hắn mang đến ba tiểu đệ nghe được thiếu chút nữa miệng đều giương thật to lão đại, mẹ nó , cái này thế đạo chẳng lẽ thay đổi, bọn côn đồ cũng bắt đầu đổi nghề làm từ thiện sao? Mà ổ gà tiếp nhận cái kia tiền lì xì tắc thì kích động được toàn thân phát run . Tại đây bốn người, tựu là thân phận của hắn thấp nhất, không nghĩ tới Đông ca vậy mà chọn trúng hắn.
 
 Đây quả thực là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh mà!
 
 A Long ba người bọn họ nhìn xem ổ gà trong tay tiền lì xì, tròng mắt đều đỏ. Bọn hắn đương nhiên không phải đỏ mắt tiền kia, mà là đỏ mắt Đông ca lại đem một món đồ như vậy "Quang vinh" nhiệm vụ giao cho ổ gà.
 
 "Đông ca, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ đem tiền này dùng tại chính thức cần phải trợ giúp trên thân người, tuyệt sẽ không tham ô, lãng phí một phân tiền đấy." Ổ gà đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, vẻ mặt trang nghiêm địa đạo mà nói. Cái kia khuôn mặt, còn có cái kia một đầu năm nhan sáu sắc tóc đuôi gà lúc này vậy mà tựa hồ ẩn ẩn lộ ra tia thần thánh khí tức.
 
 Tất cả mọi người nhìn xem ổ gà vẻ mặt trang nghiêm thần thánh biểu lộ, toàn bộ hóa đá.
 
 Mẹ nó , cái này hay vẫn là cả ngày la hét bắn pháo ổ gà sao? Đây quả thực là so với trong nước hội Chữ Thập Đỏ còn giống hội Chữ Thập Đỏ hơn ! A Long các loại trong lòng người đều như thế nghĩ .
 
 Mẹ nó , thằng này hành động tuyệt đối có thể cầm Oscar vua màn ảnh, vậy mà có thể chánh nghĩa lẫm nhiên nói ra như vậy một trận lại để cho người khởi nổi da gà ! Lục Chỉ bọn bốn người trong lòng nghĩ lấy, bọn hắn đương nhiên sẽ không cho là ổ gà thực hội cầm tiền đi làm chuyện tốt, cái này theo chân bọn họ mỗi lần hướng cảnh sát đồng chí nói một lần nữa làm người đồng dạng đạo lý.
 
 Bất quá Lục Chỉ bốn người là khẳng định không thể tưởng được, nếu như tiền này là người khác giao cho ổ gà, ổ gà thật đúng là khả năng quay người lại tựu đi tìm nữ nhân bắn pháo đi, nhưng Trương Vệ Đông đưa cho , cái kia tuyệt đối nói đúng là cái gì là cái gì, hắn là tuyệt đối sẽ không loạn dùng một phân tiền đấy.
 
 "Cũng không có khoa trương như vậy, chỉ cần ngươi là thật tâm đi làm là được rồi." Trương Vệ Đông cũng là nao nao về sau, mới cười vỗ vỗ ổ gà bả vai nói.
 
 "Đông ca, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ thiệt tình đi làm đấy. Về sau trên đường chứng kiến Lão Nhân qua đường sẽ chủ động đi đỡ, chứng kiến tiểu hài tử đi lạc  sẽ chủ động giúp hắn tìm ba ba mụ mụ, thấy có người rớt xuống trong nước..." Ổ gà bị Trương Vệ Đông cái vỗ này, làm cho thân thể kích động phát run, miệng lại tích ở bên trong cách cách như súng máy đồng dạng nói không ngừng, còn kém không có đem tim cho móc ra cho Trương Vệ Đông nhìn.
 
 Ổ gà những lời này, nói thẳng được A Long bọn người nổi da gà đầy người , tiểu tử này không đi làm bán hàng đa cấp, quả thực tựu là bán hàng đa cấp giới một tổn thất lớn.
 
 Hứa Tinh Di nhìn xem lải nhải ổ gà, lại quay đầu lại nhìn về phía Trương Vệ Đông, phát hiện hắn gầy thân thể đột nhiên trở nên phi thường cao lớn , thậm chí trong đầu không hiểu thấu hiện lên một câu "Ta không vào Địa Ngục ai vào Địa Ngục..." .
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên không biết bởi vì ổ gà một phen khoa trương biểu hiện, mình ở Hứa Tinh Di trong lòng hình tượng rồi đột nhiên trở nên  sáng lạng chói lọi cao lớn . Hắn cũng có chút chịu không được ổ gà "Thổ lộ" nghe xong một lát sau liền vội vàng ngắt lời nói: "Như vậy tốt nhất, như vậy tốt nhất."
 
 Ổ gà gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, lúc này mới vẫn chưa thỏa mãn địa ngừng lại, khuôn mặt hồng hồng , ngực bộ ngẩng được cao cao , tựu cùng nhà trẻ ở bên trong được phiếu bé ngoan tiểu bằng hữu giống nhau. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: