Đông Phương đại học là Thiên Nam tỉnh nổi danh nhất học phủ, lấy Trương Vệ Đông học thuật trình độ bác sĩ sau khi tốt nghiệp vốn là có thể lưu giáo, bất quá bởi vì tính cách quái gở, không thảo đạo sư cùng học viện lãnh đạo yêu thích, lúc này mới bất đắc dĩ đi tới Ngô châu đại học. Vừa mới bắt đầu Trương Vệ Đông khó tránh khỏi có chút thất lạc, bất quá tại Ngô châu cuộc sống đại học sau một thời gian ngắn, ngã : cũng mơ hồ cảm thấy ở một cái không biết chính mình địa phương, một lần nữa bắt đầu một đoạn muôn màu muôn vẻ sinh hoạt chưa chắc đã không phải là một cái lựa chọn tốt. Bằng không sào huyệt tại một chỗ, lão sư, bạn học đối với mình ấn tượng cũng đã vào trước là chủ, muốn một lần nữa bắt đầu cũng khó khăn.
 
 	Một đường nhắm hướng đông phương đại học đi đến, trên đường phải trải qua tỉnh thành Nam Châu thị một chỗ dự trữ nước uống nguyên nam Sa Hà. Nam Châu thị dự trữ nước uống nguyên cũng không ngừng nam Sa Hà một chỗ, bất quá nếu bàn về thủy chất cùng hoàn cảnh nhưng vài nam Sa Hà hay nhất, bởi vì Thiên Nam tỉnh Tỉnh ủy tỉnh chính phủ an vị lạc cùng nam sa trên bờ sông. Thử hỏi Thiên Nam tỉnh, lại có người nào mắt không mở dám ở tỉnh lãnh đạo ngay dưới mắt đem con sông này cho ô nhiễm? Không chỉ có không dám, tỉnh, thị lâm viên cục, hoàn bảo vệ cục các loại : chờ tương quan bộ môn càng là tại nam Sa Hà cùng nó quanh thân bỏ ra lượng lớn nhân lực vật lực đi vào, cho nên nam Sa Hà thủy thanh như ngọc, bờ sông càng là cây liễu Thùy Dương, lục thảo như đệm, là Nam Châu thị hiếm thấy một chỗ hoàn cảnh ưu mỹ nửa ngày nhiên công viên.
 
 	Trước đây Trương Vệ Đông hiềm Đông Phương trong đại học nhiều người nhãn tạp, người quen biết cũng nhiều, lúc tu luyện không ít chạy nam Sa Hà biên được. Đến bờ sông tùy tiện tìm cái bí mật điểm bóng cây phía dưới ngồi xếp bằng ngồi xuống, ngược lại ai cũng không nhận ra ai, tự nhiên không ai sẽ đến quấy rầy hắn thanh tu.
 
 	Đi ở nam Sa Hà biên, Trương Vệ Đông mơ hồ có loại cảnh còn người mất cảm giác. Không phải hoàn cảnh thay đổi, mà là hắn tâm tình tại này ngăn ngắn trong vòng một tháng bất tri bất giác đã xảy ra thay đổi. Hắn cũng không tiếp tục là trước kia cái kia quái gở bên trong hướng về, thuần khiết đến dường như một tấm giấy trắng học sinh, hắn tại hướng đi thành thục, cũng tại hướng đi hiện thực.
 
 	Đi tới đi tới, bất tri bất giác đi tới một gốc cây cao to tuyết tùng trước mặt. Này khỏa tuyết tùng vị trí so sánh với thiên, tán cây cũng đại, Trương Vệ Đông trước đây thường thường lựa chọn tại này khỏa tuyết tùng hạ tu luyện. Chỉ là không biết này khỏa tuyết tùng hôm nay thế nào, vốn là xanh biếc châm diệp bây giờ cũng đã khô vàng rủ xuống, phảng phất muốn khô giống như chết.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi có chút tiếc hận địa lắc lắc đầu, hắn học chính là hoàn cảnh khoa học chuyên nghiệp, nhìn thấy một gốc cây có thể đối với bảo vệ môi trường làm ra cống hiến tuyết tùng bệnh biến chết héo tự nhiên hơi có chút đau lòng, huống chi, trước đây hắn liền thường thường ngồi xếp bằng ở này khỏa tuyết tùng hạ tu luyện. Cây cỏ vô tình, nhân nhưng là hữu tình.
 
 	Trương Vệ Đông lắc đầu đi vài bước, trong lòng đột nhiên hơi hơi động, lại xoay người đi tới tuyết tùng biên, để bàn tay kề sát ở tuyết tùng bên trên.
 
 	Oanh một tiếng, Trương Vệ Đông cảm thấy mình thần thức phảng phất đột nhiên bị kéo vào một thế giới khác bên trong.
 
 	Đó là một nguyên bản tràn ngập sinh cơ màu xanh lục thế giới, nhưng cái này màu xanh lục thế giới lúc này đang bị mạn trời u ám đồ vật cho ăn mòn, hơi thở của cái chết chung quanh tràn ngập ra. Liền giống chúng ta mỹ lệ lam thiên, trong suốt nước sông chính từng giọt từng giọt bị người vì làm địa ăn mòn ô nhiễm.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng đau xót, một cỗ sát ý tự nhiên mà sinh ra.
 
 	Bên trong đan điền giọt kia chân nguyên màu trắng tựa hồ cảm nhận được Trương Vệ Đông sát ý trong lòng, bỗng bạch quang toả sáng, vô số cổ hơi thở sát phạt như đầy trời mũi tên giống như lao ra đan điền thẳng đến cái kia mạn trời u ám đồ vật mà đi.
 
 	Canh Kim chủ giết! Ý niệm tại Trương Vệ Đông trong lòng lặng yên tránh qua, cái kia vô số cổ mang theo túc sát khí tức Canh Kim chi khí từ lâu như gió thu cuốn hết lá vàng bình thường đem cái kia mạn trời u ám đồ vật quét một lần hết sạch. Chỉ là này khỏa tuyết tùng bởi vì bị bệnh khuẩn xâm hại đã lâu, tuy Trương Vệ Đông nhất thời hảo tâm giúp nó giết bệnh khuẩn, nhưng vẫn là nguyên khí đại thương, sinh cơ buồn bã.
 
 	Vào lúc này, bên trong đan điền giọt kia màu xanh mộc hệ chân nguyên tựa hồ cảm nhận được tuyết tùng sinh cơ buồn bã, càng theo hệ kim chân nguyên về sau, bỗng cũng hào quang toả sáng, từng tia từng tia tràn ngập sinh cơ khí tức như mưa xuân giống như tung hướng về tuyết tùng.
 
 	Tuyết tùng chịu mộc hệ linh khí thẩm thấu, rất nhanh tựa như cây già gặp xuân giống như vậy, một lần nữa bính thả ra nồng đậm sinh cơ. Nồng đậm màu xanh biếc theo sinh cơ bắn ra, như thủy triều đem Trương Vệ Đông thần thức bao vây lại. Trương Vệ Đông tâm linh mạc danh địa cảm giác được một tia sung sướng cùng an bình.
 
 	Mọi người nói cây cỏ vô tình, mà giờ khắc này Trương Vệ Đông nhưng chân chính nhất thiết địa cảm giác được cây cỏ cảm kích thân cận tình!
 
 	Theo cái kia màu xanh biếc sóng triều vây quanh, dần dần mà Trương Vệ Đông tựa hồ cảm nhận được toàn bộ nam Sa Hà biên màu xanh lục sinh mệnh phồn thịnh sinh cơ còn chúng nó nữa tình cảm thế giới.
 
 	Trương Vệ Đông chậm rãi thu hồi kề sát ở trên cây khô tay, khi hắn mở hai mắt ra lúc, có loại bỗng nhiên rộng rãi cảm giác, thế giới bên ngoài dĩ nhiên có thêm một tia không giống nhau sinh mệnh sắc thái. Mà lúc này, bên trong đan điền, màu xanh lục mộc hệ chân nguyên chính phóng ra trước nay chưa từng có hào quang, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại tăng trưởng. Ngũ Hành Tương Sinh, mộc hệ chân nguyên tăng trưởng lại kéo cái khác bốn hệ chân nguyên tăng trưởng, thậm chí còn có cái kia ở giữa một đoàn hỗn độn nguyên khí.
 
 	Không quá chỉ trong chốc lát, Trương Vệ Đông cảm giác được hôm qua thư phù cùng với vừa nãy vì làm cứu tuyết tùng háo chân nguyên đã hoàn toàn bổ về, thậm chí trong mơ hồ theo thế giới quan bỗng nhiên rộng rãi, hắn cảnh giới rất lớn vượt trước một bước, đột phá Trúc Cơ sơ kỳ dường như tử đã là sắp tới.
 
 	Trong lúc vô tình nhất thời hưng khởi cứu một gốc cây tuyết tùng, không nghĩ tới nhưng đụng chạm đến một cái khác đã từng bị bỏ qua thế giới, hơn nữa nhìn tình hình đối với mình sau này tu hành cũng là ích lợi vô cùng, Trương Vệ Đông không khỏi tâm tình thật tốt địa ngẩng đầu nhìn nhãn trước người tuyết tùng, châm diệp tuy vẫn là khô vàng, nhưng đã không lại âm u đầy tử khí, một cỗ sinh cơ tựa hồ nhào tới trước mặt, Trương Vệ Đông không nhịn được hài lòng nở nụ cười, nhanh chân hướng phía trước đi đến.
 
 	Vừa nãy cùng nhau đi tới, chỉ là cô đơn một người, nhưng lúc này Trương Vệ Đông nhưng có chủng loại không lại cô độc cảm giác. Bởi vì cây cỏ không nữa là vô tình, trải qua mỗi một cây hoa cỏ cây cối, Trương Vệ Đông đều tựa hồ có thể cảm giác được một tia như có như không thân thiết.
 
 	Đi tới đi tới, bất tri bất giác Trương Vệ Đông đi ra khỏi nam Sa Hà bờ sông công viên, cũng một đường đi tới Đông Phương đại học. Một người tại quen thuộc trong sân trường chậm rãi đi tới, nhìn từng cái từng cái thanh xuân thân ảnh vui vẻ địa gặp thoáng qua, nhớ lại chính mình đại học thời đại, nghiên cứu sinh thời đại, lại phát hiện này tám năm chính mình ngoại trừ học tập cùng tu luyện, còn lại hồi ức dĩ nhiên thật là ít ỏi, không khỏi âm thầm cầm nắm đấm, mình đã bỏ lỡ ròng rã tám năm mỹ hảo thanh xuân thời gian, những ngày kế tiếp nhất định phải cố gắng quý trọng.
 
 	"Này, bạn học giúp một việc!" Một đạo tuổi trẻ âm thanh cắt đứt Trương Vệ Đông trầm tư.
 
 	Trương Vệ Đông ngẩng đầu, phát hiện một cái bóng rổ chính một đường cút chính mình chân trước, nhưng là bất tri bất giác đi tới trường học sân thể dục, một cái để trần cánh tay, thân hình cao lớn nam sinh chính xa xa chỉ chỉ Trương Vệ Đông chân trước bóng rổ, trên mặt mang theo hữu hảo mỉm cười.
 
 	Trương Vệ Đông cười cười, khom lưng nhặt lên trên đất bóng rổ, sau đó tiện tay hướng khung giỏ bóng rỗ xa xa ném một cái, bóng rổ trên không trung xẹt qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung, sau đó "Xoạt" một tiếng, rỗng ruột nhập võng.
 
 	Sân bóng rỗ trên người tất cả đều con ngươi trừng lồi ra, ngốc tại nguyên chỗ nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại.
 
 	Mẹ nhà nó, khoảng cách này gần như là ngang qua toàn bộ sân bóng rỗ a, đừng nói rỗng ruột nhập võng, có thể gặp được khung giỏ bóng rỗ đều rất trâu bò rồi!
 
 	Trương Vệ Đông lại không ý thức được chính mình tiện tay ném ra một cái bao nhiêu khó mà tin nổi cầu, cầu mới vừa ném đi liền xa xa nhìn thấy mấy cái bóng người quen thuộc đứng ở mặt cỏ trên, chính là đại học bạn học, vội vàng bước nhanh tới.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: