"Lão sư cẩn trọng!" Lý Trung trong lòng tuy rằng oán giận lão sư mù trộn lẫn, nhưng thấy bân ca một mặt hung hãn địa vung lên thiết côn hướng dài đến văn nhược trắng nõn lão sư phủ đầu ném tới, vẫn là đánh bạo đột nhiên đứng lên, một bên kinh hô một bên thuận lợi nắm lên bên người một cái ghế.
  
  	Ngay Lý Trung thuận lợi nắm lên bên người cái ghế lúc, bên kia Trương Vệ Đông đã hừ lạnh một tiếng, tay tìm tòi càng một phát bắt được thiết côn.
  
  	"Cút!" Trương Vệ Đông tay cầm lấy thiết côn, chân lại không nhàn rỗi, giơ lên đến quay về bân ca cái bụng liền đạp tới.
  
  	Nhất thời một cỗ trùng kích cực lớn lực rơi vào bân ca trên bụng, bân ca cảm thấy cái bụng một trận đau, cả người không tự chủ được mà về phía sau bay lên, bồng địa một tiếng đánh vào đứng ở sau lưng hắn hoàng tóc lưu manh trên người, sau đó lại nặng nề địa đặt ở hắn trên người.
  
  	Trong phút chốc, toàn bộ nhà hàng tĩnh đến ngay cả rễ châm đều có thể nghe được đến. Mọi người trợn to hai mắt nhìn chằm chằm chính tay cầm thiết côn, khí định thần nhàn địa đứng ở học sinh trước mặt Trương Vệ Đông.
  
  	Gọng kính đen, da dẻ trắng nõn mềm mại, vóc người gầy cao to, chỉnh một tay trói gà không chặt văn nhược đọc sách sinh, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai sẽ tin tưởng, hắn dĩ nhiên có thể tay không đoạt quá bân ca trong tay thiết côn, hơn nữa còn một cước bắt hắn cho đá bay rồi!
  
  	"Trương lão sư!" Một hồi lâu, Lý Trung đám người cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây chuyện gì xảy ra, không khỏi một mặt kinh hỉ địa kêu lên, cũng lại không còn trước đó kinh hoảng, giống như lập tức tìm được dựa vào. Trương Vệ Đông cái kia văn nhược dáng vẻ ở tại bọn hắn trong lòng vậy đột nhiên trở nên cao lớn lên.
  
  	"Mẹ nhà hắn, vẫn ngây ngốc làm gì, cho Lão Tử tàn nhẫn mà đánh!" Bân ca cũng hiểu được chuyện gì xảy ra, đột nhiên từ trên mặt đất bò dậy, sau đó thuận lợi vung lên một cái ghế.
  
  	Bân ca lúc đó, bọn côn đồ mỗi người bừng tỉnh tỉnh ngộ lại, vung lên trong tay thiết côn hướng Trương Vệ Đông xông qua.
  
  	Bảy, tám cái lưu manh xoay vòng thiết côn xông lên tình cảnh vẫn tương đối khoa trương đáng sợ, Lý Trung đám người xưa nay không trải qua loại tình cảnh này, mới vừa rồi còn vì làm Trương Vệ Đông đại triển thần uy mà kinh hô kích động, lá gan cũng lớn không ít. Này vừa nhìn rồi lại đều bị dọa trở lại, đặc biệt là Lữ Nhã phân các loại : chờ nữ sinh càng là sợ đến âm thanh kêu lên, tình cảnh trong lúc nhất thời trở nên rất là hỗn loạn.
  
  	Trương Vệ Đông lo lắng bọn côn đồ thương tổn được Lý Trung đám người, thấy thế cũng bất chấp ra tay tàn nhẫn không tàn nhẫn, vung lên thiết côn như tia chớp liền hướng bọn côn đồ điên cuồng địa ném tới, mỗi một côn nện xuống đi đều là hạ điểm lực đạo.
  
  	Những này lưu manh bất quá bình thường so với người thường nhiều đánh điểm giá mà thôi, làm sao là Trương Vệ Đông đối thủ, Trương Vệ Đông bùm bùm liên tiếp nện xuống đi, nhất thời toàn bộ nhà hàng tiếng kêu rên nổi lên bốn phía, chỉ trong chớp mắt công phu, bảy cái lưu manh tất cả đều bão tay chân nằm ở trên mặt đất. Chỉ còn lại bân ca một mình một người đần độn địa cầm cái ghế đứng tại nguyên chỗ, tại đột nhiên trở nên trống rỗng trong phòng ăn có vẻ đặc biệt đột ngột.
  
  	"20 ngàn đồng tiền đây?" Trương Vệ Đông trong tay nắm thiết côn, mặt lạnh lùng tiến lên một bước nói.
  
  	"Không, không có!" Dù là bân ca tự cao tiểu đệ đông đảo, sau lưng lại có cái khi khu phó cục trưởng Cục công an cha, lúc này cũng là doạ nói chuyện thắt.
  
  	"Không có, ngươi có phải hay không ngoạn ta a?" Trương Vệ Đông giơ chân lên quay về bân ca lại là một cước đạp tới.
  
  	Bân ca lập tức lại bị một cước đá bay sau đó bồng một tiếng tầng tầng ngã trên mặt đất, đau đến hắn nhe răng nhếch miệng, nửa ngày bò không dậy nổi.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông hiển nhiên so sánh với tức giận đám người này tra, đặc biệt là cái này bân ca lại vẫn ỷ vào chính mình có gia nhân ở cục công an bên trong, đi ra làm xằng làm bậy, thì càng để Trương Vệ Đông khinh thường hòa khí phẫn, cũng không muốn liền đơn giản như thế địa buông tha bọn họ. Cho nên Trương Vệ Đông tiến lên một bước, một cước đạp ở bân ca ngực, lạnh lùng nói: "20 ngàn đồng tiền, một phần cũng không thể thiếu!"
  
  	Trương Vệ Đông vốn là dài đến ngoan ngoãn biết điều, da mỏng thịt non, làm cho người ta đặc biệt mi thanh mục tú cảm giác. Nhưng bây giờ hắn một cước đạp ở bân ca ngực, cái kia phó mi thanh mục tú ngược lại trở nên đặc biệt âm u, bân ca nhìn một chút liền cảm thấy trong lòng chỉ run . Còn Lý Trung đám người nhưng là triệt để xem mắt choáng váng, mới vừa trước một khắc bọn họ vẫn đang bị doạ dẫm, vẫn tại oán giận Trương Vệ Đông là cổ hủ mười phần con mọt sách, không nghĩ tới mới chỉ chớp mắt công phu, cái này con mọt sách lão sư chợt bắt đầu doạ dẫm lên bang này lưu manh.
  
  	Lão sư doạ dẫm lưu manh, này, đây cũng quá mẹ nhà hắn điên cuồng hoang đường đi!
  
  	"Ngươi, ngươi đừng càn rỡ, ba ta là khu trưởng cục công an, vùng này trị an đều quy hắn quản, tiểu tử ngươi nếu là dám..." Bân ca trong lòng mặc dù có chút sợ sệt, nhưng thật muốn giao ra này 20 ngàn đồng tiền, hắn mặt mũi thì lại làm sao ném nổi, cho nên cố nén trong lòng ý sợ hãi, ngoài mạnh trong yếu nói.
  
  	Trương Vệ Đông người này tâm địa vốn là nhuyễn, lại nói phía sau còn đứng bảy học sinh, tổng thể cũng phải chú ý điểm ảnh hưởng, như bân ca lúc này nói lên vài câu chịu thua, Trương Vệ Đông chỉ sợ cũng sẽ tha cho bọn hắn một con ngựa. Không nghĩ tới bân ca lại vẫn mang ra cha hắn tên tuổi đến uy hiếp hắn. Trương Vệ Đông nhất thời khí không đánh một chỗ đến, thậm chí liền hắn ba đều cho cũng hận rồi, giơ tay lên bên trong thiết côn quay về bân ca cánh tay liền đập phá xuống.
  
  	"A!" Bân ca ôm cánh tay gào khóc thảm thiết lên.
  
  	Còn lại ai ai hừ hừ bọn côn đồ, không nghĩ tới Trương Vệ Đông biết rõ ràng đối phương là khu trưởng cục công an nhi tử lại vẫn dám xuống tay ác độc, nhất thời sợ đến một cỗ hàn khí từ xương đuôi cốt nhắm sau não trùng, không một người dám phát sinh nửa điểm âm thanh, càng không ai dám vào lúc này xông lên tới cứu bọn hắn lão đại.
  
  	Lý Trung mấy người cũng đều run đến ngây người, bọn họ không nghĩ tới Trương lão sư nhìn từ bề ngoài như thế nhã nhặn trắng nõn, hung hãn lên nhưng là liền Thiên Vương lão tử đều không tiếp thu.
  
  	"Ta không muốn lại nói lần thứ hai." Trương Vệ Đông chậm rãi giơ lên thiết côn, mặt lạnh lùng thản nhiên nói.
  
  	Bân ca dù sao không phải cái gì vết đao liếm huyết ngạnh hán tử, chỉ là ỷ vào trong nhà có ít tiền có điểm quyền, không làm việc đàng hoàng, bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà bất lương thanh niên, Trương Vệ Đông như thế một phát tàn nhẫn, hắn lá gan sớm đã bị doạ phá. Gặp Trương Vệ Đông lần thứ hai giơ lên thiết côn, một khuôn mặt lập tức khóc tang hạ xuống, vừa muốn mở miệng cầu xin tha thứ, bên ngoài truyền đến xe cảnh sát tiếng sáo trúc âm. Cũng không biết là nhà hàng ông chủ báo cảnh vẫn là người ở phía ngoài báo cảnh.
  
  	"Ha ha, cảnh sát tới! Tiểu tử ngươi có gan đánh Lão Tử nha, ngươi có gan khi : ngay ở cảnh sát diện đánh Lão Tử nha!" Nghe được xe cảnh sát tiếng sáo trúc, bân ca không chỉ có không có lộ ra hoang mang sợ sệt vẻ mặt, ngược lại lập tức thu hồi khóc tang mặt, đắc ý kiêu ngạo địa trùng Trương Vệ Đông kêu la nói.
  
  	Trương Vệ Đông dù sao tuổi trẻ khí thịnh, hơn nữa nhân cao nghệ gan lớn, nơi nào quản hắn bân ca lão tử là không phải khu trưởng cục công an, gặp bân ca vào lúc này kiêu ngạo lại vẫn dám kiêu ngạo như vậy, giơ lên thiết côn liền quay về hắn điên cuồng địa gõ tiếp tục đánh. Trương Vệ Đông cường độ khống chế được rất tốt, vừa vặn sẽ không đem bân ca đánh cho tàn phế, nhưng cũng có thể côn côn đánh cho hắn đau đến xương bên trong đi.
  
  	"A! A!" Bân ca không nghĩ tới Trương Vệ Đông biết rõ ràng cảnh sát lập tức liền chạy tới, còn dám đối với hắn đánh, đau đến lăn lộn đầy đất, nước mắt nước mũi cùng bay, trong lòng thực sự là đối với Trương Vệ Đông lại sợ vừa hận.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: