Triệu Phỉ Nhiên là người thông minh, gặp Vương Kiến Hoa rõ ràng không muốn nói chuyện nhiều việc này, tự nhiên cũng sẽ không lại hỏi tới. Liền liền dời đi đề tài, năm người bắt đầu cười nói.
 
 	Bất quá trong lúc Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên phát hiện Vương Kiến Hoa trước sau đối với Trương Vệ Đông rất cung kính, chỉ cần là Trương Vệ Đông mở miệng, hắn cũng có toát ra tư thái lắng nghe lời dạy dỗ, chắc chắn sẽ không đánh gãy hoặc là nói chen vào, phảng phất Trương Vệ Đông cũng không phải là cái người tuổi trẻ mà là Vương gia trưởng bối tựa như. Vương Kiến Hoa cái này trong lúc lơ đãng toát ra thái độ, để Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên tất cả đều thầm giật mình không ngớt. Phải biết, Vương Kiến Hoa từ nhỏ chính là bang phái đại lão, tại tính cách thượng tự nhiên là thuộc về cường thế người, coi như bây giờ đã rời khỏi giang hồ nhiều năm, nhưng nhân tính cách lại há lại là nói đổi liền đổi? Có thể nói, đây là Triệu Phỉ Nhiên cùng Vương Kiến Hoa kết giao nhiều năm qua, lần thứ nhất nhìn thấy hắn ở trước một cái nhân biểu hiện đến mức cung kính cẩn trọng như vậy!
 
 	Trương Vệ Đông chung quy nhớ Diệp Tử, hơn nữa hắn tối hôm qua vừa từ nam hài biến thành người đàn ông, chính là thực tủy biết vị, cao trào phun trào thời gian, nhưng là không muốn tiếp tục sẽ ở nơi này rỗi rãnh kéo xuống đi. Vương Kiến Hoa tới sau, lại bồi tiếp hàn huyên một lúc sau nói: "Thi sư huynh các ngươi mấy vị chuyện vãn đi, ta bồi A Tước lại xuống đi dạo."
 
 	Mọi người gặp Trương Vệ Đông nói muốn bồi A Tước xuống đi dạo, tự nhiên bất hảo ngăn, dù sao Trương Vệ Đông thân phận tuy rằng siêu nhiên, mọi người không dám coi hắn là người trẻ tuổi đến đối đãi, nhưng A Tước nhưng là cái đẹp đẽ bé gái, làm cho nàng vẫn bồi tiếp ba người bọn hắn gộp lại gần hai trăm tuổi lão nam nhân nói chuyện phiếm quả thật có chút tẻ nhạt.
 
 	"Đi thôi Vệ Đông, tiếp tục nghe chúng ta tán gẫu xuống, phỏng chừng muốn đem A Tước cho trầm hỏng rồi!" Thi Dật Quần nghe vậy cười ha ha địa đạo.
 
 	"Tốt lắm, ba vị không bồi nữa." Trương Vệ Đông lôi kéo A Tước tay đứng lên nói.
 
 	Vương Kiến Hoa gặp Trương Vệ Đông đứng lên. Cũng theo cuống quít đứng lên, làm hại Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên thấy thế cũng gấp vội vàng đi theo đứng lên.
 
 	Trương Vệ Đông cùng A Tước tay tay trong tay đi xuống thang lầu, còn chưa đi ra phòng khách, đột nhiên nghe được "Đùng!" Địa một tiếng lanh lảnh lòng bàn tay vang lên.
 
 	"Xú kỹ nữ, cho thể diện mà không cần, ngươi cho rằng ngươi là ai nha? Đừng tưởng rằng xướng đỏ một ca khúc liền cho là mình phía dưới chính là nạm kim cương!" Hồ bơi một bên, một người mặc cực kỳ ngăn nắp nam tử. Chính nhất mặt xem thường địa chỉ vào bụm mặt Diệp Tử mắng.
 
 	"Kiệt ca, Kiệt ca, quên đi. Quên đi, Tư Tư không hiểu chuyện, ngài cũng đừng cùng với nàng một loại so đo." Đỗ Tử Bân vội vã tiến lên cười bồi nói.
 
 	"Đúng vậy. Đúng vậy, Tư Tư còn là một vị người mới, không hiểu chuyện, Kiệt ca ngài trước tiên xin bớt giận." Một bên Dương Hàm cũng gấp vội vàng đi theo cười bồi đạo, nói lại vội vàng đẩy Diệp Tử nói: "Tư Tư, còn không hướng về Kiệt ca nói lời xin lỗi."
 
 	"Ta..." Diệp Tử tại chỗ khí kết, nếu không phải cân nhắc tới đây là Triệu gia, nếu không phải cân nhắc đến trước mắt vị này Kiệt ca lai lịch rất lớn, nàng bây giờ liền dám xông lên dùng nàng nhọn giày cao gót mạnh mẽ đạp hắn mấy đá.
 
 	"Ta cái gì ta? Con mẹ nó, nói cho ngươi biết. Buổi tối nếu không đem Lão Tử hầu hạ đến thư..." Kiệt ca gặp Diệp Tử không chỉ có không có lập tức hướng về chính mình xin lỗi, hơn nữa còn chỉa về phía hắn một mặt tức giận dáng vẻ, giơ tay lên lại chuẩn bị trùng nàng đập tới đi.
 
 	Còn chưa đi ra phòng khách cửa thang lầu Trương Vệ Đông, sắc mặt đột nhiên khẽ biến, cả người giống như quỷ mị xẹt qua phòng khách cùng hoa viên. Đi tới hồ bơi bên cạnh, không đợi Kiệt ca tay vỗ xuống tới, đã một phát bắt được tay của hắn, mặt lạnh lùng, răng rắc một tiếng, trực tiếp liền đem tay của hắn cho bẻ gãy!
 
 	"A!" Theo cái kia âm thanh răng rắc là một đạo cắt phá bầu trời đêm tiếng kêu thảm thiết đột nhiên tại trong vườn hoa vang lên!
 
 	"Ta tay đứt đoạn rồi! Ta tay đứt đoạn rồi!" Được gọi là Kiệt ca người ôm bị Trương Vệ Đông sinh sôi bẻ gẫy tay. Đầu đầy mồ hôi, một mặt trắng bệch địa kêu.
 
 	Chuyện xảy ra quá đột nhiên, vốn là nhiệt nhiệt nháo nháo hoa viên đột nhiên yên tĩnh lại, mọi người đều dùng không dám tin tưởng ánh mắt nhìn một mặt lạnh lẽo Trương Vệ Đông cùng tại hắn bên cạnh ôm cánh tay nhảy không ngừng Kiệt ca.
 
 	"Đông ca!" Thấy là Trương Vệ Đông tới, Diệp Tử phảng phất thấy được người thân giống như vậy, nhào tới trong ngực của hắn, ủy khuất nước mắt lập tức như đứt đoạn rồi tuyến trân châu liên lụy hạ xuống.
 
 	"Đừng khóc, đừng khóc, không có chuyện gì, không có chuyện gì, tất cả đều có Đông ca!" Trương Vệ Đông dùng tay nhẹ nhàng lau đi Diệp Tử trên mặt nước mắt châu, thấy nàng bên trái gò má có một cái hồng hồng, rất rõ ràng dấu tay, hai mắt lần thứ hai có hàn quang lóe lên.
 
 	"Kiệt ca, Kiệt ca ngươi không sao chớ?" Trương Vệ Đông ôn nhu lời nói trung mang theo bình tĩnh thức tỉnh mọi người, đêm nay nhân vật chính Triệu Y Tình đã sớm vọt lên, một mặt sốt ruột địa liên tục hỏi vị kia Kiệt ca có sao không.
 
 	"Cánh tay của ta bị hắn làm đứt đoạn rồi, lập tức đem hắn bắt lại cho ta!" Kiệt ca đã từ vừa nãy đau nhức trung hồi tỉnh lại, gặp Triệu Y Tình lại đây, mặt lạnh lùng chỉ vào Trương Vệ Đông cắn răng nói, trong mắt xuyên thấu ra cừu hận thấu xương.
 
 	"Diệp Tư Tư, Trương Vệ Đông, các ngươi lại dám làm đoạn Kiệt ca cánh tay, các ngươi, các ngươi quả thực to gan lớn mật! Người đến, người đến đem bọn hắn bắt lại cho ta!" Triệu Y Tình nghe vậy chỉ vào Trương Vệ Đông cùng Diệp Tử đầy mặt tức giận địa âm thanh kêu lên.
 
 	Kiệt ca tên đầy đủ gọi Trầm Trí Kiệt, là Hongkong nổi danh nhất hoa hoa công tử, đồng thời cũng là Hongkong nổi danh nhất kim cương Vương lão ngũ, cha của hắn Trầm Châu Hoằng tuy không phải Hongkong người giàu nhất, nhưng là số ít mấy cái có thể chân chính sánh vai Lý Siêu Nhân đại phú hào. Không chỉ có như vậy Trầm Châu Hoằng vẫn là Hongkong bang phái trung cường thế nhất Long Đầu lão đại một trong, coi như tại khắp người Hoa thế giới Hồng trong môn phái cũng nắm giữ rất cao danh dự cùng vị trí, hơn nữa tại chính giới trong nhân mạch cũng rất rộng rãi. Có thể nói là một cái chân chính hắc bạch hai đạo thông ăn một đời kiêu hùng, coi như Vương Kiến Hoa với hắn so với cũng muốn thua kém mấy phần.
 
 	Một người như vậy nhi tử tại Triệu gia bị người sống sờ sờ bài gãy mất cánh tay, như thế nào để Triệu Y Tình không giận!
 
 	Triệu gia như vậy một cái đại phú đại quý người, tự nhiên không thiếu giữ nhà bảo tiêu, Triệu Y Tình như thế một gọi, lập tức liền có mấy cái mặc trên người tây trang đen cà vạt đen vẻ mặt lạnh lùng nam tử vọt tới.
 
 	"Đừng đánh nhau, đừng đánh nhau, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ!" Giữa lúc bảo tiêu xông lại, muốn hướng Trương Vệ Đông động thủ lúc, Hầu Đông Hùng đầu đầy mồ hôi ngăn lại bọn họ liên tục nói.
 
 	"Hùng Tử ngươi điên rồi sao? Ngươi xem một chút ngươi mang đến chính là cái gì chó má bằng hữu? Đem Kiệt ca cánh tay đều cắt đứt!" Triệu Y Tình gặp Hầu Đông Hùng vào lúc này lại vẫn dám ngăn bảo tiêu, tức giận đến đầu ngón tay chỉ vào mũi của hắn, ngay cả hắn cũng cho mắng.
 
 	"Chuyện này, chuyện này, khả năng Đông ca là có chút làm quá, nhưng, nhưng là Kiệt ca trước đó cũng là có..." Hầu Đông Hùng bị Triệu Y Tình chỉ vào mũi, gian nan địa nuốt nước dãi nói rằng, mồ hôi trán liền như là thác nước nhỏ hạ xuống.
 
 	Nói cho cùng Hầu Đông Hùng cũng bất quá chỉ là một vị minh tinh, hắn bây giờ đứng ra thế Trương Vệ Đông nói chuyện, cần thiết dũng khí cũng không phải người thường có khả năng tưởng tượng.
 
 	"Hầu Đông Hùng ngươi con mẹ nó cho Lão Tử câm miệng, ngươi có còn muốn hay không tại Hongkong sống yên thân? Nếu không phải xem ở Y Tình trên mặt, Lão Tử ngày mai sẽ cho ngươi phơi thây đầu đường!" Kiệt ca gặp Hầu Đông Hùng lại vẫn dám thế Trương Vệ Đông nói chuyện, cũng là giận điên lên đầu, trước mặt nhiều người như vậy nói về thoại tới ngay cả một điểm che lấp đều không có.
 
 	"Kiệt ca, ta..." Hầu Đông Hùng bị kiệt ca một mắng, cả người cũng không khỏi rùng mình một cái, Kiệt ca như khởi xướng phong tới, tại Hongkong đúng là có năng lực như thế.
 
 	"Hùng Tử chuyện này ngươi không cần phải để ý đến!" Tuy rằng Hầu Đông Hùng bị Kiệt ca một mắng, hiển nhiên khiếp đảm, nhưng Trương Vệ Đông vẫn tương đối thừa hắn phần nhân tình này, dù sao ngay cả Triệu Y Tình đều phải lên tiếng gọi ca người, cũng không phải cái gì vớ vẩn hạng người, Hầu Đông Hùng có thể trượng nghĩa đến cái này mức độ cũng coi như không dễ dàng, vì lẽ đó không đợi Hầu Đông Hùng đem lời nói xong, Trương Vệ Đông liền trực tiếp ngắt lời nói.
 
 	"Đông ca ta biết ngài thân thủ được, nhưng là, ngài vẫn là..." Hầu Đông Hùng gặp Trương Vệ Đông đánh gãy chính mình khẩu khí rõ ràng rất đông cứng, trong lòng không khỏi một cái hồi hộp, vội vàng liên tục hướng về Trương Vệ Đông nháy mắt nói.
 
 	Không có biện pháp, thân thủ cho dù tốt, có khả năng phải quá nhân gia một cái bang phái sao? Có thể cùng nhân gia mấy chục tỉ khổng lồ thương mại đế quốc chống đỡ được sao? Chỉ cần có tiền, nhân gia có thể trực tiếp thuê thế giới đứng đầu nhất sát thủ giết chết ngươi!
 
 	"Diệp Tử, ngươi như thế nào? Chuyện gì xảy ra?" Hầu Đông Hùng thoại vẫn không có nói, A Tước cũng gấp vội vã chạy tới, vừa đến liền lôi kéo Diệp Tử tay, một mặt quan tâm hỏi . Còn cái gì Kiệt ca không Kiệt ca, nàng mới không sợ.
 
 	Tại trong thế giới của A Tước, cũng chưa có người và sự việc nào mà Đông ca không giải quyết được.
 
 	"Không có chuyện gì Tước tỷ, ngươi vẫn là khuyên nhủ Đông ca đi, cái này Kiệt ca lai lịch rất lớn." Diệp Tử lúc này tâm tình đã từ mới vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông lúc kích động trung dần dần bình tĩnh lại, gặp A Tước tới, vội vàng thấp giọng nói với nàng.
 
 	Tuy rằng Diệp Tử đối với Trương Vệ Đông cũng là vô hạn sùng bái, cũng biết bản lãnh của hắn rất cao rất thần kỳ, nếu như là tại Ngô châu Diệp Tử là không có chút nào sợ sệt, nhưng là tại Hongkong, nàng vẫn đúng là có chút lo lắng Đông ca không giải quyết được. Dù sao cá nhân sức mạnh là có hạn, khi Đông ca ở một cái địa phương xa lạ đối mặt một cái quái vật khổng lồ lúc, Diệp Tử trong lòng sẽ không cuối.
 
 	"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không cho ta đem người bắt lại!" Gặp Trương Vệ Đông bạn gái lại đây, không hề liếc mắt nhìn Kiệt ca một mắt, ngược lại là quan tâm địa lôi kéo Diệp Tử câu hỏi, cái loại này "Không coi ai ra gì" dáng vẻ, cơ hồ đem Triệu Y Tình cùng Kiệt ca cho giận điên lên, gần như là đồng thời chỉ vào vẫn tại sững sờ bảo tiêu kêu lên.
 
 	Bọn cận vệ nghe được tiếng kêu, lúc này mới làm nóng người xông lên muốn động thủ.
 
 	A Tước gặp có người dám đối với Đông ca động thủ, cũng bất chấp hỏi lại Diệp Tử chuyện gì, hai chân một banh trực, song quyền nắm chặt khẩn liền chuẩn bị tiến lên đây hộ giá.
 
 	Đổi thành trước đây, Trương Vệ Đông ngược lại cũng tình nguyện nhìn A Tước giúp hắn ra ra tay, nhưng bây giờ A Tước thành nữ nhân của hắn, hắn rồi lại như thế nào hội lại làm cho nàng giúp tự mình ra tay, huống chi nữ nhân của mình chịu nhục, hắn há lại sẽ thờ ơ lạnh nhạt, không có giết người tại chỗ, cái kia đã xem như là vô cùng khách khí.
 
 	"Hừ!" Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, một tay ngăn cản A Tước, một tay đã quay về chào đón người chậm rãi giơ lên, trong mắt hàn mang lấp loé.
 
 	"Dừng tay!" Vừa lúc đó, cửa đại sảnh gần như cùng lúc đó vang lên ba đạo âm thanh uy nghiêm, chính là tại lầu ba sân thượng nói chuyện phiếm Thi Dật Quần ba người nghe được dưới lầu động tĩnh đuổi xuống tới.
 
 	Bọn cận vệ có thể nghe không hiểu Vương Kiến Hoa cùng Thi Dật Quần âm thanh, nhưng Triệu Phỉ Nhiên âm thanh bọn họ rồi lại nơi nào nghe không hiểu, nghe vậy lần thứ hai dừng lại bước chân thu tay lại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: