Chương 486: Trương lão sư, xin lỗi
 
 	Bị Đường Hưng Trung ánh mắt như thế quét qua, đừng nói Đổng Vân Đào đám người sợ đến muốn niệu niệu, liền ngay cả Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh đều có điểm da đầu muốn nổ tung.
 
 	Ở quan trường lăn lộn nhiều năm như vậy, bọn họ lại làm sao không thấy được, Đường đại bộ phận trường đây là muốn nổi giận dấu hiệu a!
 
 	"Hiểu lầm, Đường bộ trưởng, này đều là một chuyện hiểu lầm." Đổng Thủ Xuân lúc này cũng không kịp nhớ tới suy đoán Trương Vệ Đông thân phận lai lịch, bước nhanh đi tới Đường Hưng Trung trước mặt, vội vàng nói.
 
 	Đổng Thủ Xuân vốn là có chút tạ đỉnh, nhất thời cuống quít đi gấp, thưa thớt vài cọng tóc không chịu nổi "Xóc nảy hành hạ" khoác rơi xuống, lại phối hợp Đổng Thủ Xuân vẻ mặt, nhưng cái nào hoàn hữu cái gì Phó Bộ Trưởng trang trọng uy nghiêm hình tượng.
 
 	"Hiểu lầm? Thật sao? Vừa nãy Tiếu Phi cầu các ngươi nói hiểu lầm thì, ngươi làm sao không thèm để ý, ngược lại gọi con trai của ngươi trực tiếp báo cảnh sát bắt ta a? Hiện tại ngươi nói với ta hiểu lầm? Ngươi không cảm thấy rất buồn cười không?" Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng chất vấn.
 
 	Trương Vệ Đông vốn cũng không là đắc thế không tha người hạng người, nhưng đêm nay hỏa khí quả thật bị câu tới. Ở Thiên Nam tỉnh, Đổng Vân Đào ỷ vào điểm chó má quyền thế liền trùng hắn hung hăng, hiện tại đến   Bắc Kinh liền hắn Lão Tử cũng theo đồng thời trùng hắn hung hăng sĩ diện. Ngày hôm nay nếu không là Đường Hưng Trung đúng lúc chạy tới, Trương Vệ Đông đều muốn trực tiếp cho bọn họ tới điểm hung tàn thủ đoạn  , thật sự cho rằng hắn cái này Hoạt Thần Tiên là tùy tiện ai cũng có thể giẫm hai chân sao? Không với bọn hắn tính toán đó là Trương Vệ Đông độ lượng lớn, xem thường chấp nhặt với bọn họ, nhưng này cũng là có mức độ!
 
 	Bất quá nếu Đường Hưng Trung đúng lúc chạy tới  , Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không hôn lại tự ra ám chiêu. Tuy rằng Trương Vệ Đông cảm giác mình có thể khống chế trụ tâm tính của chính mình, nhưng đối với phàm nhân dưới hung tàn chiêu số dùng hơn nhiều, chung quy dễ dàng làm nổi lên nhân sâu trong nội tâm âm u một mặt. Này cũng không phải Trương Vệ Đông yêu thích.
 
 	Lấy Đổng Thủ Xuân thân phận bây giờ đều tự mình mở miệng nói hiểu lầm  , đã tương đương với biến tướng chịu thua hòa xin lỗi  , vốn tưởng rằng chuyện này cũng là như vậy yết đi qua, không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh dĩ nhiên mặt lạnh lùng quay về hắn chất vấn. Đổng Thủ Xuân trong lòng cái kia không được tự nhiên, cái kia phiền muộn a, hận không thể một cái tát súy quá khứ.
 
 	Mẹ nhà hắn, một cái chưa đủ lông đủ cánh gia hỏa. Dĩ nhiên cũng dám cho Lão Tử sắc mặt xem!
 
 	Bất quá Đường Hưng Trung ở đây, cho Đổng Thủ Xuân gan to bằng trời, lúc này cũng là không dám tức giận. Đương nhiên hắn cũng sẽ không xệ mặt xuống tự mình cho Trương Vệ Đông chịu nhận lỗi. Ở Đổng Thủ Xuân xem ra Đường Hưng Trung và Trương Vệ Đông bắt tay nói xin lỗi, đó là khách khí khách sáo, đương nhiên cũng đã thị phi thường ghê gớm  . Mà hắn nếu như chịu nhận lỗi, vậy thì là hướng về Trương Vệ Đông cái này tên không kinh truyện tiểu hậu sinh cúi đầu khuất phục, đây là có trên bản chất khác nhau.
 
 	Vì lẽ đó Đổng Thủ Xuân thấy Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng chất vấn hắn, không chỉ có không hề trả lời, trái lại đưa mắt tìm đến phía Đường Hưng Trung, ý tứ là, Đường bộ trưởng, ngài cũng nhìn thấy, ta đã biến tướng nhận sai chịu thua  , là tiểu tử này hùng hổ doạ người. Không chịu bỏ qua a!
 
 	Ở Đổng Thủ Xuân xem ra, bất kể nói thế nào chính mình cũng là phó bộ cấp cán bộ, lúc này Đường Hưng Trung phải nói vài câu giảng hòa tử  .
 
 	Đáng thương Đổng Thủ Xuân lúc này còn không biết, Trương Vệ Đông vậy cũng là và Đường lão xưng huynh gọi đệ Hoạt Thần Tiên, là Đường Hưng Trung trưởng bối. Nếu không là lo lắng đến Đổng Thủ Xuân thân phận hòa thân phận của chính mình. Hơn nữa cũng không biết chuyện gì xảy ra, Đường Hưng Trung đã sớm tức giận  .
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, Đổng Thủ Xuân chính ở chỗ này bày kiêu căng, còn không hiểu được lập tức tự mình cho Trương Vệ Đông chịu nhận lỗi, mà Trương Vệ Đông lại rõ ràng phi thường bất mãn, Đường Hưng Trung có thể dễ dàng buông tha Đổng Thủ Xuân sao? Thật sự cho rằng hắn Đường gia thứ khổng lồ này chỉ là bãi ở nơi đó xem nhìn sao?
 
 	"Tiếu Phi. Đây là chuyện ra sao? Ngươi nói cho ta nghe một chút xem." Đường Hưng Trung ánh mắt ở Đổng Vân Đào đám người đảo qua, cuối cùng ổn định ở Cố Tiếu Phi trên người, banh khuôn mặt nói.
 
 	Đường Hưng Trung từ lâu là thành tinh người, tuy rằng không quen biết Cố Tiếu Phi, nhưng từ Cố Tiếu Phi hưng phấn kích động vẻ mặt liền nhìn ra hắn hẳn là chính là Trương Vệ Đông trong miệng Tiếu Phi.
 
 	Nho nhỏ một chỗ giải trí đài tổng giám, lại bị Đường đại bộ phận bậc cha chú tự điểm danh câu hỏi, Cố Tiếu Phi kích động đến cả người trực run.
 
 	"Đường bộ trưởng, người xem đều là ngộ. . ." Đổng Thủ Xuân không nghĩ tới Đường Hưng Trung lớn như vậy nhân vật, dĩ nhiên sẽ vì   như thế chút ít sự tựa hồ muốn quyết tâm  , không khỏi ngẩn người, lập tức mặt lộ vẻ vẻ khó khăn nói.
 
 	"Nếu là hiểu lầm, đó là đương nhiên muốn nói rõ  , Tiếu Phi ngươi nói!" Đường Hưng Trung không đợi Đổng Thủ Xuân đem thoại nói, liền lạnh lùng đánh gãy   hắn, sau đó chỉ vào còn ở đánh run cầm cập Cố Tiếu Phi nói.
 
 	Đùa giỡn, Trương lão sư là nhân vật nào? Không phải là các ngươi đem hắn thực sự làm tức giận  , hắn sẽ với các ngươi chấp nhặt, sẽ xảy ra lớn như vậy khí sao? Vào lúc này, ngươi còn không hiểu được xin lỗi, còn nói với ta hiểu lầm? Thật sự cho rằng ngươi là Phó Bộ Trưởng, Trương lão sư liền không dám diệt các ngươi sao? Ta liền không dám động các ngươi sao?
 
 	Thấy Đường Trung Hưng dĩ nhiên một điểm mặt mũi đều không cho mình, Đổng Thủ Xuân rốt cục ý thức được tình thế nghiêm trọng  , mồ hôi lạnh không nhịn được liền điểm điểm chảy ra   cái trán. Mà lúc này Tằng Thiên Liệt sắc mặt đã sớm trở nên trắng bệch như tờ giấy, lúc này, hắn nếu như lại không ngờ rằng muốn động hắn chính là Kinh Thành Đường gia, hắn cũng tốt mua khối đậu hũ trực tiếp đâm chết rồi! Mà hắn và Kinh Thành Đường gia không thù không oán, Đường gia tại sao muốn động hắn đây? Tằng Thiên Liệt không khó nghĩ đến   vừa nãy Trương Vệ Đông đột nhiên nhô ra câu nói kia, mà hắn và Trương Vệ Đông tự nhiên không thể có quan hệ gì, theo con đường này nghĩ tiếp nữa, Tằng Thiên Liệt liền không khó nghĩ đến   Đổng Vân Đào trên người.
 
 	Làm   nửa ngày, nguyên lai mầm tai hoạ nhưng ở Đổng Vân Đào trên người, Tằng Thiên Liệt lúc này thật muốn nắm thanh đao đem Đổng Vân Đào tên phá của này cho đóa  , trong lòng tự nhiên càng là hối hận đến liền ruột đều thanh  , không có chuyện làm mà vì tên phá của này tới bảo vệ Vương Nhất Nhiên a, hiện tại ngược lại tốt, Vương Nhất Nhiên không bảo vệ, ngược lại đem mình quan cho làm không còn!
 
 	"Là Đường bộ trưởng, sự tình là như vậy. . . . Đúng rồi, nơi này người phục vụ cũng có thể làm chứng, hoàn hữu trong tiệm cơm cũng có thể có camera quản chế, chuyện vừa rồi hẳn là đều quay chụp hạ xuống  ." Cố Tiếu Phi tỉ mỉ mà đem sự tình nói một lần.
 
 	Cố Tiếu Phi không nói, Đường Hưng Trung còn không như vậy hỏa, Cố Tiếu Phi càng nói, Đường Hưng Trung tức giận trong lòng liền hừng hực địa hướng về lên thoan, lúc này phổi của hắn thật sự suýt chút nữa thì khí bạo nổ.
 
 	Lão gia tử ân nhân cứu mạng kiêm anh em kết nghĩa a, hắn không đi bắt nạt người khác, các ngươi liền thiêu cao thơm. Hiện tại ngược lại tốt, Trương lão sư không với các ngươi chấp nhặt, một để lại để, các ngươi còn phải thế không khiến người ta, một giẫm lại giẫm, hơn nữa tiểu nhân : nhỏ bé giẫm   vẫn không tính là, lão tới, còn giẫm! Thật mẹ nhà hắn cho là chúng ta người của Đường gia đều tử hết sao?
 
 	Ta Thảo!
 
 	Cho dù Đường Hưng Trung người này tính cách lại trầm ổn, lúc này trong lòng cũng không nhịn được bạo cú lời thô tục . Còn sắc mặt càng là tái nhợt khó coi tới cực điểm, hai con mắt đều là có điểm đỏ lên, lại như muốn theo người kháp giá tự.
 
 	"Đổng Thủ Xuân ngươi chính là như vậy quản giáo nhi tử sao? Hoàn hữu Trần Vận Sinh, ngươi sinh ra một đứa con trai tốt a, hắc bạch điên đảo! Hoàn hữu Triệu Ứng Phẩm đúng không, cho ngươi Lão Tử ngày mai đến phòng làm việc của ta dặm tới gặp ta!" Giận dữ trung Đường Hưng Trung, lúc này nói chuyện cũng không còn thường ngày Ôn Nhã. Cắn răng từng cái địa điểm quá khứ.
 
 	Lúc này liền lười quản Đổng Thủ Xuân là Phó Bộ Trưởng, Trần Vận Sinh là cái gì bộ trưởng trợ lý, hắn Đường Hưng Trung chỉ biết là. Có người ở hắn Lão Tử ân nhân cứu mạng kiêm huynh đệ trên đầu giẫm   lại giẫm. Hơn nữa trong nhà Lão đầu tử cũng rõ ràng trịnh trọng việc địa từng nói, sau đó ai đắc tội Trương Vệ Đông, vậy thì là đắc tội hắn! Vào lúc này hắn làm vãn bối lại co lại đầu. Lại trông trước trông sau, hắn Đường Hưng Trung còn là một nam nhân sao?
 
 	Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh đám người bản liền không biết đầu đuôi sự tình, đương nhiên bọn họ thứ đại nhân vật này cũng xem thường đi tìm hiểu những này, chỉ là bởi vì vừa vặn đụng tới nhi tử ở hòa người khác kháp giá, lại thấy nhi tử bị người phiến   bạt tai, lúc này mới nói thêm vài câu thoại, đương nhiên cũng là thuận tiện đề điểm   vài câu, hộ   dưới ngắn.
 
 	Nhưng hôm nay nghe Cố Tiếu Phi vừa nói như thế, mới biết chuyện này người ta Trương lão sư là cỡ nào nhường nhịn, chính mình nhi tử là cỡ nào hung hăng bá đạo. Đương nhiên sở dĩ ngày hôm nay đột nhiên có cái này nhận thức, đó là bởi vì Đường Hưng Trung ra tay duyên cớ, bằng không bọn họ tài sẽ không cảm thấy Trương lão sư có bao nhiêu nhường nhịn đây.
 
 	Cũng là, một cái đại học hạng hai lão sư, gặp phải con trai của bọn họ nhường nhịn đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa!
 
 	Đương nhiên hiện tại tựa hồ hẳn là đi mỗi người tài thích hợp một ít. Bởi vì rất rõ ràng Đường Hưng Trung đối vị này Trương lão sư phi thường coi trọng.
 
 	Bất quá Đường Hưng Trung sau khi nghe xong đột nhiên nổi giận, vẫn là hoàn toàn ra khỏi   Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh đám người bất ngờ.
 
 	Đến   bọn họ tầng thứ này, nói tới bực này trình độ, vậy cũng là triệt để không nể mặt mũi, đó là muốn làm giá a!
 
 	Đương nhiên nếu như đổi thành người khác, cho dù đuối lý. Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh cũng không sợ, nói thế nào bọn họ cũng là có nhất định cấp bậc nhân vật, nhưng đổi thành Đường Hưng Trung, bọn họ nhưng kiên cường không đứng lên.
 
 	Đuối lý không nói, người ta quan lại so với bọn họ lớn, hơn nữa sau lưng càng đứng một cái quái vật khổng lồ, bọn họ lấy cái gì với hắn đánh nhau? Thật muốn vì chuyện nhỏ này, đem cả gia tộc vận mệnh đều để lên đi không?
 
 	Nhìn Đường Hưng Trung nổi trận lôi đình sự phẫn nộ vẻ mặt, Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh lúc này cũng không dám nữa làm bộ làm tịch làm gì  , cũng không kịp nhớ Trương Vệ Đông tuổi so với bọn họ tiểu Hứa nhiều, càng không lo được Trương Vệ Đông chỉ là nhân đại học hạng hai lão sư  , đầu tiên là vội vàng trùng Đường Hưng Trung liên tục nói xin lỗi: "Đường bộ trưởng, xin lỗi, xin lỗi, chuyện này là chúng ta nhất thời thẩn thờ, ngài yên tâm, trở lại ta khẳng định đem mấy tên khốn kiếp này nắm lên tới mạnh mẽ sửa chữa dừng lại : một trận."
 
 	Tiếp theo Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh lại vội vàng đến Trương Vệ Đông trước mặt, tiếp tục nói xin lỗi: "Trương lão sư, xin lỗi, là chúng ta nhất thời thẩn thờ, chúng ta hướng về ngài trịnh trọng nói xin lỗi."
 
 	Nói hai người lại đầy mặt tái nhợt địa trùng còn đứng ở nơi đó hai chân truyền hình trực tiếp đẩu Đổng Vân Đào đám người mắng: "Còn không cút cho ta lại đây, hướng về Trương lão sư xin lỗi!"
 
 	Thấy Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh như vậy đại nhân vật đều hướng về Trương Vệ Đông cúi đầu nhận sai, mà Đổng Vân Đào các loại (chờ) đã từng hung hăng ngông cuồng tự đại công tử ca liên tục lăn lộn địa vội vàng hướng Trương Vệ Đông đi đến, quả thực nhìn ra Cố Tiếu Phi, Kim Đan Đan, Quảng Lệ Linh nhiệt huyết sôi trào, kích động không thôi a.
 
 	Mẹ nhà hắn Đông Ca chính là uy phong, chính là trâu bò, theo như vậy Lão Đại, ta con mẹ nó không thể lên nữ nhân, Lão Tử cũng nhận!
 
 	Ông trời a! Ta vừa nãy dĩ nhiên hòa một vị liền Phó Bộ Trưởng đều muốn cúi đầu nói xin lỗi siêu cấp lớn nhân vật tay tay trong tay quá!
 
 	Nhưng Trương Vệ Đông nhưng liền không thèm nhìn Đổng Thủ Xuân đám người một chút, mà là hướng Cố Tiếu Phi ba người gật gật đầu nói: "Ta ngày mai còn ở Bắc Kinh, đến lúc đó ta gọi điện thoại cho ngươi."
 
 	Đêm nay Cố Tiếu Phi biểu hiện vẫn là khá để hắn thoả mãn.
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông vỗ vỗ còn hãy còn ở nơi đó nghiêm mặt tức giận Đường Hưng Trung vai, nhàn nhạt nói: "Hưng Trung, chúng ta lên đi."
 
 	Vốn là nghiêm mặt tức giận Đường Hưng Trung lại như luyện qua Xuyên kịch trung trở mặt tự, Trương Vệ Đông hướng về trên bả vai hắn nhẹ nhàng như vậy địa vỗ một cái, trên mặt hắn liền lập tức lộ ra   khiêm tốn nụ cười, hướng thang máy phương hướng xếp đặt nhân thủ thế nói: "Trương lão sư thỉnh."
 
 	Cho tới Đổng Thủ Xuân hòa Trần Vận Sinh đám người, Đường Hưng Trung cũng tương tự lười lại liếc mắt nhìn. Người ta đều hợp con trai của chính mình tới giẫm chính mình Lão Tử huynh đệ mặt  , lẽ nào Đường Hưng Trung chạy còn muốn với bọn hắn chào hỏi hay sao?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: