Cái này vừa lui Lý Thế Quân mới phát hiện ra chân người dĩ nhiên là một vị tuổi trẻ nữ tử, cái này nữ tử tóc dài xõa vai, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, thế nào xem xét tựa hồ rất có điểm thanh thuần thiếu nữ hương vị, nhưng mảnh xem xét lại một bộ hắc sắc quần áo da, ánh mắt hung lệ, nào có nửa điểm thanh thuần thiếu nữ hương vị.
 
 Trương Vệ Đông cũng không nghĩ tới A Tước hội hoành xuất một tay, thấy nàng hai đấm nắm chặt, ánh mắt hung lệ lại cảnh giác địa chằm chằm vào Lý Thế Quân bọn người, bày làm ra một bộ chỉ cần địch quân hơi có chút dị động tựu toàn lực xuất kích tư thế, không khỏi cười lắc đầu.
 
 "A Tước tại đây không có chuyện của ngươi." Trương Vệ Đông thản nhiên nói. Hắn nhìn ra được Lý Thế Quân xác thực thật sự có tài, A Tước không có thể chính là của hắn đối thủ, huống hồ loại chuyện này hắn một đại nam nhân như thế nào làm cho một cái tiểu nữ nhân ra tay đây này.
 
 Lý Phong Vũ thân là khu Đông Thành trên đường số một số hai đại lão, tự nhiên nhận thức Thiết thủ Đỗ Uy cùng với dưới tay hắn nhất tiếng tăm lừng lẫy Tứ đại kim bài đả thủ. Chỉ là A Tước hình tượng đại biến, trong lúc nhất thời không nhận ra đến mà thôi. Hôm nay Trương Vệ Đông vừa gọi A Tước, Lý Phong Vũ mới phát hiện trước mắt  nữ tay chân dĩ nhiên là Đỗ Uy thủ hạ A Tước.
 
 Vừa rồi Trương Vệ Đông biểu hiện còn thật là dọa Lý Phong Vũ nhảy dựng, trong lúc nhất thời có chút không chắc Trương Vệ Đông, hôm nay gặp A Tước nhảy đáp đi ra, Lý Phong Vũ tựu triệt để yên lòng rồi. Không phải là Thiết thủ Đỗ Uy phía dưới một cái thủ lĩnh sao? Nhưng hắn là so Thiết thủ Đỗ Uy càng thuộc loại trâu bò lão đại.
 
 "A Tước không tệ lắm, đùa nghịch uy phong đùa nghịch đến trên đầu ta đã đến, Đỗ Uy là như thế nào giáo tiểu đệ hay sao?" Lý Phong Vũ lặng yên buông ra hai đấm, rất thẳng sống lưng, thần sắc uy nghiêm địa dạy dỗ.
 
 Muốn nói đổi cái thời gian đổi lại địa điểm, A Tước thật đúng là sợ Lý Phong Vũ. Dù sao người ta thế nhưng mà khu Đông Thành trên đường nổi tiếng đích nhân vật, cho dù nhà nàng lão đại Đỗ Uy thấy hắn cũng phải lễ nhượng ba phần, nhưng hôm nay lại không được. Nàng đứng phía sau thế nhưng mà Đông ca, đó là nhà nàng lão đại đều được tất cung tất kính tiếng kêu Đông ca đại nhân vật. Huống hồ người khác không biết Đông ca lợi hại, nàng chẳng lẽ còn không biết sao? Đừng nói Lý Phong Vũ tại khu Đông Thành tính toán một nhân vật, hắn cho dù tại Thành phố Ngô Châu tính toán một nhân vật thì thế nào? Người ta một cước là có thể đem ngươi cho đá lên trời.
 
 "Như thế nào A Tước người này ngươi nhận thức?" Trương Vệ Đông gặp Lý Phong Vũ tại A Tước trước mặt ra oai, liếc mắt Lý Phong Vũ liếc, sau đó hỏi.
 
 "Hắn là Lý Phong Vũ." A Tước trả lời, trong lúc nhất thời ngược lại đã quên Lý Phong Vũ tại khu Đông Thành hỗn hỗn đám trong mắt là như sấm bên tai đại nhân vật, nhưng Trương Vệ Đông lại nào biết đâu rằng hắn là cái đó rễ hành cái đó căn tỏi.
 
 Lý Phong Vũ hiển nhiên cho rằng Trương Vệ Đông đã cùng A Tước một đạo, cái kia khẳng định biết rõ hắn lão nhân gia đại danh, gặp A Tước nâng lên tên của hắn, không khỏi đem đầu ngang được cao đi một tí, hai mắt cao cao tại thượng địa quăng hướng Trương Vệ Đông.
 
 Hắn cho rằng quang chính mình cái tên này, mới có thể đem Trương Vệ Đông sợ tới mức mặt vô huyết sắc.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông lại có chút nhíu mày nói: "Lý Phong Vũ là ai? Rất nổi danh sao?"
 
 Lý Phong Vũ mặt lập tức hắc đến độ có thể nhỏ nước đến, một cái cùng A Tước hồn cùng một chỗ người vậy mà lại không biết hắn Lý Phong Vũ là ai? Đây quả thực là xích lõa bỏ qua hắn Lý Phong Vũ tồn tại!
 
 "Tiểu tử, ngươi rất chảnh ah! Tin hay không chỉ cần lão tử một câu, ngươi đêm nay chỉ có thể bò lấy về nhà?" Lý Phong Vũ cũng triệt để buông xuống tổng giám đốc cái giá đỡ, lộ ra dữ tợn chân diện mục đến.
 
 "Ta xx!" A Tước gặp Lý Phong Vũ cũng dám đang tại Trương Vệ Đông mặt kiêu ngạo như vậy, ở đâu còn quản hắn khỉ gió có phải hay không khu Đông Thành đại lão, cũng không đợi Trương Vệ Đông lên tiếng, đã sớm phát nổ một câu lời thô tục, sau đó mạnh mà giơ lên chân , hô một tiếng tựu hướng Lý Phong Vũ đá tới.
 
 "A Tước!" Lô Tư Hồng một nhà ba người người lúc này đương nhiên cũng kịp phản ứng, vội vã theo trong hành lang chạy đến, gặp A Tước vậy mà nhấc chân hướng một người cao lớn cường tráng nam nhân đá vào, sợ tới mức đều mặt sắc tái nhợt địa gọi .
 
 Lô Tư Hồng người một nhà thấy được, trà Trúc Hiên quản lý đại sảnh tự nhiên cũng nhìn thấy, vốn là muốn xông lên điều giải , xem xét trong đó có một người dĩ nhiên là khu Đông Thành tiếng tăm lừng lẫy đại lão Lý Phong Vũ, phóng ra chân lập tức tựu rụt trở về, mặt sắc cũng trong chốc lát trở nên tái nhợt.
 
 Hay nói giỡn, Lý Phong Vũ sự tình cũng xuất tay, cái này tiệm cơm còn khai không khai? Hắn còn có nghĩ là muốn tại khu Đông Thành hỗn hay sao? Bất quá bỏ mặc mặc kệ hiển nhiên thì không được , vì vậy vội vàng gọi điện thoại liên hệ trà trúc hiên lão bản Lan Thi Vân.
 
 Lý Thế Quân hiển nhiên sẽ không để cho A Tước đá đến Lý Phong Vũ, A Tước khẽ động, hắn cũng lập tức động.
 
 Bành bành bành! Quyền cước tấn công, trong khoảng thời gian ngắn, hai người tại hẹp hòi hành lang ở bên trong đã giúp nhau đánh nhau hơn mười cái, ai cũng chiếm không đến thượng phong.
 
 Trương Vệ Đông thấy mình lời nói còn không có giảng vài câu, A Tước đã xuất thủ, thực sự điểm dở khóc dở cười. Bất quá nhìn xem A Tước ra tay gọn gàng mà linh hoạt, tư thế oai hùng sát thoải mái, thật đúng là có chút ít đẹp mắt.
 
 Đương nhiên đây là Đông ca chuyện của mình, cái đó nguyện ý trơ mắt nhìn xem một cái nữ người thay mình xuất đầu, gặp A Tước lợi hại là lợi hại, đẹp mắt là đẹp mắt, nhưng nhất thời nửa khắc đánh nằm sấp không dưới Lý Thế Quân, khóe miệng thình lình câu dẫn ra một vòng cười lạnh, ngón tay có chút một khúc sau đó hướng Lý Thế Quân nhẹ nhàng bắn ra.
 
 Một đạo nhỏ khó thể nghe thanh âm xé gió vang lên, Lý Thế Quân bỗng nhiên cảm thấy bên hông tê rần, không đợi hắn kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra lúc, trước mắt một hoa, một đạo bóng đen mang theo một đạo kình phong đem làm ngực bức tới.
 
 Bồng! Phù phù!
 
 Liên tiếp lưỡng tiếng vang lên, Lý Thế Quân bị A Tước một cước cho đá vào trong hồ nước, trở thành đệ tam chỉ gà nhúng nước.
 
 Chu Phong thấy mình lương cao thuê đến bảo tiêu, vậy mà không có vài cái đã bị một cái nữ nhân cho đá xuống hồ nước, thoáng cái mắt choáng váng, đón lấy mặt sắc tựu trở nên tái nhợt tái nhợt.
 
 Mẹ , vốn cho rằng hôm nay dẫn theo hai cái tiểu đệ, một cái bảo tiêu, có thể đem Trương Vệ Đông đem làm cháu trai đến chơi, không nghĩ tới không có hai cái ba cái nhìn như rất cường tráng gia hỏa tất cả đều trở thành gà nhúng nước.
 
 "A Tước ngươi móa điên rồi, ngươi còn có nghĩ là muốn tại Ngô châu hỗn rồi!" Muốn nói Chu Phong mặt sắc khó coi, Lý Phong Vũ thì là thiếu chút nữa liền phổi đều muốn chọc giận nổ.
 
 Tại khu Đông Thành, ai không bán hắn Lý Phong Vũ Vũ ca vài phần mặt mũi? Không nghĩ tới hôm nay vốn là bị một cái tiểu bạch kiểm cho đạp lật ra hai cái tiểu đệ, đón lấy thậm chí ngay cả một cái nữ hỗn hỗn cũng dám đang tại hắn mặt nhấc chân đạp hắn.
 
 Ba! Ba! Hai tiếng thanh thúy vang dội cái tát âm thanh tại hành lang ở bên trong tiếng nổ .
 
 Theo cái này hai tiếng thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, Lý Phong Vũ cả người đều tại nguyên chỗ vòng vo vòng, sau đó ngây ngốc địa chằm chằm vào Trương Vệ Đông.
 
 Trong lúc nhất thời hắn thật đúng là bị đánh cho hồ đồ!
 
 Lý Phong Vũ choáng váng, trà Trúc Hiên quản lý đại sảnh cũng choáng váng, hắn vẫn thật không nghĩ tới cái kia tiểu bạch kiểm vậy mà như vậy ngưu, cũng dám phiến Lý Phong Vũ miệng! Cái này còn muốn không muốn sống chăng?
 
 Chu Phong cũng choáng váng, có lẽ tới dùng cơm rất nhiều người cũng không biết Lý Phong Vũ là cái gì địa vị, Chu Phong nhưng lại biết đến nhất thanh nhị sở. Đây chính là khu Đông Thành Hắc Bạch ăn sạch gia hỏa, bên ngoài là cái khu Đông Thành phú hào, ám địa lại nuôi một đám tiểu đệ, là cái thật sự rõ ràng ác bá. Bình thường dân chúng bình thường trốn cũng không kịp, chớ nói chi là trừu  miệng hắn rồi.
 
 Bất quá rất nhanh Chu Phong trên mặt tựu lộ ra nhìn có chút hả hê biểu lộ, lúc này thù này xem như kết lớn hơn. Lý Phong Vũ hôm nay nếu không đem trận này tử tìm trở lại, về sau cũng cũng đừng tại Ngô châu hồn rồi.
 
 "Móa!" Lý Phong Vũ rốt cục phục hồi tinh thần lại, hét lớn một tiếng, nhấc chân tựu hướng Trương Vệ Đông đạp đi qua.
 
 Lý Phong Vũ thân thủ xem như nhanh nhẹn , cũng rất có đánh nhau kinh nghiệm, hắn một cước này đạp được vừa nhanh lại hung ác, hơn nữa người  cũng dài được cao lớn cường tráng. Lô Tư Hồng người một nhà đều cho rằng Trương Vệ Đông là cái dạy học sinh, lúc này chắc là phải bị đạp được vô cùng thê thảm, thấy thế sớm đã sợ tới mức mặt sắc trắng bệch, Lô Thanh Thanh càng là "Ah" địa một tiếng tiêm gọi .
 
 Bất quá Lô Thanh Thanh tiếng thét chói tai còn không có dừng lại, hành lang ở bên trong lại vang lên một phù phù âm thanh.
 
 Cao lớn cường tráng, y quan Sở Sở Lý Phong Vũ đã trở thành đêm nay thứ tư chỉ rơi súp gà.
 
 Cái kia hai cái đã bò lên bờ tiểu đệ gặp lão đại cũng rơi vào trong hồ, cũng không thèm để ý trước tìm Trương Vệ Đông phiền toái, vội vàng một lần nữa phản hồi trong hồ, tay bề bộn chân loạn địa đi nâng Lý Phong Vũ.
 
 "Chu Phong ta đánh ngươi xuống dưới đâu này? Hay vẫn là chính ngươi chủ động một điểm xuống nước mát mẻ mát mẻ?" Trương Vệ Đông một cước đem Lý Phong Vũ đạp đến trong hồ nước về sau, quay đầu lạnh lùng địa nhìn xem Chu Phong, mặt cười lòng không cười nói.
 
 Chu Phong không khỏi toàn thân sợ run cả người, muốn nói vừa rồi Trương Vệ Đông liên tiếp đem Lý Phong Vũ hai cái tiểu đệ cho đạp nhập trong hồ, còn có thể là cái kia hai tên gia hỏa bao cỏ vô dụng. Nhưng Lý Phong Vũ có thể hỗn đến hôm nay địa vị, ngoại trừ thủ đoạn hơn người, năm đó cũng là một đấm một đấm đánh đi ra , điểm ấy Chu Phong vẫn có nghe thấy đấy. Không nghĩ tới Lý Phong Vũ chân này vừa mới giơ lên , sau một khắc là được thành gà nhúng nước rồi!
 
 "Trương Vệ Đông đừng quá kiêu ngạo, đừng quên nơi này là công chúng nơi? Đừng quên đánh người là phạm pháp đấy!" Chu Phong run rẩy qua đi, lập tức sắc mặt âm lệ nói.
 
 "Ngươi không nói ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi! Cái kia xem ra hay vẫn là chính ngươi chủ động xuống nước mát mẻ thoáng một phát, tránh khỏi động thủ động cước sờ phạm pháp luật." Trương Vệ Đông mắt liếc lấy Chu Phong nói.
 
 "Tiểu tử ngươi chờ nhìn!" Chu Phong đương nhiên sẽ không thực nghe Trương Vệ Đông xuống nước mát mẻ, cắn răng nói câu ngoan thoại, quay người liền chuẩn bị đi.
 
 Không đi có thể như thế nào đây? Chẳng lẽ hắn thật đúng là chờ người ta đem hắn đạp vào trong nước.
 
 "Ta thảo! Không nghe thấy Đông ca lời nói sao?" Chu Phong vừa mới quay người chuẩn bị đi, A Tước đã sớm nhịn không được, xông lên phía trước đối với Chu Phong bờ mông một cước tựu đạp tới.
 
 Phù phù! Y quan Sở Sở, một bộ thành công nhân sĩ Chu lão tổng cũng theo sát Lý Phong Vũ về sau trở thành gà nhúng nước rồi.
 
 Lý Yến Như cùng Lý Phong Vũ tiểu mật thấy mình dựa nam nhân, bình thường uy phong lẫm lẫm không ai bì nổi , không nghĩ tới tại một cái tiểu bạch kiểm trước cái gì cũng không phải, trong nháy mắt đã bị cả trở thành gà nhúng nước, đều sợ tới mức mặt vô huyết sắc. Thực tế Lý Yến Như càng là lạnh run, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi, nàng thật đúng là sợ Trương Vệ Đông sẽ đem nàng cũng cho đạp xuống nước đi.
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên sẽ không nhàm chán đến loại trình độ này, xem cũng lười phải xem Lý Yến Như liếc, mà là chuyển hướng Lô Tư Hồng một nhà ba người. Gặp ba người bọn họ một bộ kinh hồn chưa định bộ dạng, cười nhạt một tiếng nói: "Không có việc gì rồi, tiếp tục dùng cơm đi thôi."
 
 Bất quá Lô Tư Hồng người một nhà hiển nhiên không cho là như vậy, nhìn xem Chu Phong đám người theo trong nước bò lên vội vã bóng lưng rời đi, thấp giọng nói: "Trương lão sư hay là đi mau đi, ta xem vừa rồi mấy người kia không phải cái gì người dễ trêu chọc, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ đấy."
 
 "Cậu, có Đông ca tại không có chuyện gì đâu." A Tước đương nhiên không muốn yếu đi Trương Vệ Đông uy phong, nghe vậy vội vàng nói.
 
 "A Tước, đến lúc nào rồi rồi, ngươi còn cậy mạnh ah!" Lô Tư Hồng nghe vậy lo lắng nói.
 
 "A Tước nói không sai, các ngươi chỉ để ý an tâm đi ăn cơm đi, tựu bọn hắn còn không có thổi lên làn gió Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: