Trương Vệ Đông lúc này đang chuẩn bị tan tầm, gặp Đàm Vĩnh Khiêm gọi điện thoại lại đây liền cười tiếp lên.
 
 	"Tiểu thúc, buổi tối có rãnh rổi hay không? Ta cùng Sở Triêu Huy muốn mời ngài đồng thời ăn đốn cơm rau dưa." Đàm Vĩnh Khiêm đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên là có không, nghe vậy cười nói: "Cái kia hoá ra được, cũng đỡ phải ta cái ăn đường."
 
 	"Tốt lắm, đợi lát nữa ta lái xe quá khứ tiếp ngài." Đàm Vĩnh Khiêm nói.
 
 	"Không cần phiền toái như vậy, ngươi nói cái địa điểm đi, ta tự mình đi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm hiện tại cùng Trương Vệ Đông tiếp xúc hơn nhiều, biết hắn tuy rằng rất thần kỳ, nhưng làm người nhưng chút nào không có kiêu căng, cũng không phải là cái lập dị người, nghe vậy sẽ không kiên trì, nghĩ đến hạ nói: "Vậy thì sáu giờ đồng hồ tại trà trúc hiên đi, chỗ kia cách trường học gần."
 
 	Trương Vệ Đông tự nhiên không có vấn đề gì, nghe vậy cười đồng ý, sau đó cúp điện thoại.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm cùng Trương Vệ Đông thông qua điện thoại hậu, lại cho Sở Triêu Huy bát đi tới điện thoại, đem sắp xếp theo như hắn nói âm thanh, sau đó bắt đầu thu dọn đồ đạc chuẩn bị tan tầm.
 
 	Trước đây Đàm Vĩnh Khiêm là thị lãnh đạo, mỗi lần bữa tiệc tổng thể là người khác trước tiên ở tửu điếm chờ hắn. Đây là quan trường quy củ, bình thường to lớn nhất quan đều là cái cuối cùng trình diện, liền tính Đàm Vĩnh Khiêm muốn khiêm tốn sớm một chút tới trước, nhân gia nhìn thấy bí thư trưởng tới trước chính mình người còn chưa tới tề e sợ trong lòng đều muốn chột dạ. Bất quá hôm nay tình huống đặc thù, Đàm Vĩnh Khiêm cũng không dám để Trương Vệ Đông chờ mình.
 
 	Chính thu dọn đồ đạc thời điểm, điện thoại lần thứ hai vang lên.
 
 	"Ta là Mạnh Xương Vũ, bí thư trưởng vẫn vội vàng a?" Trong điện thoại truyền đến Mạnh Xương Vũ âm thanh.
 
 	Mạnh Xương Vũ cuối cùng vẫn là quyết định cùng bí thư trưởng nói một chút, Diệp Phong sự tình không chỉ là Diệp Phong chuyện cá nhân, như trí chi mặc kệ khẳng định cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng bí thư trưởng quan hệ. Bí thư trưởng là theo bí thư thị ủy đi được gần nhất người, không phải vạn bất đắc dĩ Mạnh Xương Vũ vẫn là muốn cùng hắn bảo trì hảo quan hệ.
 
 	Thấy là Mạnh Xương Vũ điện thoại, Đàm Vĩnh Khiêm không khỏi hơi nhíu nhíu mày. Hắn đương nhiên biết vào lúc này, Mạnh Xương Vũ gọi điện thoại tới nhất định là vì Diệp Phong sự tình. Cũng chính là bởi vì biết Diệp Phong sự tình khẳng định nhiễu không ra Mạnh Xương Vũ, Đàm Vĩnh Khiêm mới trước đó không với hắn thông khí mượn Diệp Phong mở ra đao. Bằng không thật muốn trước tiên với hắn thông khí, hắn vừa mở miệng, Đàm Vĩnh Khiêm sẽ khó làm sự. Huống hồ, Diệp Phong đều nói ra muốn hại chết thúc thúc hắn, Đàm Vĩnh Khiêm muốn làm hắn còn phải trước tiên cùng Mạnh Xương Vũ thông khí, loại này không cốt khí sự tình hắn cũng không làm được. Bất quá bây giờ Mạnh Xương Vũ nếu tự mình gọi điện thoại lại đây, như hỏi Diệp Phong sự tình, Đàm Vĩnh Khiêm là không dễ làm làm không biết. Đương nhiên Mạnh Xương Vũ không đề cập tới Diệp Phong sự tình, hắn cũng là sẽ không chủ động đi nhấc lên.
 
 	"Đúng vậy." Đàm Vĩnh Khiêm giả vờ không biết địa ha ha nói.
 
 	Điện thoại bên kia trầm mặc một thoáng, sau đó lại vang lên Mạnh Xương Vũ âm thanh: "Bí thư trưởng buổi tối có không có an bài, hai người bọn ta cũng thời gian thật dài không uống chung quá tửu, ngày hôm nay ta làm chủ thỉnh ngươi uống rượu."
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm lần thứ hai hơi nhíu mày lại, hắn biết Mạnh Xương Vũ gọi số điện thoại này trước đó khẳng định tìm người hiểu rõ quá, biết thị ủy bên này không an bài gì hậu mới gọi điện thoại cho hắn . Còn Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy thỉnh Trương Vệ Đông ăn cơm, đây là hắn chuyện riêng tư, Mạnh Xương Vũ dĩ nhiên là không biết được.
 
 	Diệp Phong sự quy Diệp Phong sự, nhưng Mạnh Xương Vũ là Phó thị trưởng, chủ động mở miệng thỉnh hắn uống rượu, cái này mặt mũi Đàm Vĩnh Khiêm là bất luận như thế nào cũng phải cho, bằng không hai người chính là triệt để xé không nể mặt. Quan trường liền là như vậy, đến bọn họ bực này cấp độ, lén lút khả năng đều nhìn đối phương không vừa mắt, thậm chí còn càng đấu lợi hại, nhưng ở bề ngoài nhưng là ai cũng sẽ không triệt để xé không nể mặt. Không chừng một ngày kia vì chuyện gì, hai người lại muốn hóa địch thành bạn, cho nên trước đó đều muốn cho mình cùng đối phương lưu một cái đường lui, không thể đem đường cho phá hỏng. Nhưng vừa vặn Đàm Vĩnh Khiêm đêm nay quả thật có sự, hơn nữa ước vẫn là Trương Vệ Đông, này liền không khỏi làm khó hắn, bởi vì hắn nếu nói là đêm nay ước hẹn, Mạnh Xương Vũ là khẳng định không tin. Kể từ đó, sự quan hệ giữa hai người rất có thể liền trở thành một cái bế tắc.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm do dự hạ, cảm thấy nếu Mạnh Xương Vũ đã hạ thấp tư thái thỉnh hắn uống rượu, hắn lại đi không được, có mấy lời vẫn phải là hắn chủ động nhắc tới, liền cười nói: "Là có một quãng thời gian không cùng xương Vũ thị trưởng cùng uống rượu. Bất quá đêm nay ta đã hẹn ước một vị trưởng bối cùng nhau ăn cơm, như vậy đi, nếu như ngươi buổi tối nếu như không những an bài khác, có thể hay không trễ một điểm, chờ ta bên kia kết thúc ta lại điện thoại cho ngươi, thuận tiện cũng nói một chút Diệp Phong sự tình."
 
 	Gặp Đàm Vĩnh Khiêm chủ động nhắc tới Diệp Phong sự tình, Mạnh Xương Vũ trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, biết Đàm Vĩnh Khiêm tối nay là quả thật có sự.
 
 	"Ha ha, vậy thì chắc chắn rồi, ta chờ ngươi điện thoại." Mạnh Xương Vũ cười nói.
 
 	Trà trúc hiên là một yên tĩnh nhã trí vị trí, hiên ở trong hồ, một hồ hoa sen, thêm vào rất khác biệt giả sơn, có vẻ đậm nhạt thích hợp. Hành lang hoành giá quá mặt hồ, nhân xuyên qua hành lang, thỉnh thoảng có màu đỏ cẩm ngư nhảy ra, tại hà trong bụi hoa trò chơi truy đuổi. Gió thổi, có hà mùi thơm ngát. Hiên giác trên Phong Linh, cũng phát sinh lanh lảnh mà sâu thẳm tiếng vang.
 
 	Trương Vệ Đông đến lúc đó, Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy đều đã đến, hai người đang đứng tại hành lang trên thấp giọng nói chuyện, nhìn thấy Trương Vệ Đông đi vào liền vội vàng tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Trương Vệ Đông gặp hai người chào đón, vội vàng đi mau hai bước, nhân đi ở hành lang trên có thể hô hấp đến ngày mùa hè hiếm thấy không khí tươi mát, điều này làm cho Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm kinh thán nơi đây lão bản đừng có tâm tư, hẳn là cái rất phong nhã người.
 
 	Sở Triêu Huy định chính là dựng ở trên mặt hồ nhã trí phòng khách, phòng khách đều là dùng gậy trúc làm, liền liền bên trong bày ra hàng mỹ nghệ tất cả đều là trúc chế, tại Hạ Thiên bên trong làm cho người ta một loại khác mát mẻ cảm giác.
 
 	Ba người mới tiến vào phòng khách một lúc, món ăn rất nhanh sẽ đã bưng lên, món ăn đều làm được rất rất khác biệt, đĩa cũng rất rất khác biệt đều là hàng tre trúc.
 
 	"Tiểu thúc, món ăn ở đây hào đều rất có đặc sắc, ngươi ăn trước điểm điền điền cái bụng, đợi lát nữa chúng ta lại uống điểm bọn họ nơi này tự nhưỡng Trúc Diệp Thanh tửu, mùi vị rất thanh nhã nhuận hầu." Món ăn tới hậu, Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông vốn là không muốn uống rượu, nhưng nếu Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy, cũng là không phản đối, cười giơ lên chiếc đũa ăn trước gọi món ăn. Món ăn rất thanh đạm ngon miệng, rất thích hợp Trương Vệ Đông khẩu vị.
 
 	Ăn vài miếng thức ăn hậu, phòng khách môn bị đẩy ra, đi vào một vị tuổi tác đại khái tại ba mươi tuổi khoảng chừng nữ nhân. Nữ nhân vóc người thon thả, da dẻ trắng nõn, hai con lông xù mắt to hướng lên trên chọn, đặc biệt quyến rũ gợi cảm. Nữ nhân ăn mặc ngắn tay tơ lụa thêu hoa sườn xám, xẻ tà không cao, nhưng này theo đi lại mà liêu lên trắng lóa như tuyết êm dịu nhưng trong lúc lơ đãng có thể làm cho nhân tim đập thình thịch.
 
 	Nữ nhân đi vào lúc nhìn thấy Trương Vệ Đông đối diện môn ngồi ở chủ vị vị trí, Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy hai bên trái phải ngồi ở hắn hai bên, cặp kia đẹp đẽ con mắt không nhịn được tránh qua ánh mắt kinh ngạc, thân thể cũng ngừng lại một chút. Bất quá nàng rất nhanh sẽ khôi phục tự nhiên, chập chờn cái kia bị sườn xám căng thẳng xinh đẹp thân thể, cười dài địa trùng Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy nói: "Bí thư trưởng cùng sở cục trưởng đại giá quang lâm, bản điếm là vẻ vang cho kẻ hèn này a."
 
 	Nói nữ nhân ánh mắt nhưng vô tình hay cố ý chăm chú vào Trương Vệ Đông.
 
 	"Ha ha, cái gì vẻ vang cho kẻ hèn này không vẻ vang cho kẻ hèn này. Là lan lão bản ngươi sẽ làm ăn, đem ăn cơm địa phương bố trí được như vậy nhã trí, ta cùng sở cục trưởng liền thích ngươi chỗ này." Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 	Lan lão bản nghe vậy mím môi khanh khách nở nụ cười, thon thả mà không mất đi lồi lõm có hứng thú tư thái theo tiếng cười, tạo nên câu nhân hồn phách đường cong, cười vài tiếng, lan lão bản trắng Đàm Vĩnh Khiêm một chút, nói: "Cái gì nhã trí bất nhã trí, bí thư trưởng sẽ chế nhạo Thi Vân."
 
 	Nói lan lão bản lần thứ hai đưa ánh mắt chuyển hướng Trương Vệ Đông, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà nói: "Vị tiên sinh này là. . . ."
 
 	"Ồ, đều đã quên giới thiệu." Nói Đàm Vĩnh Khiêm chỉ chỉ lan Thi Vân, cười nói: "Tiểu thúc, vị này là nơi này lão bản, lan Thi Vân."
 
 	Lan Thi Vân đi vào lúc gặp Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh ngồi ở chủ vị đã rất kinh ngạc, hiện tại gặp Đàm Vĩnh Khiêm lại vẫn mặt không biến sắc địa xưng hắn tiểu thúc, dù nàng cũng coi như là nhìn quen đủ loại màu sắc hình dạng nhân vật, cũng là cả kinh suýt chút nữa con ngươi đều muốn rơi xuống. Này nếu như đi ở đại lối đi bộ, ai sẽ tin tưởng một cái như thế mi thanh mục tú năm cũ khinh dĩ nhiên sẽ là đường đường Ngô châu thị thị ủy bí thư trưởng tiểu thúc đây? Sinh viên đại học còn tạm được.
 
 	Gặp lan Thi Vân bộ dáng giật mình, Trương Vệ Đông cũng âm thầm cảm giác mình này thân phận có điểm hoang đường, cũng không giống nhau : không chờ Đàm Vĩnh Khiêm lại giới thiệu sau đi, chủ động mở miệng nói: "Ha ha, lan lão bản ta là Ngô châu đại học lão sư Trương Vệ Đông, ngươi nơi này thật sự rất tốt , nhưng đáng tiếc ta chỉ là cái nghèo dạy học, bằng không liền mỗi ngày đến ngươi ở đâu tới hỗn ăn hỗn uống."
 
 	Lan Thi Vân nghe nói Trương Vệ Đông lại còn là đại học lão sư, lại là đại kinh hãi, bất quá cũng may nàng thói quen ứng phó các loại trường hợp, rất nhanh sẽ phản ứng lại đây, hé miệng cười nói: "Ngài nếu là thật chịu đến Thi Vân nơi này hỗn ăn hỗn uống, ta cấp lại tiền đều nguyện ý."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: