‘ Buổi tối tốt Lương khu trưởng." Thấy là Giang Bắc phân chia quản vệ sinh cái này một khối phó ch khu trưởng đã đến. Lý sở trưởng ngược lại không dám lãnh đạm, gấp bước lên phía trước chào hỏi, trong nội tâm không khỏi xem trọng Lưu Vĩ vài phần.
 
 Về phần Vương sở trưởng vốn là Giang Bắc khu bộ vệ sinh , gặp Lương Phó Khu Trưởng tự mình tới, tự nhiên lại càng không dám lãnh đạm.
 
 Lưu Vĩ gặp Lương Lộ Minh thứ nhất, Lý sở trưởng bọn người tựu lập tức cải biến thái độ, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ đắc ý, trong nội tâm thầm nghĩ, không phải mới vừa rất chảnh sao? Hiện tại làm sao lại không dắt?
 
 "Lý sở trưởng khổ cực, đi một chút cùng ta uống vài chén đi." Lương Lộ Minh một bên vẻ mặt thân thiết địa kéo qua Lý sở trưởng tay nói ra, một bên bất động âm thanh sắc địa vụng trộm quan sát bốn phía, gặp kiểm tra nhân viên một tia không tán  đang tiến hành kiểm tra công việc, trong nội tâm không khỏi có chút trầm xuống, ẩn ẩn cảm thấy hôm nay tựa hồ tới có chút càn rỡ thô lỗ rồi.
 
 Chỉ là đang ở hắn vị trí này, như là đã xuất đầu rồi, nếu như lại rụt về lại, sau đó truyền đi, mặt của hắn đã có thể ném đi được rồi, tại quan trong sân uy vọng chỉ sợ cũng phải chịu ảnh hưởng.
 
 Quả nhiên Lý sở trưởng cũng không có bán hắn mặt mũi mặt là lời nói dịu dàng cự tuyệt nói: "Cảm ơn Lương khu trưởng, đêm nay thật sự công vụ tại thân bất tiện, ngày khác ta thỉnh ngươi. , .
 
 Lưu Vĩ nghe vậy mặt sắc khẽ biến, một lòng không khỏi trầm xuống. Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Lương Lộ Minh tự thân xuất mã, Lý sở trưởng đều không bán mặt mũi.
 
 Lương Lộ Minh nghe vậy trên mặt tuy nhiên như trước treo dáng tươi cười, nhưng nụ cười kia đã có chút miễn cưỡng rồi, hai mắt nhìn thẳng Lý sở trưởng nói: "Như thế nào Lý sở trưởng, như vậy chút mặt mũi đều không để cho ta lão Lương?"
 
 Lương Lộ Minh dù sao cũng là Giang Bắc khu tay cầm thực quyền Phó Khu Trưởng, bởi vì phân công quản lý vệ sinh nguyên nhân cùng cục thành phố lãnh đạo cũng đều so sánh quen thuộc, Lý sở trưởng nên cũng không dám hướng trong chết đắc tội. Nhưng hôm nay việc này nhưng lại Lâm cục trưởng tự mình bàn giao , hắn lại nào dám vung tự phóng nước, trừ phi hắn cái này sở trưởng không muốn làm rồi.
 
 Cân nhắc nặng nhẹ, Lý sở trưởng hữu ra... Mặt khó xử biểu lộ nói: "Lương khu trưởng, không phải ta không để cho mặt mũi ngươi, thật sự là Đỉnh Phong khách sạn vấn đề có chút nghiêm trọng, có  người phản ánh đến Lâm cục trưởng bên cạnh rồi, ngươi là phân công quản lý vệ sinh khu lãnh đạo, ngươi có thể hỏi hỏi Vương sở trưởng đã biết rõ hôm nay phát hiện vấn đề có nhiều nghiêm trọng rồi."
 
 Nghe lời nghe âm, phản ánh mỗi năm có, vì cái gì lần này sẽ tới thật đâu này? Hiển nhiên việc này cũng không phải Lý sở trưởng muốn cố ý làm khó dễ Lưu Vĩ, mà là lâm giới lớn lên ý tứ. Nếu sớm biết chuyện này liên quan đến đến Lâm cục trưởng, lương lộ minh nhất định là sẽ không mạo muội ra mặt , ít nhất cũng phải áp dụng mịt mờ điểm phương thức, mà không phải lớn như vậy còi liệt địa ra mặt. Nhưng hiện tại như là đã ra mặt, Lương Lộ Minh cũng đã là đâm lao phải theo lao, nghe vậy đành phải mặt băng bó đối với Lưu Vĩ phê bình nói: "Lưu Tổng, Lý sở trưởng ngươi cũng đã nghe được. Thực phẩm an toàn thế nhưng mà quan hệ đến dân chúng khỏe mạnh cùng tánh mạng an nguy, như thế nào có thể trò đùa đâu rồi, lần này sau khi kiểm tra, ngươi nhất định phải hảo hảo chỉnh đốn và cải cách cũng hướng cục thành phố làm khắc sâu kiểm nghiệm."
 
 "Dạ dạ, Lương khu trưởng phê bình chính là, lần này sau khi kiểm tra, ta nhất định sẽ tăng cường thực phẩm vệ sinh an toàn biện pháp, cũng hướng Lý sở trưởng làm ra khắc sâu kiểm nghiệm." Lưu Vĩ vội vàng thái độ thành khẩn khiêm tốn địa liên tục gật đầu nói.
 
 Lý sở trưởng gặp Lương Lộ Minh cùng Lưu Vĩ... Hát vừa cùng, cùng hát song Hoàng giống như , ở đâu không biết lúc này chỉ cần mình gật đầu một cái, chỉ sợ hôm nay việc này lại là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không kết quả. Nhưng Lâm cục trưởng thanh âm nghiêm nghị vẫn còn tại bên tai, Lý sở trưởng thật là không dám nới lỏng cái này khẩu. Cuối cùng nhất hay vẫn là vẻ mặt khó xử nói: "Lương khu trưởng, lần này phát hiện vấn đề thật sự quá nghiêm trọng, ta xem..."
 
 "Như vậy đi, ta cho các ngươi Lâm cục trưởng gọi điện thoại." Lương Lộ Minh khua tay đã cắt đứt Lý sở trưởng lời mà nói..., sau đó đang tại Lý sở trưởng mặt lấy ra điện thoại, trên mặt chiêu bài thức dáng tươi cười đã sớm biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành chính là vẻ mặt  âm chầm.
 
 Lý sở trưởng nhìn xem Lương Lộ Minh mặt sắc khó coi địa gọi Lâm cục trưởng điện thoại, trong nội tâm chỉ có thể âm thầm cầu nguyện Lâm cục trưởng có thể đứng vững đính trụ áp lực, không muốn làm người tốt, nếu không, hắn có thể coi là là triệt để đem Lương Lộ Minh đắc tội chết rồi. Trái lại nếu như Lâm cục trưởng kiên trì theo nếp làm việc, như vậy tựu là Lâm cục trưởng sự tình, hắn Lý sở trưởng bất quá chỉ là nghe mệnh lệnh của lãnh đạo, giải quyết việc chung mà thôi.
 
 Gặp Lương Lộ Minh lấy điện thoại cầm tay ra tự mình cho cục thành phố Lâm cục trưởng gọi điện thoại, Lưu Vĩ không khỏi ám ám thở dài một hơi, hắn nhìn ra được, đêm nay Lương Lộ Minh một mà tiếp địa bị người phật mặt mũi, đã có chút động nóng tính. Lương Lộ Minh phát cáu khí đối với Lưu Vĩ mà nói đương nhiên là chuyện tốt, điều này nói rõ, chuyện này đã không đơn thuần là hắn Lưu Vĩ sự tình, còn liên quan đến đã đến lương lộ sáng tỏ.
 
 Điện thoại rất nhanh tựu tiếp , Lương Lộ Minh cùng Ngô châu thành phố bộ vệ sinh cục trưởng Lâm Chí Hùng đều là Ngô châu thành phố quan trường lão nhân, song phương đều so sánh quen thuộc . Điện thoại chuyển được về sau, lẫn nhau hàn huyên khách khí vài câu, Lương Lộ Minh liền bắt đầu đem lời đi vào chính đề: "Lâm cục ah, đêm nay ta gọi điện thoại cho ngươi, là có một số việc muốn mời ngươi dàn xếp dàn xếp đấy."
 
 "Ha ha, ngươi nói, chỉ cần không trái với nguyên tắc, pháp luật, có thể dàn xếp ta đây nhất định sẽ dàn xếp." Lâm Chí Hùng cười nói.
 
 "Ta bây giờ đang ở Đỉnh Phong khách sạn, ngươi cũng biết, Đỉnh Phong khách sạn là chúng ta Giang Bắc khu ăn uống ngành sản xuất đầu tầu xí nghiệp, là nộp thuế lớn nhà . Như vậy xí nghiệp, trên nguyên tắc chúng ta là muốn cho thêm nữa... Chính sách bên trên chiếu cố cùng bảo hộ , dễ dùng chúng phát triển nhanh hơn lớn mạnh, vi xã sẽ làm ra càng lớn cống hiến." Lương Lộ Minh nói.
 
 "Lương khu trưởng lời này nói rất có lý, nhưng sở hữu tất cả chính sách chiếu cố cùng bảo hộ là nắm chắc tuyến , cái kia chính là không thể xúc phạm pháp luật. Thực tế như Đỉnh Phong cái này lành nghề nghiệp nội có khởi dẫn đầu tác dụng xí nghiệp, càng có lẽ làm gương tốt." Lâm Chí Hùng lúc này nơi nào sẽ nghe không hiểu Lương Lộ Minh là cho Lưu Vĩ để làm nói , nghe vậy thu hồi dáng tươi cười, nghĩa chính ngôn từ địa lân.
 
 Hai người tuy nhiên đều không có nói rõ vệ sinh đột kích kiểm tra sự tình, nhưng nên biểu đạt ý tứ lại trên cơ bản đã biểu đạt rõ ràng. Lương Lộ Minh mặt sắc không khỏi lại âm chầm thêm vài phần, trầm giọng nói: "Lâm cục, không nghiêm trọng như vậy a?"
 
 "Có nghiêm trọng không muốn do kiểm tra kết quả đến thuyết minh, chúng ta là theo nếp làm việc. Còn có lương khu trưởng thân là nhiều năm bằng hữu, ta khuyên ngươi một câu, tại chuyện này coi trọng ngươi ngàn vạn đừng rơi vào đi." Lâm Chí Hùng nói.
 
 Lâm Chí Hùng lời nói nói đến đây cái phân thượng, Lương Lộ Minh cái đó còn nghe không hiểu chuyện này đằng sau còn một người khác hoàn toàn tại thôi động, mà người này khẳng định không phải hắn hoặc là Lâm Chí Hùng có thể được tội khởi , nghĩ tới đây Lương Lộ Minh không khỏi dọa ra một thân mồ hôi lạnh, cuống quít nói: "Lâm cục trưởng nói rất đúng, hôm nào ta thỉnh ngươi ăn cơm."
 
 "Đi, hôm nào cùng nhau ăn cơm."
 
 Sau khi cúp điện thoại, Lương Lộ Minh mang lấy khuôn mặt không nói một lời quay người tựu đi ra ngoài, chỉ cần hơi có chút đầu óc người, đều có thể nhìn ra Lương Lộ Minh khẳng định đụng phải một cái mũi xám xịt.
 
 Lý sở trưởng thấy thế không khỏi sâu sắc nới lỏng một ngụm, mà Lưu Vĩ thấy thế tắc thì mặt sắc khắc cái kia  trở nên rất là tái nhợt, cuống quít đuổi theo.
 
 "Lương khu trưởng, lương khu trưởng." Lưu Vĩ đuổi theo mau kêu lên.
 
 "Lưu Tổng, ngươi trung thực nói với ta gần đây có hay không đắc tội người nào?" Lương Lộ Minh dừng chân hỏi.
 
 "Đắc tội với người? Không thể nào đâu! Mở cửa việc buôn bán , điểm ấy đúng mực ta vẫn phải có." Lưu Vĩ nghĩ nghĩ rất khẳng định nói. Về phần Trương Vệ Đông lớn như vậy học lão sư, tự nhiên bị hắn tự động qua sóng lớn. Có lẽ tại Lưu Vĩ loại người này trong mắt, chỉ có những cái kia có quyền thế người có tiền, vừa rồi có thể xưng là người.
 
 Cái này kì quái, chẳng lẽ sự tình không hề giống ta nghĩ như vậy? Lương Lộ Minh trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc khó hiểu thần sắc.
 
 Đang lúc Lương Lộ Minh trong lòng âm thầm kinh ngạc khó hiểu lúc, khách sạn quản lý đại sảnh đi đến thần sắc vội vàng địa đã đi tới, chứng kiến Lưu Vĩ cùng Lương Lộ Minh Phó Khu Trưởng cùng một chỗ, trước cùng Lương Lộ Minh lên tiếng chào hỏi, sau đó mới đúng Lưu Vĩ nói: "Lưu Tổng, thành phố phòng cháy chi đội người tới đột kích kiểm tra rồi."
 
 Quản lý đại sảnh lời này vừa ra khỏi miệng, Lưu Vĩ cùng Lương Lộ Minh đồng thời thay đổi sắc mặt .
 
 Nếu như nói thành phố bộ vệ sinh đối với Đỉnh Phong khách sạn tiến hành đột kích kiểm tra còn có thể thực là vì cục trưởng nhận được dân chúng phản ánh điện thoại, nhưng cái lúc này thành phố phòng cháy chi đội cũng đột nhiên tới kiểm tra, cái kia chuyện này thấy thế nào đều lộ ra tia không tầm thường.
 
 Nghĩ tới hai đại ngành chính phủ đêm nay trước sau đột nhiên đối với Đỉnh Phong khách sạn tiến hành đột kích kiểm tra, còn muốn khởi Lương Lộ Minh vừa rồi câu hỏi, Lưu Vĩ triệt để luống cuống, một phát bắt được Lương Lộ Minh cánh tay, trên mặt cầu khẩn chi sắc nói: "Lương khu trưởng ngài có thể phải nghĩ biện pháp giúp đỡ ta nha."
 
 "Lưu Tổng, chấp pháp nghành đến khách sạn kiểm tra, cũng là vì đốc xúc khách sạn có thể rất tốt càng khỏe mạnh địa phát triển. Đồng thời ngươi cũng muốn tin tưởng chúng ta chính phủ chấp pháp nghành... Chắc chắn theo lẽ công bằng làm việc, sẽ không ăn hối lộ Cuồng Pháp , cho nên, chỉ cần ngươi đem công tác làm được vị, chuyện này không có gì hay lo lắng đấy. Tốt rồi, ta còn có khách người tại." Lương Lộ Minh vốn là nghĩa chính ngôn từ nói một trận, sau đó có chút vừa dùng lực bắt tay rút ra, cũng không quay đầu lại địa đã đi.
 
 Hay nói giỡn, trước có thành phố bộ vệ sinh cùng Lâm cục trưởng hảo tâm cảnh cáo trước đây, hiện tại liền thành phố phòng cháy chi đội cũng tới, cả hai đều là thành phố cấp nghành, hắn Lương Lộ Minh lại không ngốc, hắn một cái Phó Khu Trưởng đi theo thành phố ở bên trong lãnh đạo làm trái lại, đây không phải là ăn no rồi đặt xuống lấy sao? Huống hồ người ta là giải quyết việc chung, hắn như thế nào đi làm trái lại, làm không tốt một cái mũ mang xuống, đó chính là hắn thân là quan viên chánh phủ dẫn đầu ảnh hưởng công vụ chấp pháp rồi.
 
 Gặp Lương Lộ Minh xoay người rời đi, như trốn tránh ôn dịch đồng dạng theo trước mặt hắn xa xa né tránh, Lưu Vĩ trong nội tâm lại là kinh hoảng, lại là cắn răng âm thầm mắng: "Theo lẽ công bằng làm việc, không ăn hối lộ trái pháp luật? Mẹ nó , lão tử hiện tại sợ đúng là theo lẽ công bằng làm việc, nếu có thể tham cai trái pháp luật, lão tử còn cần thỉnh ngươi xuất mã sao? Mẹ , bình thường ngày lễ ngày tết cũng không ít hiếu kính ngươi, đã đến thời điểm mấu chốt lại như xe bị tuột xích, lão tử tiền thật sự là nuôi heo!"
 
 Chỉ là trong nội tâm mắng quy mắng, Lưu Vĩ thực sự cầm Lương Lộ Minh bất đắc dĩ. Chỉ cần hắn còn muốn tại Giang Bắc khu hỗn, Lương Lộ Minh hắn là tuyệt đối không thể đắc tội đấy. Huống hồ, hiện tại mấu chốt nhất sự tình hay là muốn như thế nào giải quyết nguy cơ trước mắt. Cho nên Lưu Vĩ hướng quản lý đại sảnh vội vàng khai báo hai câu, lại để cho hắn nhanh đi về hảo hảo tiếp đãi phòng cháy chi đội người, mà chính hắn tắc thì vội vàng quay người hướng Lý sở trưởng bọn người chỗ phòng bếp đi đến.
 
 Một lần nữa đứng tại Lý sở trưởng trước mặt, Lưu Vĩ lúc này là một chút kiêu ngạo cũng không dám chủy , thái độ càng là phi thường khiêm tốn.
 
 "Lý sở, ác quỷ vạn xin ngài cùng lão đệ ta thấu cái ngọn nguồn, chuyện này đến tột cùng là ai ở sau lưng dùng lực?" Lưu Vĩ thấp giọng hỏi.
 
 Lý sở trưởng nhìn Lưu Vĩ liếc, kéo căng lấy khuôn mặt chỉ chỉ bốn phía nói: "Lưu Tổng, chẳng lẽ ngươi còn nhận thức không đến vấn đề nghiêm trọng tính sao? Chính ngươi nhìn xem những này, không phải ta lời nói nghiêm trọng lời mà nói..., đều đầy đủ lại để cho khách sạn của ngươi trực tiếp đóng cửa."
 
 "Đúng, đúng, bất quá Lý sở trưởng, ngài tựu cho lão đệ ta hơi chút thấu hữu một chút đi, chỉ cần ngài lần này giúp ta, lão đệ ta nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng đấy." Lưu Vĩ một bên mō lấy cái trán mồ hôi lạnh, một bên dùng mang theo thanh âm nức nở nói ra.
 
 Lý sở trưởng gặp Lưu Vĩ bình thường đường làm quan rộng mở khuôn mặt, hôm nay lại như tang khảo thi nàng, cuối cùng nhất hay vẫn là nổi lên một tia bên cạnh ẩn chi tâm, nói: "Không phải ta không giúp ngươi, thật sự chuyện này ta cũng không rõ ràng lắm. Ngươi thật muốn biết rõ ràng, hay là đi hỏi Lâm cục trưởng a." ! .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: