Trung y cho rằng kinh thủy ra chư thận... Ý tứ là kinh nguyệt bệnh cùng thận công năng có tự tiếp quan hệ, cũng cùng tỳ, can, khí huyết các loại : chờ có quan hệ. Đau bụng kinh chủ yếu là thận khí thiệt thòi hư, khí huyết không đủ, thêm vào khắp mọi mặt áp lực, lệnh bệnh can khí tích tụ, đến nỗi khí huyết vận hành không thuận tạo thành.
 
 Thân thể ngũ tạng, gan thuộc tính mộc, tim thuộc tính hoả, tỳ chúc thổ, phổi thuộc tính kim mà thận nhưng là chúc thủy. Lần trước nam Sa Hà biên đoạn 〖 thư 〗 ký trái tim xảy ra vấn đề, Trương Vệ Đông đưa vào chút hứa Mộc Linh Khí về sau, hắn liền khôi phục tỉnh táo lại, chính là đáp lại Ngũ Hành Tương Sinh bên trong mộc sinh hỏa lý lẽ.
 
 Trương Vệ Đông lấy tay đặt tại Lý Lệ phía sau lưng, tại liên thông thận, tỳ, can các loại : chờ huyệt vị nhẹ nhàng đẩy xoa, từng tia từng tia Ngũ Hành linh khí theo những này huyệt đạo rót vào Lý Lệ thận, tỳ, can.
 
 Vừa bắt đầu Lý Lệ vẫn không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy Trương Vệ Đông tay đẩy vò cho nàng phía sau lưng thật thư thái, thậm chí trong lòng cười thầm lấy Trương Vệ Đông tay nghề cùng mi thanh mục tú tướng mạo, nếu như đi ăn nhuyễn cơm, phỏng chừng những này ăn nhuyễn cơm tiểu bạch kiểm tất cả đều muốn thất nghiệp. Bất quá một lát sau hậu, Lý Lệ trên mặt liền không nhịn được lưu lộ ra vẻ mặt vui mừng. Từ tối hôm qua bắt đầu Lý Lệ bụng liền mơ hồ có trướng đau, rơi đau cảm giác, tựa như bên trong có vật gì chống tựa như. Không nghĩ tới bị Trương Vệ Đông ở phía sau bối như thế đẩy xoa nhẹ mấy lần, những này bệnh trạng dĩ nhiên bất tri bất giác hóa giải rất nhiều.
 
 Trương Vệ Đông vừa nhìn Lý Lệ vẻ mặt, liền biết đẩy vò đến xấp xỉ rồi, liền thu tay lại, cười hỏi: "Như thế nào Lệ tỷ, tay nghề cũng không tệ lắm phải không?"
 
 "Quá thần kỳ vệ đông, hiện tại ta bụng dưới thoải mái có thêm!" Lý Lệ một mặt kinh ngạc bội phục địa đạo, nói hai tay vẫn tại bụng dưới qua lại vuốt vuốt.
 
 Trương Vệ nhiều dù sao tuổi trẻ mặt nèn, gặp Lý Lệ ở trước mặt hắn vò bụng dưới, vội vàng ho khan hai tiếng nghiêng đầu đi.
 
 Lý Lệ thấy thế mặt hơi đỏ lên... Biết mình cử động có chút bất nhã... Vội vàng thả tay xuống, sau đó hỏi: "Vệ đông, ngươi không phải nói còn muốn mở cái phương thuốc sao? Nhanh mở cho ta, ngươi không biết những này năm ta bị bệnh này cho hành hạ đến đều không muốn làm nữ nhân."
 
 Kỳ thực Lý Lệ thân thể kinh Trương Vệ Đông Ngũ Hành linh khí điều trị, đau bụng kinh bệnh căn đã bị Trương Vệ Đông cho chữa khỏi, nhưng Băng Đống Tam Xích không phải một cựu chi hàn... Vẫn là cần điều trị điều trị. Hơn nữa Trương Vệ Đông cũng không muốn đem chính mình biểu hiện đến mức quá mức thần kỳ, cho nên vẫn là lấy ra một trang giấy, cho Lý Lệ mở ra trương bổ thận, kiện tỳ, sơ can, điều trị khí huyết làm chủ phương thuốc, sau đó đưa cho  nàng nói: "Thuốc này ngươi ăn cái ba tề, sau đó trên căn bản liền sẽ không tái phạm ."
 
 Lý tiễn hiện tại thực đã là đầy đủ tin tưởng Trương Vệ Đông y thuật, vội vàng rất vui mừng địa tiếp nhận phương thuốc, vừa nói đùa vừa nói thật địa đạo: "Cảm ơn Trương thầy thuốc."
 
 Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ xưng hô hắn vì làm bác sĩ... Cười nói: "Lệ tỷ ngươi tại trước mặt người khác có thể tuyệt đối đừng như thế gọi ta, bằng không người khác còn tưởng rằng ta đúng là cái gì bác sĩ đây!"
 
 "Ngươi nha tuy rằng không phải bác sĩ 'Ta xem so với rất nhiều bác sĩ đều muốn lợi hại' theo ta thấy ngươi thẳng thắn, đổi nghề đi làm thầy thuốc đạt được, thời đại này bác sĩ có thể so với chúng ta làm nghiên cứu khoa học mạnh hơn nhiều, không chỉ có kiếm tiền nhiều... Hơn nữa mặc kệ người nào đều còn phải nịnh bợ điểm." Lý Lệ nói.
 
 Nịnh bợ cái gì Trương Vệ Đông cũng vẫn thật không cần thiết, nhưng trước mắt hắn chính là tiền phát sầu, Lý Lệ nhắc tới tiền vấn đề vẫn để cho hắn trong lòng hơi hơi động.
 
 Bất quá cũng là hơi hơi động mà thôi, không nói Trương Vệ Đông là thay đổi giữa chừng, tình hình kinh tế : trong tay căn bản không có chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận, liền tính thật có, Trương Vệ Đông cũng không muốn chuyển nghề. Học nhiều năm như vậy chuyên nghiệp tri thức, Trương Vệ Đông đối bản chuyên nghiệp vẫn có rất đậm cảm tình, ? Lúc nửa khắc làm sao có thể bỏ xuống được được. Huống hồ hắn cũng yêu thích như bây giờ nhàn nhã lại không mất phong phú trường học sinh hoạt.
 
 "Ta cũng là chỉ có thể này mấy lần, thật muốn đi làm thầy thuốc khẳng định là không được, huống hồ ta yêu thích hiện ở cái này chuyên nghiệp." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Lý Lệ không biết Trương Vệ Đông một câu tiếp theo thoại mới thật sự là, còn tưởng rằng hắn thật sự chỉ là đối với đau bụng kinh phương diện có chút thiên phương, bằng không y thuật thật như vậy cao, tại sao không đi từ y mà ở hoàn công học viện làm lão sư đây? Cho nên nghe vậy cười nói: "? Chiêu tiên ăn khắp cả thiên, ngươi không đổi nghề làm thầy thuốc thực sự là đáng tiếc, đây tuyệt đối là chân chính kiếm tiền hành nghiệp."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cười trêu ghẹo nói: "Ta bây giờ mới phát hiện nguyên lai Lệ tỷ ngươi là cái tài mê a!"
 
 "Nữ nhân có mấy người không phải tài mê ?" Lý Lệ không phản đối địa bỉu môi nói.
 
 Trương Vệ Đông cười cười nói: "Được rồi, Lệ tỷ tình hình kinh tế : trong tay của ta còn có hoạt liền không quấy rầy ngươi ."
 
 "Cảm ơn ngươi vệ đông." Quý Lệ gặp Trương Vệ Đông phải đi, lúc này mới một mặt chính sắc địa đạo.
 
 "Giữa ngươi và ta khách khí như vậy liền khách khí đi!" Trương Vệ Đông cười mở cửa phòng quay đầu nói.
 
 Lý Lệ nghe vậy trong lòng cảm thấy một trận ấm áp, vuốt hạ mái tóc, nói: "Điều kia cũng đúng, bất quá buổi tối rảnh rỗi không có? Ta xin ngươi ăn cơm."
 
 Trương Vệ Đông hiện tại tình hình kinh tế : trong tay túng quẫn, có người mời khách tự nhiên tình nguyện, nghe vậy cười nói: "Lệ tỷ mời khách, ta là vĩnh viễn rảnh rỗi."
 
 "Lời này ngươi hay là đối với bạn gái của ngươi nói đi!" Lý Lệ trắng Trương Vệ Đông một chút, sau đó lại nói: "Cái kia nói xong rồi, buổi chiều tan tầm đừng đi vội vả."
 
 Trương Vệ Đông gật đầu cười, lúc này mới quay đầu rời đi.
 
 Trương Vệ Đông sau khi rời đi, Lý Lệ không nhịn được lần thứ hai dùng tay vuốt vuốt chính mình bụng dưới, nơi này hiện tại càng là so tài mới còn thư thái hơn một ít, không nhịn được lần thứ hai âm thầm lấy làm kỳ, nghĩ thầm, cũng không biết hắn đây là cái gì xoa bóp thủ pháp, thấy hiệu quả đã vậy còn quá nhanh. Trong lòng nghĩ , quý Lệ lại cầm trong tay phương thuốc cầm lên xem.
 
 Bệnh lâu thành y, Lý Lệ bởi vì đau bụng kinh sự tình không ít ăn thuốc Đông y, cho nên ngược lại cũng nhớ lấy mấy vị thuốc, gặp phương thuốc trên viết đều là chút bổ thận, điều trị khí huyết loại hình dược liệu... Cùng lấy trước kia này trung y mở không có khác nhau quá lớn, đến làm cái kia không ít khác nhau có dược lý gì tác dụng, quý Lệ tự nhiên liền không hiểu được. Bất quá chức, nhiên không khác nhau lớn bao nhiêu, Lý Lệ cũng là triệt để tin tưởng Trương Vệ Đông thật cùng lão trung y học quá một điểm.
 
 Buổi chiều nhanh lúc tan việc, Trương Vệ Đông đang theo Triệu Minh Hoa cùng Đổng Vân Kiệt tại trong phòng thí nghiệm thảo luận có quan hệ đầu đề vấn đề lúc, Lý Lệ đẩy cửa đi tới ngắt lời nói: "Vệ đông có thể đi không? Đã muộn trên đường kẹt xe lợi hại."
 
 "Lý lão sư Trương lão sư hai người các ngươi buổi tối sẽ không hẹn hò chứ?" Triệu Minh Hoa gặp quý Lệ một mặt hỉ sắc, đánh bạo nói giỡn nói.
 
 "U cái đầu của ngươi! Ta xin các ngươi trương tổ trưởng ăn cơm." Quý Lệ trắng Triệu Minh Hoa một chút, tức giận nói.
 
 "Nếu không phải hẹn hò, Lý lão sư ngươi không ngần ngại nhiều mang hai người chứ?" Triệu Minh Hoa nghe vậy lập tức tiên khuôn mặt nói.
 
 "Ngày hôm nay ta chỉ xin các ngươi mở lớn tổ trưởng một người, còn lại không liên hệ người một mực không mang theo." Lý Lệ cười một cái kéo qua Trương Vệ Đông ca bột nói: "Được rồi, có chuyện gì ngày mai lại thảo luận."
 
 Tuy nói Lý Lệ không phải mỹ nữ, nhưng dầu gì cũng là khuê nữ đại học Nữ Lão Sư, gặp Lý Lệ lôi kéo Trương Vệ Đông cánh tay muốn đơn độc xin hắn, nhìn ra Triệu Minh Hoa cùng Đổng Vân Kiệt lại là đỏ mắt lại là bội phục, nghĩ thầm, cái kia Lý Trọng che lão sư dài đến lại cao đại vừa anh tuấn, hơn nữa còn có cái khi khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng thúc thúc, cũng không gặp Lý Lệ lão sư đối với hắn nhiệt tình như vậy quá. Xem ra Trương lão sư tướng mạo tuy rằng không bằng Lý lão sư, bất quá nếu bàn về đối với nữ tính lực sát thương cùng tán gái đem ngựa tử thủ đoạn phương diện, vẫn là Trương lão sư lợi hại một bậc a!
 
 Hai trong lòng người cảm thán, Trương Vệ Đông đã bị Lý Lệ cầm lấy ca bột không tự chủ được đi ra khỏi phòng thí nghiệm.
 
 "Sẽ theo liền ở trong trường học chịu chút được rồi." Xuất ra phòng thí nghiệm Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Như vậy sao được? Kim Thiên tỷ ta nhất định phải cố gắng xin ngươi sao đốn hảo." Quý Lệ không khỏi phân trần địa lôi kéo Trương Vệ Đông hướng về văn phòng đi đến.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là để tùy.
 
 Hai người đẩy cửa ra lúc, Lý Trọng che chính đang cùng Vương á Cầm đám người cười cười nói nói, gặp Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ đẩy cửa đi vào, Lý Trọng che trong mắt oán hận đố kị chi sắc lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó trùng quý Lệ cười nói: "Lý lão sư, ta có cái bằng hữu mới mở gia tửu điếm, ta đã cùng Vương lão sư bọn họ nói xong rồi, buổi tối cùng đi ăn cơm, ta mời khách."
 
 Lấy Lý Lệ cái tính, quý trọng che chủ động mở miệng mời khách, nàng tự nhiên là muốn tham gia. Bất quá nàng thấy mình cùng Trương Vệ Đông hai người rõ ràng đồng thời đi vào, Lý Trọng che nhưng chỉ ước nàng không ước Trương Vệ Đông, rõ ràng cho thấy muốn cố ý cho Trương Vệ Đông khó coi, không nhịn được có mấy phần căm tức quý trọng che làm người.
 
 "Ngượng ngùng Quý lão sư, khuya hôm nay ta đã hẹn Trương lão sư cùng nhau ăn cơm ." Nói xong Lý Lệ cố ý khinh khẽ đẩy Trương Vệ Đông một cái, cười nói: "Nhanh đi thu thập một thoáng."
 
 Lý Trọng che vẫn cho là lấy chính mình tốt như vậy điều kiện, tại Lý Lệ loại này khuê nữ Lão Xử Nữ trong mắt tuyệt đối là tối lóng lánh kim cương Vương lão ngũ, tuyệt đối là ước gì với hắn phát triển một đoạn tình yêu, có thể vạn vạn không nghĩ tới, vì Trương Vệ Đông nàng dĩ nhiên ngay mặt từ chối chính mình mời.
 
 Lý Trọng che sắc mặt tại chỗ liền Trần chìm xuống, rất là khó coi.
 
 Đừng nói Lý Trọng che sắc mặt khó coi, liền ngay cả Tô Lăng Phỉ cũng đều cảm giác có chút ngoài ý muốn nhìn Lý Lệ một chút, này cũng không giống như nàng nhất quán làm Phong, chẳng lẽ nàng thật mê lên Trương Vệ Đông cái này đại sắc chó sói?
 
 Như thế vừa nghĩ, Tô Lăng Phỉ trong lòng không có tới do địa một trận chua xót.
 
 Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ đem bàn làm việc sửa sang lại một thoáng, sau đó vác lên đơn vai bao cùng Lý Lệ cùng đi ra văn phòng.
 
 "Lệ tỷ, ngươi ngày hôm nay như thế không cho Lý Trọng che mặt mũi, cẩn trọng hắn trong bóng tối cho ngươi mấy chuyện xấu." Xuất ra văn phòng, Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ngươi vẫn cười được, một điểm lương tâm đều không có? Tả đây còn không phải là vì ngươi trường này một hơi sao?" Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông một mặt ý cười, tựa hồ căn bản không đem vừa nãy sự tình để ở trong lòng, không nhịn được tức giận địa khinh thường nói.
 
 Tuy rằng bị người khinh thường, Trương Vệ Đông trong lòng nhưng cảm thấy đặc biệt ấm áp, cười nói: "Được rồi, ta nhớ lấy, lần sau tiểu tử này nếu là dám cho ngươi mấy chuyện xấu, ta đánh hắn."
 
 Lý Lệ xem thường địa liếc Trương Vệ Đông một chút nói: "Thôi đi, liền ngươi này sấu ca bột sấu túc."
 
 "Ngươi đây là cái gì khẩu khí, đừng quên ta nhưng là Luyện gia tử, lần trước chí tôn tiêu khiển..."
 
 Gặp Trương Vệ Đông nhấc lên chí tôn tiêu khiển, Lý Lệ tâm tình không khỏi hạ mấy phần.
 
 Gặp Lý Lệ tâm tình đột nhiên trở nên có chút hạ, Trương Vệ Đông trong lòng ngầm thở dài, như Lệ tỷ như vậy hảo nữ người làm sao sẽ không người đàn ông hiểu nàng đây?
 
 ...
 
 "Lúc đó nghe nói hoàng chấn hưng con gái mất tích, ta đúng là thế ngươi ngắt đem hãn, không nghĩ tới ngươi lăng đúng rồi, phức tạp như vậy một vụ án mười trong vòng ba giờ đã bị ngươi cho phá. Dật Phong 〖 thư 〗 ký càng là ở trước mặt ta khoa quá ngươi vài lần, xem ra ngươi đã là Dật Phong 〖 thư 〗 ký trong lòng đời kế tiếp công  an cục cục trưởng nhất quán ứng cử viên ." Trà trúc hiên một gian trong phòng khách, sưu vĩnh khiêm cười ha ha địa đối với Sở Triêu Huy nói.
 
 Sưu vĩnh khiêm là thị ủy bí thư trưởng, Đại tổng quản, vốn là bận rộn. Quãng thời gian này lại đang trảo Ngô Giang đại đạo cải biến sự tình, vội đến càng là sứt đầu mẻ trán, ngày hôm nay mới rảnh rỗi đem Sở Triêu Huy ước đi ra, chúc mừng hắn phá cái đại án, đương nhiên trọng yếu nhất vẫn là chúc mừng hắn cách công  an cục cục trưởng bảo tọa lại gần rồi một bước. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: