Quả nhiên đem làm Ngô Tự An quay người lúc, hắn thấy được thị ủy thường ủy, chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng Sở Hướng Huy chính thiết lấy khuôn mặt, đi nhanh hướng bên này đi tới, phía sau của hắn còn đi theo bảy tám vị thân mặc đồng phục, thần sắc lạnh lùng cảnh sát.
 
 Nhìn xem Sở Hướng Huy hướng bên này bước đi đến, Ngô Tự An sắc mặt thay đổi vài lần, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Sở Hướng Huy vậy mà sẽ đích thân chạy đến, nhưng lại nhanh như vậy tựu đuổi tới!
 
 Nhưng lúc này lại không được phép hắn có nửa điểm chần chờ, Ngô Tự An sắc mặt thay đổi mấy lần về sau cuối cùng nhất định cho tại hơi một tia khiêm tốn nịnh nọt mỉm cười, làm ra muốn cung nghênh Sở bí thư đại giá tư thế.
 
 Bất quá Sở Hướng Huy lại lạnh lẽo khuôn mặt, lý đều không để ý Ngô Tự An các loại Phi Vân huyện lãnh đạo, mà là bước đi đến Đàm Vĩnh Khiêm trước mặt, hai tay nắm thật chặc tay của hắn nói: "Vĩnh Khiêm, ta đến chậm."
 
 Vô cùng đơn giản một câu, lại để cho Đàm Vĩnh Khiêm rất cảm thấy tình nghĩa huynh đệ đồng thời cũng đã biết rõ, Sở Hướng Huy cái này lão công an trên đường tới đã thông qua các phương diện dọc đường đối với Phi Vân huyện sự tình đại khái hiểu rõ đã qua. Đoán chừng lúc này người khác mặc dù ở chỗ này, nhưng bên ngoài kể cả Tân Vân phố bên kia chỉ sợ đã bố trí không ít nhân thủ, hơn nữa đã bắt đầu bắt tay vào làm điều tra bạo lực phá bỏ và dời đi nơi khác vụ án rồi.
 
 Mà sự thật cũng xác thực như Đàm Vĩnh Khiêm đoán trước , thân là một vị lão cảnh sát hình sự, Sở Hướng Huy phản bác kiến nghị tình khứu giác không phải nhạy cảm. Hơn nữa thân là một vị theo cơ sở từng bước một bò đến cục trưởng, Sở Hướng Huy tại trong công an hệ thống nhân mạch mạng lưới là phi thường to lớn đấy. Đem làm xe còn không có vào cao tốc lúc, hắn cũng đã thông qua điện thoại liên hệ một ít đã từng do hắn hạ phái hoặc là một tay đề bạt cất nhấc lên cảnh sát, thông qua bọn hắn nghe ngóng tình huống cũng quyết đoán hạ một ít mệnh lệnh. Đợi Sở Hướng Huy mang theo một đám cảnh sát lái xe tiến vào Phi Vân huyện lúc, cực lớn một trương lưới đã lặng yên mở ra.
 
 Những điều này đều là Ngô Tự An bọn người chỗ không biết đấy. Bất quá khi bọn hắn chứng kiến Sở Hướng Huy tay cùng Đàm Vĩnh Khiêm tay nắm thật chặc cùng một chỗ, đem làm bọn hắn nghe được Sở Hướng Huy gọi thẳng thư ký trưởng Vĩnh Khiêm lúc, Ngô Tự An bọn người mí mắt hay vẫn là kìm lòng không được nhảy không ngừng, cảm nhận được một cổ cực độ bất an.
 
 Trước kia bọn hắn đã từng nghe thấy qua Sở cục trưởng cùng Đàm thư ký trưởng lớn lên quan hệ so sánh thân thiết. Bất quá lại không sao cả đem làm một sự việc. Cho rằng quan trường quan hệ cũng tựu như vậy một sự việc, không có tuyệt đối được không, chỉ có tuyệt đối lợi ích kết hợp. Nhưng hôm nay bọn hắn mới ý thức tới, quan hệ của hai người hiển nhiên viễn siêu quan trường đồng sự quan hệ.
 
 Cái này đối với Ngô Tự An bọn người mà nói tuyệt đối không phải kiện cái gì chuyện tốt, thị ủy thư ký trưởng một người tức giận, bọn hắn còn có thể chịu đựng được lên, cũng có thể ứng phó qua được đi, thật muốn vạch mặt. Cũng dám đấu một trận. Nhưng nếu lại thêm Sở Hướng Huy vị này sức nặng rất nặng chính trị và pháp luật ủy bí thư, hai đại thị ủy thường ủy liên thủ, dù là Ngô Tự An lại tự phụ, dù là phía sau màn người quyền lực lại đại. Lúc này cũng là da đầu trận trận run lên, hai chân có chút như nhũn ra.
 
 "Ngươi tới vừa vặn. Hai vị này du côn lưu manh bởi vì Tân Vân phố phòng ở phá bỏ và dời đi nơi khác nguyên nhân, vừa rồi cùng những người khác bên đường đuổi theo Lý Lệ đường đệ Lý Chiến Thắng đồng chí, vừa vặn ta trải qua ra tay, lúc này mới khiến cho Lý Chiến Thắng đồng chí thoát hiểm. Nhưng không nghĩ tới sau đó. Hai người này vậy mà đưa đến cái này bốn vị cảnh sát, muốn bắt ta hồi cục công an thẩm vấn, không chỉ có như thế, bọn hắn còn muốn mượn cơ hội này bức bách đã bị đả thương cũng nằm ở giường Lý Lệ phụ thân Lý Chính Hạo sẽ cùng ý phá bỏ và dời đi nơi khác bồi thường hiệp nghị ký tên. Mà cái này bốn vị cảnh sát lại tri pháp phạm pháp. Không chỉ có công nhiên bỏ qua hai người phạm tội hành vi, nhưng lại trợ Trụ vi ngược. Muốn bắt ta hồi cục công an." Sở Hướng Huy đến, lại để cho Đàm Vĩnh Khiêm an tâm không ít. Cũng mặc kệ Ngô Tự An bọn người sắc mặt có nhiều khó coi, chỉ vào Hồng Thương Hải bọn người thần sắc nghiêm khắc nói.
 
 Sở Hướng Huy là làm cảnh sát hình sự xuất thân , tính tình vốn là so Đàm Vĩnh Khiêm nóng nảy một ít, hôm nay lại nghe nói công an hệ thống nội vậy mà ra như thế coi trời bằng vung bại hoại, thực tế chuyện này lại vẫn liên quan đến đến Đàm Vĩnh Khiêm chuẩn nhạc phụ bị đánh tổn thương sự tình, không khỏi tức giận đến nổi trận lôi đình, tại chỗ tựu hướng theo hắn một đến trong bệnh viện công an vẻ mặt hung tướng quát: "Đem bốn người bọn họ cũng cho ta trảo , sau đó toàn bộ mang đi! Mẹ , quả thực coi trời bằng vung rồi! Cái này hay vẫn là cảnh sát nhân dân sao? Đây là thổ phỉ!"
 
 Đi theo Sở Hướng Huy đến đều là hắn tin được người, cũng là tương đối người chính trực cảnh sát nhân dân xem xét, vừa mới nghe được Đàm Vĩnh Khiêm lúc đã sớm nghẹn thở ra một hơi, hiện tại Sở cục trưởng ra lệnh một tiếng, cái đó còn có thể chần chờ, mỗi người mặt lạnh lùng, không khỏi phân trần mà đem Hồng Thương Hải bọn người trảo .
 
 Gặp Sở Hướng Huy mang đến người đem Hồng Thương Hải bọn người trảo , hơn nữa chuẩn bị mang đi, đầu tiên sợ lên là Trương Thuận Đào .
 
 Lần này phá bỏ và dời đi nơi khác, huyện cục công an xem như xông vào so sánh phía trước, sắm vai không tốt đẹp lắm nhân vật, nếu như tùy ý cục thành phố người đem Hồng Thương Hải bọn người trảo mang đi, thực muốn thẩm vấn , Trương Thuận Đào cái này cục công an cục trưởng tuyệt đối khó thoát tội trạng thất trách . Như thế tiếp theo, sợ nhất chính là Sở Hướng Huy mượn chuyện này chiều sâu truy cứu đào móc xuống dưới, khi đó thật có thể phiền toái.
 
 Làm quan nhiều năm, Trương Thuận Đào bờ mông dưới đáy có thể không sạch sẽ ah!
 
 "Sở bí thư , chuyện này khả năng có chút..." Đầu tiên sợ lên Trương Thuận Đào kìm nén không được nhảy ra cười theo mặt cẩn thận từng li từng tí mà nói.
 
 "Khả năng? Khả năng cái gì? Có phải hay không cần ta cũng cùng đám hỗn đản kia đồng dạng đem thư ký trưởng cũng bắt thẩm vấn lại một chầu? Mẹ , Trương Thuận Đào , con mẹ nó ngươi đầu có hay không mở to mắt con ngươi , chính ngươi nhìn xem cái kia hai tên gia hỏa? Như cái gì?" Trương Thuận Đào không khuyên giải ngăn khá tốt, cái này mới mở miệng, triệt để đem Sở Hướng Huy lửa giận cho đốt lên, chỉ vào cái mũi của hắn liền thanh sắc nghiêm khắc địa mắng .
 
 Sở Hướng Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm cũng không phải là cùng loại người, hắn là cảnh sát hình sự, là cầm qua súng , đã bái kiến người đổ máu , hắn chắc lần nầy phẫn nộ, hai mắt hung quang bắn ra bốn phía, thân rất dĩ nhiên là có một cổ sát khí phát ra, lại để cho người kìm lòng không được hội cảm thấy một cổ không rét mà run cảm giác.
 
 Dù là Trương Thuận Đào lớn nhỏ cũng là một cái huyện cục công an cục trưởng, bị Sở Hướng Huy như vậy một mắng, cũng sợ tới mức không dám lên tiếng nữa.
 
 Gặp Trương Thuận Đào bị Sở Hướng Huy mắng được không dám lên tiếng, Ngô Tự An biết rõ chỉ bằng mấy người bọn hắn huyện cục cấp cán bộ cùng hai cái hai vị thị ủy thường ủy khiêu chiến, tuyệt đối là tự mình chuốc lấy cực khổ, vì vậy liền thay đổi sách lược nói: "Sở bí thư , thư ký trưởng, nơi này là bệnh viện, nói chuyện không phải rất thuận tiện, nếu không chúng ta đổi cái địa phương, sau đó lại do ta cùng Mã huyện trưởng hướng hai vị lãnh đạo báo cáo gần đây công tác?"
 
 Nên trảo người đã bắt đi rồi, Sở Hướng Huy đương nhiên cũng biết không có thể làm cho quá gấp, gặp huyện ủy bí thư Ngô Tự An mở miệng, liền quay đầu nhìn về phía Đàm Vĩnh Khiêm.
 
 Ngô Tự An gặp Sở Hướng Huy không có trả lời mà là đem ánh mắt quăng hướng Đàm thư ký  trưởng, nói rõ tại này kiện sự tình xử lý ở bên trong, hắn là thư ký trưởng như Thiên Lôi sai đâu đánh đó , trong nội tâm không khỏi lại là mãnh liệt khẽ run rẩy.
 
 Sở Hướng Huy thế nhưng mà chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng, thủ hạ cường binh mãnh tướng một đống lớn, thật muốn hung ác tâm tham gia điều tra, chuyện này thật có thể phiền toái.
 
 Đáng thương Ngô Tự An cũng không biết, Sở cục trưởng cùng đàm bí trường là xuyên đeo cùng một cái quần yếm bạn thân, khai phát thương đem Đàm thư ký trưởng chuẩn nhạc phụ phòng ở cho hủy đi, người cho đánh cho tàn phế rồi, cùng có người đem Sở cục trưởng tự cái nhạc phụ phòng ở cho hủy đi, người đánh cho có cái gì khác nhau chớ, hắn làm sao có thể không can dự? Sự thật trên đường tới cũng đã điều binh khiển tướng bắt đầu đã điều tra!
 
 "Báo cáo?" Đàm Vĩnh Khiêm nhếch miệng lên một vòng vẻ trào phúng, bất quá cuối cùng nhất hay vẫn là nói: "Lý thúc thúc mới vừa vặn thoát khỏi nguy hiểm kỳ, ta cũng mới vừa xong không đầy một lát, ta xem chuyện này ngày mai nói sau."
 
 Ngô Tự An tự nhiên hi vọng chuyện này có thể kéo dài một chút, cũng tốt chuẩn bị một chút, nghe vậy trong nội tâm ám ám thở dài một hơi, vội vàng vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thư ký trưởng ngài yên tâm, ngày mai ta nhất định sẽ cho ngài một cái công đạo cùng Lý đại thúc một cái công đạo, nhất định nghiêm trị có quan hệ phạm tội trái pháp luật phần tử."
 
 "Đã thành, các ngươi đều đi!" Đàm Vĩnh Khiêm cũng lười phải xem Ngô Tự An biểu diễn, phất phất tay nói.
 
 Ngô Tự An cũng biết dùng hôm nay Đàm Vĩnh Khiêm tâm tình, lại ngốc xuống dưới đoán chừng cũng là tự đòi mất mặt, nghe vậy cùng cười nói: "Cái kia thư ký trưởng chúng ta đi trước, ta để cho ta thư ký ở tại chỗ này, ngài có chuyện tùy thời phân phó."
 
 "Không cần, tất cả đều đi!" Đàm Vĩnh Khiêm lần nữa phất tay.
 
 Ngô Tự An lấy cái mất mặt, đành phải cùng Mã huyện trưởng bọn người cười theo cho hướng Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Hướng Huy cáo từ rời đi.
 
 "Ta vào xem Lý thúc thúc." Ngô Tự An bọn người đi rồi, Sở Hướng Huy nói ra.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nhẹ gật đầu, sau đó cùng Sở Hướng Huy đi vào phòng bệnh.
 
 Vừa rồi Đàm Vĩnh Khiêm cùng những cái kia huyện lãnh đạo đi ra bên ngoài nói chuyện lúc, trong phòng bệnh mọi người không dám cùng đi ra ngoài, gặp Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Hướng Huy tiến đến, mặt cũng nhịn không được toát ra một tia nghi hoặc biểu lộ, không biết người này là ai?
 
 Sở Hướng Huy lại liếc mắt liền thấy được nằm ở giường bệnh Lý Chính Hạo, vội vàng trước vài bước đi đến giường bệnh bên cạnh nắm thật chặc Lý Chính Hạo tay.
 
 "Lý thúc, vị này chính là thị chính pháp ủy bí thư cũng là chúng ta thành phố cục công an cục trưởng Sở Hướng Huy." Đàm Vĩnh Khiêm ở một bên giới thiệu nói.
 
 Cục công an là cái cường lực cơ cấu, tại dân chúng trong mắt sức nặng không thể nghi ngờ rất nặng. Nghe nói hiện tại đang gắt gao cầm lấy tay mình dĩ nhiên là thành phố cục công an cục trưởng, Lý Chính Hạo không khỏi chấn động, giãy dụa lấy muốn ngồi .
 
 Sở Hướng Huy vội vàng đè lại Lý Chính Hạo nói: "Lý thúc thúc ngài đừng nhúc nhích, ta cùng Vĩnh Khiêm là chơi đùa từ nhỏ đến lớn huynh đệ, chuyện của hắn thì ra là chuyện của ta. Ngài yên tâm, chuyện này ta nhất định truy xét đến ngọn nguồn, cho ngài cũng cho Tân Vân phố sở hữu tất cả dân chúng một cái công đạo!"
 
 Nói đến phần sau Sở Hướng Huy mặt thần sắc dần dần trở nên nghiêm khắc .
 
 "Cảm ơn, cám ơn!" Lý Chính Hạo nghe nói thành phố cục công an cục trưởng đều là Đàm Vĩnh Khiêm bạn bè thân thiết, trong nội tâm cuối cùng triệt để yên ổn xuống dưới, liên tục kích động nói.
 
 "Lý thúc thúc ngài những lời này để cho ta hổ thẹn ah, là ta cái này cục trưởng không có đem làm tốt!" Sở Hướng Huy nghe được Lý Chính Hạo nói cám ơn, to như vậy một vị Thiết Hán hốc mắt cũng nhịn không được nữa có chút ướt át, trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ tay của hắn vẻ mặt áy náy nói.
 
 Đón lấy Sở Hướng Huy vừa rộng an ủi vài câu, lúc này mới đứng dậy bắt tay vươn hướng đứng tại Đàm Vĩnh Khiêm bên người Lý Lệ nói: "Lý lão sư ngươi tốt, đã sớm muốn cùng ngươi gặp mặt, không nghĩ tới nhưng lại dưới loại tình huống này gặp mặt."
 
 "Cảm ơn Sở cục trưởng có thể tới." Lý Lệ gấp vội vươn tay ra cùng Sở Hướng Huy nắm chặt lại.
 
 "Ngươi gọi ta Sở cục trưởng liền khách khí rồi, gọi tên của ta là được rồi." Sở Hướng Huy nói.
 
 Lý Lệ nghe vậy có chút không biết làm sao cầm lập tức hướng Đàm Vĩnh Khiêm, hôm nay cái này ngắn ngủi thời gian chuyện đã xảy ra thật sự nhiều lắm, vốn là phụ thân bị người đánh thành trọng thương nhập viện, đón lấy giả nam bằng hữu vậy mà thật sự là thị ủy thư ký trưởng, hơn nữa hiện tại lại đột nhiên xuất hiện một vị thành phố cục công an cục trưởng.
 
 "Hướng Huy là huynh đệ của ta, bất quá hắn mấy tuổi so với ta đại, ngươi đã kêu hắn Sở đại ca." Đàm Vĩnh Khiêm nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: