Chương 379: Lão công của đồng sự
  
  	"Trương lão sư, hoàn hữu các. . ." Nghiêm Dịch Thuận bưng chén rượu vừa tiến đến tựu cười ha hả địa nói rằng, chỉ là nói đến phân nửa, hắn tựu tạp ở, sau đó gian nan địa nhúc nhích trứ hầu kết, liên nuốt nước bọt đều rất là trắc trở.
  
  	Thân là phía dưới trấn đồn công an sở trưởng, hắn khả dĩ không nhận ra thường vụ phó thị trưởng Đàm Vĩnh Khiêm, nhưng hắn nhưng không thể không nhận thức thị chính pháp ủy bí thư kiêm Công An cục cục trưởng Sở Triều Huy. Sở Triều Huy không chỉ có là bọn hắn đại lĩnh đạo, càng Ngô Châu thị Công An hệ thống trung tràn ngập truyền kỳ màu sắc nhân, có người nói không chỉ có thân thủ lợi hại không gì sánh được, hơn nữa cương tiền nhiệm không lâu sau tựu bả phó tỉnh trưởng nhi tử cấp trảo lên, liên quan trứ cuối bả phó tỉnh trưởng đều cấp lạp xuống ngựa. Hiện tại toàn bộ Ngô Châu thị Công An cục cảnh sát thùy đối vị này Tân tiền nhiệm cục trưởng điều không phải ký kính ngưỡng vừa sợ hãi?
  
  	Đương nhiên tượng Nghiêm Dịch Thuận như vậy một người nho nhỏ đồn công an sở trưởng là nan có cơ hội nhìn thấy sở cục trưởng như vậy đại lĩnh đạo, canh còn nhiều mà tại báo chí, TV có lẽ cục trang web lên thấy hắn hình ảnh có lẽ ảnh chụp, nhưng cũng không gây trở ngại hắn liếc mắt tựu bả Sở Triều Huy nhận ra tới, về phần Đàm Vĩnh Khiêm hắn chỉ là nghĩ có chút nhìn quen mắt, thoáng cái còn không có năng nhận ra tới. Đương nhiên quang một người Sở Triều Huy cũng đã nhượng hắn đại não thiếu chút nữa kịp thời, hắn đại não lúc này thực sự không có biện pháp nữa nhớ lại kỳ chuyện của hắn.
  
  	"Sở bí thư hảo!" Nghiêm Dịch Thuận hầu kết tại trong cổ họng gian nan nhúc nhích   một hồi lâu nhi, tài đột nhiên như là nhớ tới   cái gì, mạnh hai chân khép lại, đĩnh trực thắt lưng can đạo. Vốn có Nghiêm Dịch Thuận còn muốn cúi chào, chỉ là trong tay cầm chén rượu, nhưng không có biện pháp cúi chào.
  
  	"Sở bí thư hảo!" Và Nghiêm Dịch Thuận nhất lên Lữ Triết Thiên lúc này đương nhiên cũng nhận ra   Sở Triều Huy, vội vàng cũng hai chân khép lại, bày ra nhất phó quân tư đạo, chỉ là trong tay bưng chén rượu, thấy thế nào đều có ta không được tự nhiên.
  
  	"Các ngươi là?" Sở Triều Huy Thấy hai người tuy rằng bưng chén rượu, nhưng bày ra nhất phó quân tư hình dạng. Hiển nhiên công an hệ thống nội nhân. Không khỏi có chút nghi hoặc đạo.
  
  	"Báo cáo bí thư, ta là Bồ sơn trấn đồn công an sở trưởng Nghiêm Dịch Thuận, cảnh hào ××××××." Nghiêm Dịch Thuận bả thắt lưng can đĩnh đắc canh thẳng. Thanh âm cũng càng phát ra đắc Hồng Lượng.
  
  	"Báo cáo bí thư, ta là Giang Bắc khu bắc cảnh nhai đồn công an cảnh sát Lữ Triết Thiên, cảnh hào ××××××." Lữ Triết Thiên đồng dạng thanh âm Hồng Lượng địa đạo.
  
  	Lữ Triết Thiên? Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi nao nao. Nghĩ thầm sẽ không như thế xảo ba, lần trước Vương Á Bình lão sư không phải nói của nàng lão công khiếu Lữ Triết Thiên, chính một vị chỉ biết là vùi đầu khổ mạo phạm nhưng không chiếm được đề thăng cảnh sát làm? Sẽ không chính là hắn ba.
  
  	Trương Vệ Đông ngực nghĩ không khỏi nhìn nhiều Lữ Triết Thiên vài lần, phát hiện Lữ Triết Thiên người này thoạt nhìn quả nhiên có vài phần trung hậu tương.
  
  	Sở Triều Huy Thấy hai người quả thật là chính quản hạt hạ cảnh sát, nhưng bởi vì Trương Vệ Đông trước nói qua tới kính rượu chính là hắn người quen, hắn đảo cũng không cũng may Trương Vệ Đông mặt mũi bãi cục trưởng cái giá, nghe vậy khoát khoát tay đạo: "Ở đây không có gì bí thư cũng không có gì cục trưởng, các ngươi đều thả lỏng một ít."
  
  	"Là!" Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên nghe vậy nghiêm đạo.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi cười chỉ vào Sở Triều Huy đạo: "Đắc, sớm biết rằng ngươi cái này cục trưởng như thế uy phong. Ta sẽ không nói cho Nghiêm sở trưởng ghế lô hào  ."
  
  	Ngay từ đầu Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên đều bị đột nhiên toát ra tới Sở Triều Huy cấp chấn trụ, ngược lại bả Trương Vệ Đông cấp quên ở   một bên, hiện tại Trương Vệ Đông nhất mở miệng. Hai người mới giựt mình hãi phát hiện. Một người ghế lô bốn người, Trương Vệ Đông dĩ nhiên là ngồi ở chủ vị lên. Mà đường đường thị chính pháp ủy bí thư kiêm Công An cục cục trưởng Sở Triều Huy cũng ngồi ở bồi tọa vị trí lên.
  
  	Hai người vưu kì hơi chút biết điểm Trương Vệ Đông để tế Nghiêm Dịch Thuận đại não triệt để kịp thời. Hắn vốn tưởng rằng tượng Trương Vệ Đông như vậy tuổi còn trẻ đại học lão sư, năng và Lưu thư ký giao lên bằng hữu rốt cuộc rất không sai rồi, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên và thị chính pháp ủy bí thư kiêm Công An cục cục trưởng Sở Triều Huy cũng là bằng hữu, hơn nữa khán tư thế, tựa hồ hắn bỉ Sở Triều Huy còn muốn ngưu bức.
  
  	Điều này sao có thể đâu?
  
  	Người khác muốn nói Sở Triều Huy uy phong, Sở Triều Huy có thể ngực có vài phần tự đắc, nhưng Trương Vệ Đông thuyết hắn uy phong, hắn thật có chút đương đam không dậy nổi, nghe vậy đảo có chút lúng túng nói: "Sư thúc, tại Ngài trước mặt ta nào có uy phong đáng nói a."
  
  	Sư thúc! Sở Triều Huy nhất mở miệng, thiếu chút nữa sẽ bả Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên chấn đắc tại chỗ nằm úp sấp hạ, trợn tròn   con mắt tựa như thấy quỷ tự địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông khán.
  
  	Thấy Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên nhất phó khiếp sợ biểu tình, Trương Vệ Đông ngực không khỏi âm thầm cười khổ, bối phận cao lại nói tiếp rất uy phong, nhưng cũng thật là nhượng hắn không được tự nhiên.
  
  	"Được rồi, Nghiêm sở trưởng hoàn hữu Lữ cảnh quan, các ngươi đừng như thế nhìn ta, tới tới ngồi xuống cùng nhau uống vài chén." Trương Vệ Đông trùng Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên vẫy tay đạo.
  
  	Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên lúc này đã có chút tỉnh táo lại, nghe vậy trong mắt không khỏi hiện lên một tia che giấu không được sắc mặt vui mừng.
  
  	Tại Trung Quốc quan trường lên, sợ điều không phải không xảy ra chính trị. Chính trị ngoạn ý, chỉ cần ngươi dụng tâm tố là tổng năng làm được, sợ nhất chính là mặt trên không có thưởng thức đề bạt người của ngươi. Tựa như cái kia Trầm Bảo Hoa, tại Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên xem ra, ngoại trừ nịnh nọt, sẽ viết điểm Cẩm Tú văn chương, còn có thể cái gì? Nhưng người ta Có tốt cụ, không phải ngạnh sinh sinh cho hắn cho tới   thị cục tuyên truyền chỗ Phó Xử Trưởng vị trí. Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên, vưu kì Lữ Triết Thiên cho tới bây giờ hoàn chỉ là một cảnh sát, nói đến thuyết khứ vấn đề lớn nhất chính không ai mạch, mặt trên không có thưởng thức hòa đề bạt người của hắn. Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, có một ngày, bọn họ dĩ nhiên sẽ vượt qua rất nhiều Đạo môn hạm, trực tiếp và thị chính pháp ủy bí thư kiêm cục trưởng chống lại nói.
  
  	Thị chính pháp ủy bí thư kiêm Thị cục Cục trưởng  a, đây chính là vừa lúc quản trứ bọn họ đại quan. Đừng xem Trầm Bảo Hoa vừa tại bọn họ trước mặt nhân năm người lục, nhưng tại sở bí thư trước mặt cũng bất quá chỉ là một tiểu nhân vật mà thôi. Chỉ cần hắn Lão nhân gia vui vẻ, bọn họ lên chức vấn đề còn không chính là hắn một câu nói vấn đề làm?
  
  	Hiện tại cái này thiên niên khó gặp gỡ cơ hội cứ như vậy đột nhiên xảy ra   bọn họ trước mặt, khi bọn hắn phục hồi tinh thần lại hậu, lại làm sao có thể không hỉ?
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông trùng Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên ngoắc, nhưng hai người trong tiềm thức chính triêu Sở Triều Huy nhìn lại, không dám tự ý làm chủ.
  
  	Sở Triều Huy Thấy Trương Vệ Đông bắt chuyện bọn họ, bọn họ nhưng nã mắt thấy chính, không khỏi tức giận đến bả con mắt trừng đạo: "Không có nghe đến ta sư thúc nói làm?"
  
  	Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên lúc này mới bưng chén rượu nơm nớp lo sợ địa ngồi vào vị trí, mà lúc này người bán hàng sớm đã thành bang hai người mang lên   bộ đồ ăn.
  
  	"Nghiêm sở trưởng, lần trước ta thúc chuyện tình vẫn muốn làm mặt cảm tạ ngươi, khó có được ngày hôm nay vừa vặn đụng tới, ta tiên kính ngươi một chén." Trương Vệ Đông Thấy Nghiêm Dịch Thuận hòa Lữ Triết Thiên tuy rằng ngồi vào vị trí, nhưng cái mông nhưng chỉ là nhẹ nhàng dính cái ghế, như trước nhất phó dáng vẻ khẩn trương, liền cười giơ lên cái chén đạo, cũng tốt hòa hoãn một chút bọn họ đích tình tự.
  
  	"Trương lão sư Ngài khách khí  , đây là ta phải làm." Nghiêm Dịch Thuận Thấy Trương Vệ Đông làm trò Sở Triều Huy mặt cố ý nhắc tới hắn thúc chuyện tình, lại đoan khởi chén rượu kính hắn, một lòng đều vui mừng đắc thiếu chút nữa muốn run đứng lên.
  
  	Trương Vệ Đông những lời này phân lượng tuyệt đối là nặng trịch, một câu nói đủ để hắn thiên tân vạn khổ hòa thiên ngôn vạn ngữ!
  
  	Đương nhiên vui mừng song song, Nghiêm Dịch Thuận cũng vạn phần may mắn lúc đó như vậy ra sức địa bang Trương Quốc Phúc chiếu cố, bằng không lại nào có ngày hôm nay.
  
  	Cụng ly lúc, Nghiêm Dịch Thuận là trăm triệu không dám chậm trễ nữa  , vội vàng cấp Lữ Triết Thiên sử   một ánh mắt, bả cái chén mãn lên, sau đó hòa Lữ Triết Thiên cùng nhau hai tay đang cầm chén rượu đứng dậy đạo: "Trương lão sư, Lữ Triết Thiên là ta tốt nhất bằng hữu, ta hòa hắn cùng nhau kính Ngài một chén, sau đó có chuyện gì nếu như chúng ta năng bang được với mang, Ngài mặc dù mở miệng."
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cười giơ lên chén rượu và hai người huých hạ, sau đó đạo: "Lữ cảnh quan thê tử của ngươi có đúng hay không khiếu Vương Á Bình?"
  
  	"Đúng vậy, chẳng lẽ Trương lão sư nhận thức nàng?" Lữ Triết Thiên vẻ mặt kinh hỉ địa đạo.
  
  	Tuy rằng lần này Lữ Triết Thiên theo Nghiêm Dịch Thuận nhiều kính rượu, rất ngoài ý muốn chiếm được và lĩnh đạo đồng tịch hát tửu cơ hội, lại nói tiếp là lớn lao cơ duyên, nhưng hắn chung quy chỉ là nhiều làm nền, ai biết sau lĩnh đạo hoàn có thể hay không nhớ kỹ hắn, ngực chính vạn phần ước ao Nghiêm Dịch Thuận thì, không nghĩ tới trước mắt vị này lộ ra thần bí màu sắc thanh niên nhân dĩ nhiên nhận thức hắn thê tử.
  
  	"Ha hả, đâu chỉ nhận thức, nàng thế nhưng ta đồng một phòng làm việc đồng sự. Bất quá việc này ngươi cũng và nàng nhắc tới, bằng không ta sau đó đã có thể không có biện pháp an tâm tại trường học công tác." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"A, là, là, ta khẳng định bất hướng nàng nhắc tới." Lữ Triết Thiên trăm triệu không nghĩ tới Trương Vệ Đông dĩ nhiên sẽ là lão bà của hắn đồng một phòng làm việc đồng sự, nghe vậy đầu tiên là cả kinh, đón vội vàng cai đầu dài điểm đắc và con gà con trác mễ giống nhau, một lòng vui mừng đắc thiếu chút nữa muốn bính ra tiếng nói mắt.
  
  	"Nguyên lai Lữ Triết Thiên của ngươi vợ cũng là Hoàn Công học viện lão sư a!" Vị yêu ai yêu cả đường đi, đang đứng ở tình yêu cuồng nhiệt trung Đàm Vĩnh Khiêm nghe nói Lữ Triết Thiên lão bà dĩ nhiên và Lý Lệ là cùng một phòng làm việc, nhịn không được chen vào nói đạo.
  
  	Trước Lữ Triết Thiên hòa Nghiêm Dịch Thuận tựu nghĩ Đàm Vĩnh Khiêm hơi chút có chút nhìn quen mắt, cảm thấy đắc ở nơi nào gặp qua hắn dường như. Bất quá bị Sở Triều Huy hách trụ hậu, một thời chưa kịp ngẫm nghĩ vị này tướng mạo có chút quen thuộc đến tột cùng là ai. Hôm nay Đàm Vĩnh Khiêm đột nhiên chen vào nói, Lữ Triết Thiên hòa Nghiêm Dịch Thuận tựa hồ đột nhiên phúc chí tâm linh, trong đầu hiện lên nhất đạo thiểm điện.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm phó thị trưởng, toàn bộ Giang Nam tỉnh số một số hai bàn tay thực quyền phó thính cấp cán bộ, một vị có người nói sang năm nhiệm kỳ mới năng nâng cao một bước đại nhân vật!
  
  	"Ngài, Ngài là Đàm Thị Trường." Cũng là Lữ Triết Thiên trước đại thần kinh não đã chịu đựng   một lần thật lớn khảo nghiệm, lúc này nói về nói tới chính khó tránh khỏi có chút nói lắp.
  
  	Hắn thực sự là nằm mơ cũng không nghĩ tới, phổ phổ thông thông một vị cảnh sát, theo lão cùng học tới kính một rượu, dĩ nhiên hội ngộ đến hai vị cấp quan trọng thị ủy thường ủy lĩnh đạo. Nếu là trước biết cái này, thì là cho hắn một người gan lớn như trời tử, hắn cũng là không dám xao khai cái này môn. Hay nói giỡn, hai vị thị ủy thường ủy tại ăn hát tửu, hắn một người nho nhỏ cảnh sát lại có cái gì tư cách gõ cửa kính rượu?
  
  	"Ha hả, rất kỳ quái làm? Nếu sở bí thư năng ngồi ở chỗ này, ta đương nhiên cũng khả dĩ." Đàm Vĩnh Khiêm vẻ mặt ôn hòa địa cười nói.
  
  	"Là, là." Lữ Triết Thiên lần thứ hai cai đầu dài điểm đắc và con gà con trác mễ giống nhau, ngực nhưng từ lâu khiếp sợ đắc rối tinh rối mù, cái này Trương Vệ Đông thật là lão bà của ta đồng phòng làm việc đồng sự làm? Hắn đến tột cùng là ai a, thế nào ăn một bữa cơm, dĩ nhiên Có hai vị thị ủy thường ủy cùng đi?
  
  	-------------------
  
  	Ngày hôm nay sẽ chí ít lưỡng canh, bổ lên chu.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: