Chương 404: Cấm chế
  
  	Cố Tiếu Phi Thấy Trương Vệ Đông khóe môi nhếch lên một tia cười lạnh trào phúng, trong lòng không khỏi cái hồi hộp, theo bản năng mà giương mắt nhìn   mắt đồng hồ treo trên tường.
  
  	Quải chung vừa vặn chỉ ở hai giờ chiều chung cả.
  
  	Trương Vệ Đông cũng ngẩng đầu nhìn   mắt đồng hồ trên tường, sau đó đối Bành Vũ Nhạn nói: "Vũ Nhạn ngươi trước tiên tới bên trong phòng nghỉ ngơi nghỉ ngơi một chút, chờ một lúc ngươi trở ra."
  
  	Tổng giám đốc văn phòng bố trí đến mức rất xa hoa, hoàn hữu chuyên môn cung Lão Tổng mệt mỏi nghỉ ngơi gian phòng.
  
  	Bành Vũ Nhạn vốn muốn nói chính mình không phiền lụy không cần nghỉ ngơi, đột nhiên ý thức được Trương Vệ Đông lời này là có ám chỉ gì khác, tựa hồ là không muốn để cho chính mình các loại (chờ) sẽ thấy Cố Tiếu Phi vô cùng thê thảm khủng bố dáng vẻ.
  
  	"Được rồi." Bành Vũ Nhạn trong lòng mặc dù hiếu kỳ đến đòi mạng, nhưng vẫn là ngoan ngoãn gật gù, xoay người hướng phòng nghỉ ngơi đi đến, sau đó đóng cửa lại.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông cố ý đem Bành Vũ Nhạn chi đi, Cố Tiếu Phi mồ hôi lạnh trên trán không nhịn được lại như hạt đậu trí lăn xuống dưới tới, hai chân cũng không nhịn được run lẩy bẩy. Quải chung lách tách đáp âm thanh lại như đòi mạng tiếng chuông như thế, một thoáng dưới đều gõ ở trái tim của hắn lên.
  
  	Cố Tiếu Phi cảm giác mình muốn sụp đổ.
  
  	Bất quá Cố Tiếu Phi còn chưa kịp tan vỡ, một luồng trước nay chưa từng có Phệ Tâm nỗi đau không có bất kỳ dấu hiệu đất xảy ra, nếu như không nên nói có dấu hiệu, vậy thì là quải chung kim phút vừa vặn chỉ về hai phần.
  
  	Cố Tiếu Phi còn chưa tới đến phát ra tiếng kêu thảm thanh, một đạo nhuệ khí Phá Không hướng hắn vọt tới, điểm ở huyệt câm của hắn.
  
  	Đỏ sậm màu máu lại như suối phun bình thường từ Cố Tiếu Phi cái cổ dâng lên mặt của hắn, nhiều sợi gân xanh ở trên đầu hắn thỉnh thoảng nhô ra, lại như bên trong có thật nhiều sâu đang nhảy nhót. Cổ của hắn cũng thô đến và hút huyết đỉa như thế.
  
  	Cố Tiếu Phi bưng cái cổ, cả người trên đất qua lại lăn lộn, mồ hôi, ngụm nước, nước mắt, nước mũi thủy tất cả đều chảy ra, hai cái con ngươi lại như mắt cá chết bình thường lồi đi ra, khuôn mặt bắp thịt liên tục vặn vẹo, dáng vẻ khủng bố tới cực điểm.
  
  	Đây là Trương Vệ Đông lần thứ nhất sử dụng vạn mã Phệ Tâm phép thuật, không nghĩ tới nhưng bá đạo đến bực này trình độ, nhìn Cố Tiếu Phi đau đến không muốn sống đất trên đất qua lại lăn lộn, Trương Vệ Đông cũng là bị sợ hết hồn, cuối cùng vẫn là lòng mền nhũn. Cách không trùng Cố Tiếu Phi liên tiếp vỗ hai chưởng.
  
  	Hô! Hô! Trương Vệ Đông vừa thu lại chưởng, Cố Tiếu Phi liền cả người cuộn mình trên đất từng ngụm từng ngụm đất thở hổn hển, nước mắt tị khấp cùng bay, lại như vừa bị tên côn đồ cường bạo   nữ nhân như thế.
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông vẻn vẹn chỉ để vạn mã Phệ Tâm thống khổ kéo dài   mười lăm giây, cũng không hề nửa phút lâu dài, nhưng Cố Tiếu Phi nhưng cảm giác mình lại như trải qua   cái thế kỷ lâu như vậy.
  
  	Khí tức còn căn bản không làm theo, Cố Tiếu Phi đã liên tục lăn lộn đất bò hướng về phía Trương Vệ Đông, ôm chặt lấy chân của hắn. Nước mắt nước mũi cùng bay nói: "Đông Ca. Ta không dám  , ta biết sai rồi! Sau đó ta nhất định làm người tốt, ta xin thề. Ta thật sự xin thề!"
  
  	Trương Vệ Đông dùng đáng thương ánh mắt nhìn lúc này đặc biệt đáng thương Cố Tiếu Phi, hắn biết hắn lúc này sám hối là chân tâm. Chỉ là mọi người nói xong rồi vết sẹo đã quên thống, như Cố Tiếu Phi người như vậy. Trương Vệ Đông thật là không cách nào yên tâm, hắn cũng không nhiều như vậy tinh lực tới đề phòng dạng người như hắn vậy.
  
  	"Sớm biết hiện tại sao lúc trước còn như thế đây! Lại nói ngươi làm nhiều như vậy chuyện thất đức, còn có thể giữ lại cái mạng này chung quy phải trả giá một chút." Trương Vệ Đông nhàn nhạt nói. Nói tay bắt pháp quyết, quay về Cố Tiếu Phi ngũ tạng đánh liên tục   năm đạo pháp ấn.
  
  	Thân thể ngũ tạng đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ hành, phía trên thế giới này đến tột cùng có hay không so với Kim Đan kỳ còn lợi hại hơn tu sĩ Trương Vệ Đông hiện nay còn không biết, nhưng Trương Vệ Đông lại biết thế giới này tuyệt đối không có vừa vặn và loại như hắn Ngũ hành tương hành đồng thời còn học đại Hỗn Độn Ngũ hành tâm pháp tu sĩ, đương nhiên càng không có đồng thời kết thành năm viên kim đan tu sĩ.
  
  	Hiện tại Cố Tiếu Phi bị Trương Vệ Đông đánh Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm đạo pháp ấn, trừ phi hắn có thể tìm đủ Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm vị tu sĩ Kim Đan kỳ, bằng không đừng nghĩ mở ra cấm chế này.
  
  	Trương Vệ Đông mỗi đánh một lần pháp ấn. Cố Tiếu Phi liền cảm thấy một tia như trước đó từ huyệt Bách Hội xông lên chảy xuống khí lưu chảy vào hắn ngũ tạng bên trong. Chỉ là trước đó, Cố Tiếu Phi chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, cũng không hề đem nó để ở trong lòng, lúc này Cố Tiếu Phi nhưng cảm thấy năm sợi khí tức lại như năm con rắn độc tiến vào   hắn ngũ tạng bên trong, cả người cả người tóc gáy đều dựng đứng lên.
  
  	Trương Vệ Đông đánh xong   năm đạo pháp ấn sau khi, suy nghĩ một chút lại cách không quay về Cố Tiếu Phi dưới rốn ba tấc chỗ điểm một cái.
  
  	Cố Tiếu Phi cả người rùng mình một cái, lập tức lại khôi phục   bình thường.
  
  	"Đông Ca. Ngài hãy tha cho ta đi, sau đó ta đem Ngài khi (làm) gia gia như thế cung hành không?" Cố Tiếu Phi khóc lóc cầu nói. Hắn hiện tại cũng lười quản Trương Vệ Đông đến tột cùng ở trên người mình dưới bao nhiêu đòn bí mật, phản chính hắn không hiểu, phản chính không phải chuyện tốt đẹp gì.
  
  	"Được rồi, đại Nam nhân khóc sướt mướt thành hình dáng gì. Trước ngươi không phải rất trâu sao?" Trương Vệ Đông Thấy Cố Tiếu Phi còn ôm chân của mình khốc, tức giận một cước bắt hắn cho đá ngã lăn   tới.
  
  	Cố Tiếu Phi người này phỏng chừng cũng chính là tiện. Bị Trương Vệ Đông một cước cho đá ngã lăn, ngược lại thật sự không khóc.
  
  	Không có cách nào a, Đông Ca đều lên tiếng  , vạn nhất khốc cho hắn não lên, đem đầu của hắn ninh hạ xuống làm cầu để đá có thể làm sao bây giờ? Hiện tại Cố Tiếu Phi xem như là triệt để nhìn ra, trước mắt vị này Tiểu Bạch Kiểm, không, là Đông gia gia căn bản là không phải người bình thường, so với chút gì sát thủ còn khủng bố. Cái gì chuyện giết người phóng hỏa tình, người khác hay là không dám làm, hắn tuyệt đối dám.
  
  	Huống hồ cho dù không giết người phóng hỏa, liền vừa nãy cái gì vạn mã Phệ Tâm tới một thoáng, Cố Tiếu Phi cảm thấy còn không bằng để cho mình gặp trở ngại chết rồi thẳng thắn!
  
  	Cố Tiếu Phi đang muốn lên vạn mã Phệ Tâm sự tình, Trương Vệ Đông nhưng nhấc lên việc này: "Vạn mã Phệ Tâm tư vị ngươi cũng đã nếm thử  , hiện tại trên người ngươi đã bị ta rơi xuống cấm chế, nếu như không có ta cho ngươi bỏ lệnh cấm, hàng năm vào lúc này giờ tý đều sẽ phát tác."
  
  	Nghe được câu này Cố Tiếu Phi cả người đều bắt đầu run rẩy, suýt chút nữa liền muốn lần thứ hai gục ở Trương Vệ Đông trước mặt ôm chân của hắn khóc rống lên một hồi, đồ chơi này thật là muốn chết a! Bất quá cũng may Cố Tiếu Phi nhớ tới Trương Vệ Đông vừa nãy một cước, liều mạng nhịn xuống  .
  
  	"Vì lẽ đó, từ hôm nay sau ngươi cho ta thả thành thật một chút, nhiều làm việc thiện sự, thiếu mạo phạm những kia chuyện thất đức. Vạn nhất ngày nào đó có cái gì tin tức xấu truyền vào ta trong tai, ta muốn ngươi hẳn phải biết hậu quả chứ?" Trương Vệ Đông liếc nhìn một chút liều mạng nhịn xuống nội tâm sợ hãi hòa nước mắt Cố Tiếu Phi tiếp tục nói.
  
  	"Biết, biết. Đông Ca Ngài yên tâm, sau đó ta nhất định làm người tốt. Nhưng là vạn nhất người ta đem ta năm xưa nợ cũ nhảy ra tới, Đông Ca Ngài có thể nhất định phải đại nhân đại lượng a!" Nói nói, Cố Tiếu Phi nước mắt lại chảy xuống. Hết cách rồi, năm xưa nợ cũ quá hơn nhiều, Trương Vệ Đông nếu như ngay cả nợ cũ cũng một đạo toán, vậy hắn sẽ chờ sang năm hôm nay giờ tý đau đến không muốn sống đi!
  
  	"Yên tâm, ta làm việc tình còn không đến mức như thế không có chừng mực." Trương Vệ Đông liếc nhìn Cố Tiếu Phi một cái nói.
  
  	"Vâng, là, Đông Ca Ngài tối anh minh rồi, làm việc tình đương nhiên tối có chừng mực rồi." Cố Tiếu Phi Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, đại đại thở phào nhẹ nhõm, một bên lau mồ hôi lạnh trên trán, một bên vội vàng khom lưng cười nịnh nói.
  
  	Hết cách rồi, mạng nhỏ mượn nắm ở người ta trong tay, không nịnh hót sẽ chết đến mức rất thảm.
  
  	"Hừm, như vậy còn có chút người dạng." Khoan hãy nói người trời sinh liền thích nghe tán dương, bị Cố Tiếu Phi như thế vỗ một cái nịnh nọt, Trương Vệ Đông cuối cùng cũng coi như xem Cố Tiếu Phi thuận mắt một chút.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông sắc mặt hơi hoãn, Cố Tiếu Phi lần thứ hai ám thầm thở phào nhẹ nhõm. khí buông lỏng hạ xuống, đầu qua cũng bắt đầu linh quang lên, lại vội vàng khom người cẩn thận từng li từng tí một đất xin chỉ thị: "Đông Ca, nếu không ta khiến người ta trước tiên đem hiệp ước đem ra trả lại cho Bành tiểu thư? Đương nhiên nếu như Bành tiểu thư muốn ở giới giải trí phát triển, công ty chúng ta nhất định sẽ toàn lực chống đỡ nàng."
  
  	"Nàng còn là một học sinh, hết thảy đều chờ nàng tốt nghiệp   lại để nàng mình lựa chọn đi." Trương Vệ Đông suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	 Cố Tiếu Phi có thể ngồi trên tỉnh giải trí đài tổng giám vị trí, người vẫn là rất thông minh, một khi chân chính yên tâm bên trong kiêu căng, đem đối phương khi (làm) gia như thế cung lên, phỏng đoán lên ý, hoàn hữu làm việc tình đều là cao cấp nhất cơ linh, nghe vậy vội vàng nói: "Đông Ca nói đúng lắm, nói đúng lắm, ta hiện tại liền tới khiến người ta đem hợp đồng đem ra."
  
  	Phản chính Cố Tiếu Phi đã bị rơi xuống cấm chế, Trương Vệ Đông cũng không sợ hắn chơi trò gian, nghe vậy phất tay một cái, ra hiệu hắn chỉ để ý đi tìm người.
  
  	Cố Tiếu Phi Thấy Trương Vệ Đông sắc mặt so với vừa nãy lại hòa hoãn không ít, trong đầu không khỏi lại chân thật   một điểm, trùng Trương Vệ Đông hơi khom người chào, xoay người ra tổng giám đốc văn phòng. Hắn hiện tại sợ nhất chính là trước mắt vị này gia lạnh khuôn mặt, thật muốn như vậy, hắn thì có đến nếm mùi đau khổ  .
  
  	Quá lộ trình, Kim Dịch Tú đám người chính mang theo viên lo sợ bất an tâm sống một ngày bằng một năm! Muốn đi thẳng một mạch, nhưng nghĩ tới Cố Tiếu Phi tên kia bối cảnh hoàn hữu hung tàn thủ đoạn, lăng là không dám rời đi, muốn báo cảnh sát, nhưng là nghĩ tới trong phòng làm việc cái kia khủng bố Tiểu Bạch Kiểm, cả người đều đánh tới   run rẩy, cái ý niệm này là một khắc cũng không dám có.
  
  	Ngay vào lúc này, cửa phòng làm việc mở ra. Bọn họ nhìn thấy Cố Tiếu Phi đi ra, hắn đũng quần phía dưới màu sắc có điểm thâm, bất quá không có bất cứ người nào dám cười. Đơn độc và cái kia Tiểu Bạch Kiểm cùng ở một phòng, không có doạ ra thỉ tới đã xem như là bản lĩnh  .
  
  	"Kim Dịch Phi bò tới đây cho lão tử." Ra văn phòng, Cố Tiếu Phi cảm giác mình lại như sống lại   như thế, không nhịn được trùng chính đứng ở đàng xa quan sát Kim Dịch Tú mắng.
  
  	Thần kinh đại não căng thẳng   thời gian dài như vậy, Cố Tiếu Phi hiện tại cần gấp phát tiết một thoáng, mà Kim Dịch Tú chính là hắn phát tiết đối tượng. Nếu không là tiểu tử này, không có chuyện gì kí xuống Bành Vũ Nhạn cô nàng này, hắn làm sao đến mức rơi xuống hôm nay mức này. Nghĩ tới trên người mình bị rơi xuống nhân so với khẩn cô chú còn lợi hại hơn ngoạn ý, Cố Tiếu Phi đã nghĩ đánh người.
  
  	Kim Dịch Tú bất quá chỉ là Cố Tiếu Phi Khôi Lỗi mà thôi, cách   hắn cái gì vinh hoa phú quý đều muốn nói với hắn cúi chào, vì lẽ đó Thấy Cố Tiếu Phi gọi hắn, vội vàng chạy đi vào, sau đó lén lút hướng Cố Tiếu Phi phía sau văn phòng liếc mắt nhìn thấp giọng nói: "Phi ca, vị bên trong kia?"
  
  	"Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Lập tức cho ta đem Bành tiểu thư hiệp ước cho ta đem ra." Cố Tiếu Phi lườm hắn một cái nói. Thực sự là hết chuyện để nói, hiện tại chỉ cần nhấc lên vị bên trong kia chủ, Cố Tiếu Phi liền cảm giác mình hãi hùng khiếp vía.
  
  	"Vị nào Bành tiểu thư a?" Kim Dịch Tú đầu óc tựa hồ một thoáng đường ngắn  , hắn thật không nhớ ra được trong công ty hại có vị họ Bành ký kết minh tinh đáng giá Cố tổng giam khách khí như vậy như thế chính thức xưng hô.
  
  	------------------------
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: