Chương 512: Sớm biết, ta cũng làm lão sư  
  
  	Đỗ Uy ở nhận được A Tước điện thoại sau khi, một khắc đều không dám làm lỡ địa cầm lái lộ hổ xe việt dã chạy tới Ngô Châu đại học.
  
  	Bởi vì trước đó đã từ A Tước trong miệng hiểu rõ quá Đỗ Uy gần nhất tình huống phát triển, cho nên khi Đỗ Uy chạy tới ký túc xá thì, Trương Vệ Đông trên mặt là mang theo mỉm cười. Điều này làm cho Đỗ Uy ám thầm thở phào nhẹ nhõm, bất quá cho dù như vậy, hắn cũng không dám có chút bất cẩn, vừa vào cửa liền đối với Trương Vệ Đông kiểm thảo nói: "Đông Ca, thực sự xin lỗi, mấy tên khốn kiếp kia sự tình ta vừa nghe A Vũ nói về, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo sửa chữa. . ."
  
  	"Được rồi, ngồi xuống nói chuyện đi, ta ngày hôm nay gọi ngươi tới không phải nói những thứ này." Trương Vệ Đông vung vung tay ngắt lời nói.
  
  	"Đông Ca có chuyện ngài xin cứ việc phân phó." Đỗ Uy sau khi ngồi xuống, đĩnh lồng ngực một bộ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ tư thế nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy nụ cười trên mặt từ từ biến mất lên, trầm giọng nói: "Dặn dò không thể nói được, trên thực tế cái này cũng là vì ngươi Trường Viễn cân nhắc. Hai người bọn ta cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết  , ngươi làm người vẫn tính trọng tình trọng nghĩa, điểm ấy ta khá là coi trọng. Bất quá trọng tình trọng nghĩa là một chuyện, vi kỷ phạm pháp lại là một chuyện khác. Ta vừa nãy đã nghe A Tước từng nói, nửa năm qua này ngươi vẫn ở co rút lại không giữa lúc sự nghiệp, này rất tốt. Ta cũng hi vọng ngươi có thể kiên trì, mau chóng hoàn toàn đi tới quỹ đạo con đường, hoàn hữu như Diệp Năng Văn loại này với các ngươi đã từng từng có quan hệ bại hoại, cũng mau chóng từ Đông Thành khu đá ra tới, không lại muốn dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng."
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông trong lời nói giữa các hàng không có một câu lời nói nặng, nhưng lại nghe Đỗ Uy mạnh mẽ sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
  
  	Đỗ Uy là người thông minh, hắn lại há có thể nghe không hiểu, nếu không phải là mình nửa năm qua này đang cố gắng cải tà quy chính. E sợ Trương Vệ Đông sẽ đối tự mình động thủ rồi!
  
  	"Vâng, Đông Ca, ta chắc chắn sẽ không phụ lòng ý tốt của ngài." Đỗ Uy đứng dậy một mặt nghiêm nghị nói.
  
  	Đỗ Uy ở A Tước đám người trước mặt là lão đại, nhưng ở Trương Vệ Đông trước mặt, hắn nhưng chỉ có thể bãi tiểu đệ tư thái.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy giơ tay ra hiệu Đỗ Uy ngồi xuống, nói: "Vậy thì tốt, có chuyện gì khó có thể giải quyết. Ngươi có thể gọi điện thoại cho ta, cũng có thể để A Tước tìm đến ta."
  
  	A Tước nghe được câu nói sau cùng, phương tâm không kìm lòng được run lên một cái. Mà Đỗ Uy nghe vậy thì lại lòng tràn đầy vui mừng địa liên tục hướng về Trương Vệ Đông sau khi nói cám ơn, ánh mắt lén lút quét A Tước một chút, nghĩ thầm. Sau khi trở về đến lập tức đa phần điểm cổ phần cho A Tước.
  
  	Sau đó, ba người lại hàn huyên một lúc, Đỗ Uy hòa A Tước liền đứng dậy cáo từ rời đi.
  
  	Đỗ Uy hòa A Tước sau khi rời đi, Trương Vệ Đông đứng dậy đang chuẩn bị trùng tắm rửa, sau đó tĩnh tâm nghiên cứu một phen Ngũ Đế chân kinh thì, chuông điện thoại di động nhưng vào lúc này hưởng lên.
  
  	Điện thoại là đại học ngủ chung phòng bạn học Âu Dương Khôn đánh tới, mời Trương Vệ Đông cuối tuần sáu tới Nam Châu thị tham gia hắn hôn lễ, đây là Trương Vệ Đông năm nay lần thứ hai nhận được bạn học hôn lễ điện thoại. Trương Vệ Đông năm nay hai mươi ba tuổi, nhưng hắn bạn học thời đại học nhưng đại thể đã hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, nghênh để chấm dứt hôn đỉnh cao kỳ. Chỉ cần năm nay. Thì có năm vị bạn học thời đại học kết hôn, bất quá bởi vì Trương Vệ Đông ở đại học thì tính cách khá là quái gở, vì lẽ đó ngoại trừ hai vị ngủ chung phòng bạn học cố ý gọi điện thoại mời hắn, những bạn học khác nhưng đều không gọi điện thoại cho hắn.
  
  	Nhân thường thường ở mất đi   sau khi, mới hiểu đến quý trọng. Mấy năm trước. Trương Vệ Đông bởi vì một lòng tu luyện hòa học tập, bỏ qua   sinh viên đại học đặc sắc sinh hoạt, cũng bỏ qua   đoạn hồn nhiên hữu nghị. Theo nửa năm qua này trong bóng tối địa vị đang lặng lẽ biến hóa, Trương Vệ Đông tổng hội ở trong lúc lơ đãng nhớ lại đại học một đoạn sinh hoạt, có lúc cũng sẽ không nhịn được có chút hoài niệm hòa cảm khái.
  
  	Ở điểm này, Trương Vệ Đông ngã : cũng rất có điểm như Đường lão những kia lão nhà cách mạng như thế. Khi bọn họ đứng ở quyền lực đỉnh cao, bễ nghễ thiên hạ thì, nhưng dù sao sẽ lơ đãng nhớ tới đã từng những kia sinh tử hoạn nạn chiến hữu.
  
  	Này hay là cũng chính là mọi người thường nói hoài cựu đi.
  
  	Vì lẽ đó thời gian qua đi bốn năm rưỡi sau khi, lần thứ hai nhận được mặt khác một vị đại học bạn cùng phòng hôn lễ tin tức, Trương Vệ Đông tâm tình lạ kỳ đến vui vẻ, lập tức liền cười ha hả đồng ý.
  
  	Bỏ xuống đại học bạn cùng phòng Âu Dương Khôn điện thoại sau, Trương Vệ Đông vốn là bởi vì Cố Liễu Thiến sự tình mà trở nên hơi tâm tình nặng nề, một lần nữa trở nên ung dung lên.
  
  	Ngày thứ hai lại là một tuần lễ mới, cũng là Ngô Châu đại học nghỉ đông Tiền thứ hai đếm ngược chu. Quá   này một tuần, dưới một tuần Ngô Châu đại học học sinh liền đem nghênh đón toàn diện mà dày đặc cuối kỳ cuộc thi, sau đó chính là gần như một tháng nghỉ đông.
  
  	Này một tuần, Triệu Minh Hoa tiểu tử này đặc biệt chịu khó, không có chuyện gì liền chạy 303 văn phòng hướng về Trương Vệ Đông cái này phó tổ trưởng báo cáo nghiên cứu khoa học tiến triển hòa xin chỉ thị công tác, đương nhiên bưng trà rót nước cũng là phi thường chủ động ân cần. Nhìn ra Lý Trọng Mông buồn bực không thôi , tương tự là Tiến Sĩ tốt nghiệp , tương tự là Tân trát đại học lão sư, tại sao Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này liền như thế trâu bò hò hét đây?
  
  	Nữ nhân ưu ái hắn, nam nhân cũng nghe lời của hắn, quả thực chính là nam nữ thông sát a!
  
  	Tiễn Xuyên phó giáo sư cũng là nhìn ra cực kỳ phiền muộn, hắn là phó giáo sư, thạc sĩ sinh đạo sư, dưới tay cũng có hai cái thạc sĩ nghiên cứu sinh. hai cái thạc sĩ nghiên cứu sinh nếu như đặt ở cổ đại, nói đến nhưng là hắn đệ tử đích truyền, có thể nhưng xưa nay không giống Triệu Minh Hoa như thế ân cần quá, còn động bất động ngầm càu nhàu nói hắn người đạo sư này keo kiệt, làm việc muốn bọn họ mạo phạm, tiền nhưng chụp đến đòi mạng. Nhìn lại một chút Triệu Minh Hoa, một không phải Trương Vệ Đông môn sinh, hai sinh hoạt phí dùng cũng Bất Quy Trương Vệ Đông phát, nói đến vẫn là Tần Hồng Phó Viện Trưởng môn sinh, có thể người ta đối Trương Vệ Đông đây? Sớm muộn xin chỉ thị, bưng trà rót nước càng là không cần thiết nói.
  
  	Chính hắn một ba mươi tám tuổi phó giáo sư, theo người gia một cái hai mươi ba tuổi Tân trát lão sư so sánh, thật giống hắn trở thành hai mươi ba tuổi Tân trát lão sư, mà Trương Vệ Đông trở thành thâm niên giáo thụ tự. Này làm sao không để Tiễn Xuyên phó giáo sư bị kích thích mạnh đây?
  
  	Khi Tiễn Xuyên phó giáo sư đám người bởi vì Triệu Minh Hoa duyên cớ thâm bị kích thích, cực kỳ phiền muộn thì, cách xa ở Bồ Sơn trấn Trần Dược Dân Hiệu Trưởng nhưng là đặc biệt đường làm quan rộng mở.
  
  	Mới vừa cuối tuần và Trương Vệ Đông tán gẫu qua thiên, thứ Hai thời điểm, bí thư huyện ủy Ôn Thụy Long thư ký liền gọi điện thoại cho hắn, để hắn tới chuyến bí thư văn phòng. Nói chuyện sau ngày thứ hai, huyện ủy bộ tổ chức liền phái người tới Bồ Sơn trấn khảo sát  , tốc độ nhanh chóng suýt chút nữa liền trước đó từ lâu tâm có chuẩn bị Trần Dược Dân đều là không ứng phó kịp . Còn cái khác không biết tin tức người, thì càng là như vậy  . Những người kia căn bản liền nằm mơ cũng không nghĩ tới, Vương Nhất Nhiên xuống đài, người cục trưởng này vị trí dĩ nhiên sẽ đến phiên chỉ là Bồ Sơn trấn cao trung Hiệu Trưởng trên đầu, không chỉ có như vậy, trước đó liền một điểm phong thanh đều không có, chờ bọn hắn nhận được tin tức sau. Trần Dược Dân cái này bình thường không lộ ra ngoài, ngoại trừ ở Bồ Sơn trấn hầu như không có danh tiếng gì cao trung Hiệu Trưởng, đã thông qua   thường ủy hội nhân sự thảo luận, còn kém một tờ lệnh  .
  
  	Cho tới phó huyện trưởng vị trí, dù sao can hệ trọng đại, hơn nữa còn cần trong thành phố khảo sát quyết định, vì lẽ đó Lưu Thắng Nam thăng chức ngã : cũng không Trần Dược Dân nhanh như vậy. Cũng đối với hắn thuận lợi như vậy.
  
  	Vẫn là Bồ Sơn trấn ngày đó uống trà trà lâu, Hạ phó trấn trường hòa Trần Dược Dân lần thứ hai tụ ở cùng nhau, lần này nhưng là đến phiên Hạ phó trấn trường liên tiếp cho Trần Dược Dân châm trà.
  
  	"Ta là nên gọi ngươi lão Trần đâu vẫn là Trần cục  trưởng đây?" Hạ phó trấn trường vi khẽ nâng lên cái mông cho Trần Dược Dân thiêm dâng trà thủy. Đầy mặt hâm mộ nói rằng.
  
  	"Nhiều năm bạn học cũ  , cũng đừng theo ta khách khí như vậy   đi." Trần Dược Dân cười nhấp một ngụm trà, trong lòng nhưng là sảng khoái tới cực điểm.
  
  	Đã từng khi nào. Chỉ có trước mắt vị bạn học cũ này ở trước mặt hắn hả hê nói khoác phần, bây giờ nhưng là phong thuỷ thay phiên chuyển, hắn này hơi động, liền trực tiếp trở thành huyền trực cơ quan người đứng đầu, mặc kệ là trong tay thực quyền vẫn là chức cấp đều là vững vàng thắng hắn một bậc.
  
  	"Nói tới khách khí? Lão Trần này nhiều năm bạn học cũ, ngươi nhưng là giấu cho ta thật là khổ a!" Hạ phó trấn trường nhấp ngụm trà, bất mãn nói.
  
  	"Ta là thật không có giấu ngươi, trước đó ta cũng không nghĩ tới, này hay là chỉ có thể đỗ lỗi đến trước ngươi nói vận may đi." Trần Dược Dân xua tay khiêm tốn nói.
  
  	Trên thực tế cũng xác thực như vậy, đến hiện tại Trần Dược Dân đều có loại cảm giác đang nằm mơ. Hắn Trần Dược Dân. Một vị vốn là chỉ có thể quản một khu nhà trấn cao trung Hiệu Trưởng, đột nhiên trở thành một vị có thể quản một cái huyền gần trăm bị trúng tiểu học cục giáo dục cục trưởng, trong thời gian này bay vọt, thật là làm cho hắn liền nằm mộng cũng muốn không tới.
  
  	"Thôi đi? Quan trường vận may nhưng là có quy luật có thể theo, có thể ngươi đây? Nếu không là huyện ủy thường ủy sẽ chính thức thảo luận cũng thông qua của ngươi cục trưởng nhân sự quyết nghị. Cho dù ngươi nói với ta ngươi ngày mai phải làm cục trưởng  , ta đều không thể tin được. Nhiều năm bạn học cũ  , ngươi liền không thể cho ta thấu điểm để?" Hạ phó trấn trường nói.
  
  	Hương trấn cán bộ nói chuyện không có nhiều như vậy chính trị kỹ xảo, hơn nữa hai người là nhiều năm bạn học cũ, vì lẽ đó Hạ phó trấn trường nói chuyện vẫn tương đối trực.
  
  	Trần Dược Dân đương nhiên không dám đem Trương Vệ Đông để cho lộ ra tới, nghe vậy không khỏi có chút khó khăn.
  
  	Hạ phó trấn trường thấy Trần Dược Dân làm khó dễ. Không biết tại sao đột nhiên nghĩ đến   Trương Vệ Đông, bán đùa giỡn địa đạo: "Sẽ không là ngày đó ngươi nhắc qua Trương tiến sĩ chứ?"
  
  	Trần Dược Dân nhìn Hạ phó trấn trường vừa không gật đầu thừa nhận cũng không lắc đầu phủ nhận, mà là vẻ mặt thành thật địa đạo: "Ngươi chớ xía vào ta đi ai con đường, làm bạn học cũ ta cho ngươi thấu hai câu, và lao Lưu thư ký bước chân, hoàn hữu muốn làm tốt quan! ."
  
  	Tuy rằng Trần Dược Dân không có nói rõ, Hạ phó trấn trường vẫn là nghe ra ý tại ngôn ngoại, không khỏi lập tức liền choáng váng.
  
  	Hắn thực sự là nằm mơ cũng không nghĩ tới, một cái Ngô Châu đại học Tiến Sĩ dĩ nhiên có thể trực tiếp đem Trần Dược Dân cái này cao trung Hiệu Trưởng cho đưa đến huyện giáo dục cục cục trưởng vị trí tới. Hơn nữa theo đường dây này hắn thâm nhập hơn nữa địa nghĩ đến Vương Nhất Nhiên xuống đài, Đổng Vân Đào dời, Lưu Thắng Nam bí thư muốn thăng điều đến huyện lãnh đạo vị trí nghe đồn, Hạ phó trấn trường thình lình phát hiện những chuyện này bên trong lúc ẩn lúc hiện dĩ nhiên tất cả đều có Trương Vệ Đông bóng dáng ở bên trong.
  
  	Sự phát hiện này, để Hạ phó trấn trường Đại mùa đông dĩ nhiên mạnh mẽ bị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
  
  	Nếu như tất cả những thứ này đều là và cái kia Trương tiến sĩ có quan hệ, kia Trương tiến sĩ năng lượng cũng thực sự quá khủng bố rồi!
  
  	Một hồi lâu, Hạ phó trấn trường mới phục hồi tinh thần lại, tự giễu nói: "Sớm biết, ta cũng làm lão sư  ."
  
  	"Ngươi cũng đừng ước ao ta, chỉ cần ngươi nhớ kỹ ta vừa nãy hai câu, cũng không thường sẽ không có cơ hội, đừng quên  , ngươi nhưng là hắn quê hương quan phụ mẫu." Trần Dược Dân thấy Hạ phó trấn trường đã đoán được, cũng là không lại hết sức phủ nhận, nghe vậy cười nói.
  
  	Hạ phó trấn trường nghe vậy hai mắt không khỏi đột nhiên sáng ngời, cười nói: " ngược lại cũng đúng là, cận thủy lâu thai tiên đắc nguyệt, chí ít ta so với người khác là có thêm cái cơ hội."
  
  	"Việc này trong lòng ngươi nắm chắc là có thể  , có thể ngàn vạn muốn trầm trụ khí, đừng nói lung tung." Trần Dược Dân thấy Hạ phó trấn trường hai mắt đột nhiên trở nên tặc lượng, ngã : cũng lại có chút lo lắng lên, vội vàng một mặt nghiêm túc nhắc nhở.
  
  	"Ha ha, yên tâm đi. Chuyện như vậy, trừ phi ngươi lão Trần tự mình lấy chính bản thân mình để giáo dục thuyết phục người khác, bằng không, ngươi cho rằng ta đi ra ngoài giảng sẽ có người tin tưởng sao? Nếu như thật giảng, ở người khác xem ra vẫn đúng là trở thành nói lung tung  ." Hạ phó trấn trường nói.
  
  	Trần Dược Dân ngẫm lại cũng là, nếu như không phải Vương Nhất Nhiên lúc đó tự mình gọi điện thoại cầu chính mình, sau đó lại tận mắt nhìn Trương Vệ Đông cho Sở Triều Huy gọi điện thoại, chính mình cũng tuyệt đối không thể tin tưởng, Trương Vệ Đông cái này tuổi trẻ đại học lão sư, dĩ nhiên sẽ có năng lượng lớn như vậy!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: