Đại buổi tối vẫn mang theo kính râm, Trương Vệ Đông thấy thế nào làm sao cảm thấy không được tự nhiên, bất quá cân nhắc đến nhân gia hay là thực sự là cong nam, vừa nãy một màn kia lại vừa vặn bị mình và tài xế nhìn vững vàng, như vậy quái dị cử động ngược lại cũng có thể hiểu được, cho nên nghe vậy ngược lại cũng không nghĩ nhiều, cười khoát tay một cái nói: "Không khách khí, đúng rồi, ngươi muốn tới chỗ nào, tiện đường có thể mang ngươi đoạn đường."
  
  	"Cảm tạ, không cần, phía trước tìm cái thuận tiện xe đỗ địa phương đem ta buông ra là có thể." Giống quá Hầu Đông Hùng nam nhân nói.
  
  	Cùng một cái rất có thể là cong nam người đàn ông khoảng cách gần như vậy địa ngồi cùng một chỗ, nói thật Trương Vệ Đông cũng không thoải mái, mặc dù đối với cong nam hắn cũng không hề cái gì phiến diện, cho nên nghe vậy cũng là không khách khí hơn nữa, gật đầu cười sau đó đối với tài xế nói: "Sư phụ tìm một chỗ trước hết để cho vị tiên sinh này xuống xe đi."
  
  	Trương Vệ Đông cùng tài xế lúc nói chuyện, tài xế chính nhìn chằm chằm kính chiếu hậu xem vị kia giống quá Hầu Đông Hùng nam tử, trên mặt vẻ mặt so với vừa nãy gặp Trương Vệ Đông ngoắc gọi hắn lên xe còn muốn phong phú rất nhiều, mãi đến tận Trương Vệ Đông nhắc nhở hắn tìm một chỗ xe đỗ lúc, mới vội vàng sang bên đem xe tử dừng lại.
  
  	"Lần này tiền xe coi như ta, không cần tìm." Giống quá Hầu Đông Hùng nam tử gặp tài xế đem xe tử dừng lại, tiện tay đem một tấm bách nguyên đại sao đưa cho tài xế, sau đó vội vội vàng vàng xuống xe, xuống xe lúc, hắn vẫn cố ý đem mũ kéo thấp một ít, giống như sợ bị nhân nhận ra tựa như.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi cười đã địa lắc lắc đầu, xem ra nam nhân này mới vừa rồi bị sợ đến không nhẹ a, đều xem không thấy bóng người tử vẫn cẩn thận như vậy.
  
  	"Tiểu tử, ngươi có phát hiện hay không vừa mới cái kia bị cong nam đuổi người rất giống Hầu Đông Hùng a?" Tài xế một bên đem một trăm khối tiền để tốt. Một bên trên mặt mang theo nghi hoặc địa cười hỏi.
  
  	Nam châu thị mặc dù là tỉnh lị thành thị. Nhưng đuổi tới hải, kinh thành bực này đặc đa số thị căn bản không cách nào so sánh được, bình thường đánh xa năm mươi khối tiền xem như là khá xa, ngày hôm nay lần này xa tài xế xem như là không công kinh doanh có lãi năm mươi, sáu mươi khối, tâm tình rất tốt.
  
  	"Hầu Đông Hùng? Ai là Hầu Đông Hùng, rất nổi danh sao?" Trương Vệ Đông không rõ hỏi.
  
  	"Không phải đâu, tiểu tử tuổi còn trẻ làm sao sẽ liền Hầu Đông Hùng cũng không biết đây? Ngươi xem một chút, giống ta năm nay đều bôn bốn, cũng đều biết Hầu Đông Hùng." Tài xế nghe vậy một mặt không thể tin được mà kêu lên.
  
  	"Ha ha, là có chút lạc hậu, ta người này bình thường không lớn quan tâm minh tinh." Trương Vệ Đông lúc này đã ý thức được Hầu Đông Hùng hẳn là một vị đại minh tinh.
  
  	"Đâu chỉ mới lạc đơn vị một điểm a. Ngươi là hoàn toàn lạc hậu. Hầu Đông Hùng là mấy năm qua hot nhất ca sĩ, không chỉ có vóc người anh tuấn, ca xướng đến được, liền vũ cũng nhảy đến rất tốt. Không biết có bao nhiêu bé gái mê hắn đây." Tài xế nói rằng.
  
  	"Nguyên lai cái này Hầu Đông Hùng nổi danh như vậy a." Xuất phát từ lễ phép, Trương Vệ Đông cười phụ họa một câu, kỳ thực hắn mới là không quan tâm cái này Hầu Đông Hùng nổi danh không nổi danh.
  
  	"Đúng rồi, tiểu tử ngươi có bạn gái hay không a?" Tài xế đột nhiên hỏi.
  
  	Trương Vệ Đông hơi sửng sờ một chút, suy tư của hắn có điểm theo không kịp tài xế nhảy lên tính câu hỏi.
  
  	Bất quá nếu tài xế tốt như vậy kỳ, mà cái vấn đề này cũng không phải là cái gì không thể cho ai biết ẩn tư, cho nên Trương Vệ Đông phục hồi tinh thần lại sau, vẫn là đàng hoàng trả lời: "Vẫn không có."
  
  	Trả lời cái vấn đề này lúc, Trương Vệ Đông đầu óc theo bản năng mà tránh qua thật nhiều nữ nhân thân ảnh, không chỉ có có Lưu Thắng Nam, Tô Lăng Phỉ. Hơn nữa vẫn còn có Tần Giáo Thụ cùng A Tước. Sau hai cái nhô ra thân ảnh, sợ đến Trương Vệ Đông khẩn trương vẩy vẩy đầu.
  
  	Tần Giáo Thụ nhưng là cái có phu chi phụ, mà A Tước càng khoa trương hơn là một nữ cao bồi, lúc trước Trương Vệ Đông mỗi lần đã gặp nàng còn muốn bị nàng khoa trương trang phục cho làm cho khiếp sợ đây!
  
  	"Tiểu tử kia ngươi có thể phải nhớ kỹ Hầu Đông Hùng, đến lúc đó bạn gái hỏi ngươi Hầu Đông Hùng là ai lúc, ngươi có thể tuyệt đối đừng trả lời không biết, bằng không nàng không phải bắt ngươi cho đạp không thể!" Tài xế cười nói.
  
  	Tài xế đem Trương Vệ Đông từ cái kia từng cái từng cái mỹ lệ thân ảnh bên trong kéo trở lại, giờ mới hiểu được tài xế tại sao đột nhiên hỏi chính mình có bạn gái hay không sự tình, nguyên lai nói bạn gái dĩ nhiên cùng có biết hay không Hầu Đông Hùng có quan hệ.
  
  	Đương nhiên loại lời nói này nghe một chút nở nụ cười mà qua vậy chính là, Trương Vệ Đông mới là không sẽ đem nó để ở trong lòng.
  
  	Ngay tài xế bằng bạch nhiều kinh doanh có lãi mấy chục khối tiền. Tâm tình thật tốt theo sát Trương Vệ Đông tán gẫu khản lúc, giống quá khi hồng ca sĩ Hầu Đông Hùng đang ngồi ở một chiếc xe taxi bên trong gọi điện thoại.
  
  	"Ta đại khái khoảng mười phút đến tửu điếm, ngươi chuẩn bị một chút." Giống quá Hầu Đông Hùng nam tử quay về điện thoại di động nói rằng.
  
  	Đầu bên kia điện thoại, Giang Nam hồng quán rượu lớn Tổng thống căn hộ, một cái xem ra rất là già giặn nữ tử nghe vậy diện lù kinh ngạc chi sắc nói: "Ngươi không phải quen thuộc tại diễn xướng hội trước một mình phao hai ba giờ quán bar sao? Ngày hôm nay làm sao sớm như vậy sẽ trở lại? Có vấn đề gì sao?"
  
  	Lúc này nếu như trước đó cho Trương Vệ Đông tài xế lái xe nghe được trong điện thoại đầu âm thanh. Nhất định có thể biết hắn nửa đường trên từ một đám cong nam trong tay cứu ra người đàn ông chính là Hầu Đông Hùng. Bất quá may là tài xế không nghe thấy, bằng không nếu như truyền ra Hầu Đông Hùng tại nam châu diễn xướng hội trước một đêm. Vẫn cố ý chạy đến đồng chí quán bar lêu lổng, phỏng chừng sẽ có rất nhiều nữ miến muốn đối với nhân sinh cảm thấy tuyệt vọng.
  
  	"Đừng nói nữa, tiến vào một cái đồng chí quán bar." Hầu Đông Hùng rất là ảo não địa đạo.
  
  	"A!"
  
  	Già giặn nữ tử vậy chính là Hầu Đông Hùng người đại diện đầu tiên là một trận giật mình, tiếp theo khanh khách nở nụ cười.
  
  	"Tiếu được rồi không có? Tiếu đủ trên ngựa : lập tức cho ta đi sắp xếp nhân." Hầu Đông Hùng phỏng chừng đời này vẫn không như thế khứu quá, gặp người đại diện cười đến trên khí không tiếp hạ khí, không khỏi tức giận nói.
  
  	Người đại diện bị Hầu Đông Hùng nói như thế, ngược lại là trên ngựa : lập tức ngưng tiếng cười, sau khi dừng lại nàng mới đột nhiên ý thức được như Hầu Đông Hùng vừa nãy tại đồng chí trong quán rượu bị người phát hiện thân phận thực sự, cái này tin tức đã có thể chân chính làm lớn, như thế vừa nghĩ, người đại diện ngược lại là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, vội vàng hỏi: "Không bị người phát hiện chứ?"
  
  	"Hẳn là không có, ta vừa nhìn không đúng liền trên ngựa : lập tức lui đi ra." Hầu Đông Hùng không đề ở trên đường bị một đám cong nam đuổi sự tình, thứ nhất là sợ người đại diện lải nhải, thứ hai cũng thực sự xấu hổ mở miệng.
  
  	Bất quá dù là như vậy, tỉnh táo lại người đại diện vẫn là rất nghiêm túc địa đạo: "Đông hùng, ta nhìn ngươi diễn xướng hội trước một đêm phao ba quen thuộc cần phải sửa lại một chút, bằng không sớm muộn muốn xảy ra vấn đề."
  
  	Hầu Đông Hùng nghe vậy lông mày chăm chú nhíu lại, hắn cũng không phải là không biết cái thói quen này không tốt. Nhưng hắn không nổi danh trước là quán bar ca sĩ, thói quen quán bar cái loại này bầu không khí, vừa đến quán bar hắn sẽ có linh cảm, liền có thể viết ra đánh động lòng người ca đến, thậm chí còn dưỡng thành một loại cổ quái, diễn xướng hội trước một đêm nếu như không chỉ độc địa phao trên hai ba giờ quán bar, diễn xướng hội lúc sẽ không biện pháp tại trên võ đài : sàn nhảy rất tốt mà tập trung vào. Đương nhiên bởi vì là đại minh tinh duyên cớ, hắn đến quán bar bình thường đều là rất cẩn thận, không chỉ có đem một người che lấp đến mức rất kín, bình thường đến quán bar cũng sẽ trực tiếp đi tới một cái không có người nào quan tâm góc, ngồi lẳng lặng.
  
  	Bình thường như quán bar loại này ầm ỹ hỗn loạn địa phương, ánh đèn cũng hôn ám, Hầu Đông Hùng một người trốn ở góc phòng là sẽ không có người nào đó chú ý, cho dù có, cũng sẽ không liên tưởng đến hắn là một đại minh tinh. Dù sao một Đại minh tinh một mình một người tới pha rượu đi, ngẫm lại đều không có khả năng lắm. Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, sẽ có một ngày sẽ đi nhầm vào đồng chí quán bar, vừa vào quán bar hãy cùng dương vào bầy sói như thế, thì có người đàn ông quay về hắn thổi. Tiếu, vẫn từng cái từng cái sắc mê mê địa dâng lên trên, Hầu Đông Hùng lúc này mới sợ đến chạy trối chết. Cũng may giữa đường ở giữa bị một cái hảo tâm tiểu tử cấp cứu, bằng không thật muốn bị đám kia cong nam cho bắt được, e sợ Hầu Đông Hùng liền tính nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
  
  	"Chuyện này sau này hãy nói đi." Trải qua buổi tối sự tình, Hầu Đông Hùng cũng biết mình cái này cổ quái sớm muộn muốn gặp phải sự tình đến, nhưng vẫn là cắt đứt câu chuyện này.
  
  	Người đại diện cũng biết giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, loại chuyện này cũng không phải là trong điện thoại hai, ba câu liền có thể giải quyết, nghe vậy cũng là không lại vẻn vẹn vấn đề này kế tục dây dưa xuống, nói một câu hảo, sau đó cúp điện thoại.
  
  	Hầu Đông Hùng cúp điện thoại, có chút phiền não địa tựa ở dựa vào vị trên. Hắn phiền não không chỉ là người đại diện vừa nãy đề kiến nghị, càng phiền não hơn chính là đêm nay dĩ nhiên không phao thành quán bar, điều này làm cho trong lòng của hắn đối với buổi tối ngày mai diễn xướng hội lặng yên sinh ra một tia âm ảnh. Bất quá trải qua vừa nãy kinh khủng kia một màn, hiện tại liền tính cho hắn gan to bằng trời cũng không dám lại quay đầu đi phao đi.
  
  	Hầu Đông Hùng tại không tới Giang Nam hồng quán rượu lớn lúc liền xuống xe, sau đó chui vào một chiếc rất sớm liền chờ ở nơi đó hắc sắc chạy băng băng xe con, chạy băng băng xe con bên trong ngoại trừ chỗ ngồi lái xe cùng phó chỗ ngồi lái xe ngồi hai vị trên người mặc hắc sắc tây trang tinh tráng nam tử ở ngoài, phía sau xe vị vẫn ngồi Hầu Đông Hùng người đại diện.
  
  	Hầu Đông Hùng ngồi xuống nhập xe liền hỏi: "Tửu điếm bên kia có khỏe không?"
  
  	"Có không ít ca mê tụ tập tại tửu điếm chu vi, cẩn trọng một chút, động tác nhanh một chút hẳn là vấn đề không lớn." Người đại diện thần sắc bình tĩnh địa trả lời.
  
  	Hầu Đông Hùng gật đầu một cái, sau đó phải dựa vào ở cạnh trên lưng nhắm mắt dưỡng thần, loại tình cảnh này hắn trải qua nhiều lắm, ngược lại cũng không có gì hay khẩn trương.
  
  	Ngay Hầu Đông Hùng ngồi chạy băng băng xe con vững vàng mà hướng Giang Nam rượu đỏ điếm mở ra lúc, Trương Vệ Đông ngồi xe taxi đến tửu điếm.
  
  	"Vẫn đúng là xảo, Hầu Đông Hùng lần này nam châu diễn xướng hội liền xuống giường tại Giang Nam hồng." Tài xế chỉ chỉ treo ở cửa tiệm rượu mặt trên một cái hoành phi cười nói.
  
  	Trương Vệ Đông lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, tửu điếm cửa lớn mặt trên có thêm một cái viết cái gì nhiệt liệt chúc mừng Hầu Đông Hùng ngủ lại Giang Nam hồng loại hình hoành phi. Cửa tiệm rượu cách đó không xa túm năm tụm ba vẫn tụ không ít người, trong đó không ít trong tay vẫn giơ viết có "Hùng tử ta yêu ngươi", "Hùng tử tối bổng" loại hình ánh huỳnh quang nhãn hiệu, những này nắm bài rất nhiều người trên mặt vẫn mang theo trĩ nèn hồn nhiên thần tình, thỉnh thoảng ló đầu hướng về trong tửu điếm xem, hiển nhiên hay là đang đọc sách học sinh.
  
  	"Vẫn đúng là. . ." Trương Vệ Đông mới vừa cười yếu điểm đầu lúc, vẻ mặt đột nhiên cứng lại.
  
  	Trong đám người, hắn dĩ nhiên thấy được một cái bóng người quen thuộc.
  
  	Hắc sắc áo da bó người khố, đem lồi lõm có hứng thú tư thái phác hoạ đến đặc biệt nóng nảy cùng cuồng dã, vốn là lạnh giá mùa đông cũng tựa hồ bởi vì sự tồn tại của nàng đột nhiên trở nên nóng bỏng lên.
  
  	A Tước bên cạnh còn đứng một vị so với nàng ai nửa cái đầu, tiền vệ trang phục cùng nàng trước kia có liều mạng thiếu nữ. Thiếu nữ trong tay giơ cái viết có ánh huỳnh quang tự nhãn hiệu, trên đó viết tự thình lình chính là "Hùng tử ta yêu ngươi" .
  
  	"A Tước!" Trương Vệ Đông trong lòng đột nhiên cảm thấy một trận nói không ra chua xót.
  
  	Hắn vẫn thật không nghĩ tới A Tước cái này đại tỷ đại dĩ nhiên cũng là Hầu Đông Hùng miến, hơn nữa đại mùa đông lại vẫn cố ý từ ngô châu chạy tới nam châu được. RQ! .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: