Trong lòng nghĩ Đàm Vĩnh Khiêm thả xuống công văn bao, nói: "Nếu như vậy ta đi rót chén trà."
 
 	Gặp Đàm Vĩnh Khiêm tên nam tử trung niên này thật sự cầm chén trà đi cho mình châm trà, Trương Vệ Đông trong lòng tuy có chút không được tự nhiên, nhưng nhớ tới vừa nãy Bạch Dung nói mình cùng Đàm Chính Minh tại Quan Công trước mặt thiêu quá hương, khái quá mức, lại nghĩ lên cái loại này cảm giác thần thánh, cũng là tuỳ theo hắn đi. Chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm Đàm Vĩnh Khiêm xem, trong lòng âm thầm có chút phát sầu, thân là trưởng bối ta có phải hay không nên cho điểm lễ ra mắt cái gì, có thể ta bây giờ trong túi tiền ngoại trừ mua đi hoa quả sau còn lại ngũ trăm năm mươi đồng tiền, liền cũng lại không những đồ vật khác, lẽ nào cho ít tiền để chính hắn đi mua một ít kẹo?
 
 	Nghĩ tới đây, liền Trương Vệ Đông chính mình cũng cảm thấy rất hoang đường buồn cười. Nhưng là không trả thù lao, cái kia có thể cho cái gì đây?
 
 	Trương Vệ Đông âm thầm phát sầu thời khắc, Đàm Vĩnh Khiêm đã ngã : cũng tới nước trà đi tới hắn trước mặt.
 
 	Lúc này Trương Vệ Đông mới bắt đầu chân chính quan sát tỉ mỉ lên Đàm Vĩnh Khiêm, nghĩ thầm này Đàm Vĩnh Khiêm không chỉ có tướng mạo như lão ca, liền ngay cả thể chất cũng như lão ca, năm cái mộc rễ : cái độc đại, là một luyện võ liêu, nhưng chính là ít đi điểm dương cương khí.
 
 	Không đúng, người luyện võ dương khí đủ, Đàm Vĩnh Khiêm chân khí trong cơ thể tuy cực kỳ yếu ớt, nhưng hiển nhiên cũng luyện qua vũ, làm sao dương cương khí phản chẳng người thường đây?
 
 	Trong lòng như vậy nghĩ tới, Trương Vệ Đông hai mắt không khỏi nổi lên biến hóa, trở nên đặc biệt sáng sủa. Đàm Chính Minh cùng Bạch Dung vẫn không cảm giác được, chính diện đối với Trương Vệ Đông Đàm Vĩnh Khiêm lại bị sợ hết hồn, nghĩ thầm người trẻ tuổi kia con mắt làm sao sáng ngời như vậy, ánh mắt làm sao sắc bén như vậy, chẳng lẽ còn thật là một cái gì Võ Lâm Cao Thủ, có thể không khỏi cũng quá trẻ hơn một chút.
 
 	"Trương thúc thỉnh uống trà." Đàm Vĩnh Khiêm đè xuống trong lòng kinh nghi, tâm không cam lòng tình không muốn địa hơi khom người phủng dâng trà thủy.
 
 	Vào lúc này Trương Vệ Đông bởi vì trong lòng nghĩ sự tình, ngã : cũng không cảm thấy có cái gì không được tự nhiên, tiện tay tiếp nhận chén trà, gật đầu nói: "Ừm, vĩnh khiêm khách khí."
 
 	Đừng xem tiểu tử này tuổi trẻ, kiêu căng ngã : cũng rất lớn, gặp Trương Vệ Đông một bộ đương nhiên, nhẹ như mây gió dáng vẻ, Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng âm thầm bất mãn, Ngô châu thị trừ hắn ra Lão Ba Lão Mụ, liền tính bí thư thị ủy, thị trưởng hiện tại cũng làm không nổi hắn cung kính như vậy địa bưng trà rót nước. Nhưng Đàm Chính Minh an vị ở một bên mắt nhìn chằm chằm, Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng cho dù có nhiều hơn nữa bất mãn, cũng chỉ có thể đè xuống được. Không có biện pháp, từ nhỏ gia giáo nghiêm, hắn lại xưa nay kính nể phụ thân hắn, cho cái thiên đảm, cái này bất mãn cũng chỉ có thể nghĩ ở trong lòng muốn.
 
 	Trương Vệ Đông nhấp ngụm trà, sau đó tiện tay đem chén trà các tại trên bàn trà, vừa chỉ chỉ đang chuẩn bị tìm cớ rời khỏi Đàm Vĩnh Khiêm, nói: "Vĩnh khiêm ngươi dưới trướng, ta có mấy lời hỏi ngươi."
 
 	Mẹ nhà nó, tiểu tử này vẫn đúng là đem mình làm ta thân thúc rồi! Đàm Vĩnh Khiêm hàm dưỡng cho dù tốt, lúc này trong lòng cũng nhịn không được nữa âm thầm bạo câu lời thô tục. Nhưng ở phụ thân, lời này lại không thể nói ra miệng, không thể làm gì khác hơn là cố ý giơ tay nhìn đồng hồ tay một chút, lại hơi nhíu nhíu mày. Nghĩ thầm, tiểu tử này nếu như là người thông minh, thì nên biết chính mình cũng không muốn với hắn thâm giao xuống.
 
 	Đáng tiếc biết tử chi bằng phụ, Đàm Chính Minh vừa nhìn nhi tử lại là giơ tay xem biểu lại là cau mày, cái nào còn không biết trong lòng hắn nhưng thật ra là xem thường Trương Vệ Đông cái này mới nộn thúc thúc, nhất thời liền khí không đánh một chỗ đến, lườm hắn một cái nói: "Nhìn cái gì vậy? Không nghe thấy ngươi thúc bảo ngươi ngồi hạ xuống sao?"
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy không thể làm gì khác hơn là một bụng phiền muộn địa ngồi xuống.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên nhìn ra được Đàm Vĩnh Khiêm miễn cưỡng, bất quá ngược lại cũng có thể hiểu được hắn lúc này tâm tình. Dù là ai thẳng đến bất hoặc chi niên, lại đột nhiên bị ép quản một cái vừa hai mươi ra mặt người trẻ tuổi gọi thúc thúc, trong lòng cũng là sẽ rất khó chịu. Đàm Vĩnh Khiêm thân là thị phủ quan lớn, có thể quản Trương Vệ Đông gọi thúc, vẫn bưng trà rót nước, kỳ thực đã rất khó chiếm được đáng quý, đổi thành hơi chút bất hiếu thuận tử nữ, e sợ đều sẽ há mồm mạ lão già lão hồ đồ, sau đó hất tay liền đi.
 
 	Cho nên gặp Đàm Vĩnh Khiêm sau khi ngồi xuống, Trương Vệ Đông vẫn là hảo tâm hảo ý địa dò hỏi: "Mạo muội hỏi câu nói, vĩnh khiêm ngươi có phải hay không không thể nhân đạo?"
 
 	Đáng thương Đàm Vĩnh Khiêm vừa mới ngồi xuống, đã bị Trương Vệ Đông câu nói này cho hỏi đến mãn đỏ mặt lên, suýt chút nữa thì nhảy lên.
 
 	Đây là Đàm Vĩnh Khiêm thân vì làm một nam nhân sỉ nhục cũng là hắn bí mật, bí mật này ngoại trừ thầy thuốc cũng chỉ có chính hắn cùng cha mẹ biết, dù cho anh họ đệ, bằng hữu tốt nhất toàn cũng không biết. Nhưng là không nghĩ tới hôm nay bí mật này lại bị một cái vừa mới nhận thức năm cũ khinh biết rồi.
 
 	"Ba, ngươi?" Lúc này Đàm Vĩnh Khiêm thật sự có chút khí bất quá, quay đầu liền trùng hắn ba reo lên.
 
 	Nhiều năm như vậy trong bóng tối tìm y hạ xuống, Đàm Vĩnh Khiêm đã sớm đối với mình phương diện kia mất đi tự tin. Cho nên từ lúc hai mươi lăm tuổi năm ấy lên, hắn liền triệt để bỏ qua trị liệu hi vọng, một đầu đâm vào sĩ trên đường, không nói chuyện tư tình nhi nữ, liền ngay cả võ công cũng không tu luyện nữa. Tu luyện đến cho dù tốt thì thế nào, cũng bất quá chỉ là cái đại nội cao thủ, sống được lại trường thì thế nào, bất quá chỉ là con rùa đen rúc đầu. Bởi vì một lòng sĩ đồ, hơn nữa năng lực của chính mình cùng Đàm Chính Minh tại chính đàn trên lực ảnh hưởng, Đàm Vĩnh Khiêm ba mươi bốn tuổi liền bò đến tổng bí thư thị ủy vị trí, năm ngoái mới vừa mãn ba mươi lăm tuổi lúc tiến vào thị ủy thường ủy, thực sự trở thành chưởng khống Ngô châu thị phát triển phương hướng người quyết định một trong. Năm nay Đàm Vĩnh Khiêm ba mươi sáu tuổi, lấy hắn như bây giờ tuổi, chỉ cần phát triển thuận lợi, tại bốn mươi lăm tuổi trước đó ngồi trên thị trưởng thậm chí bí thư thị ủy vị trí đều là hoàn toàn có thể có.
 
 	Như vậy một vị tướng mạo đường đường, lại ngồi ở vị trí cao, tiền đồ vô lượng quan viên chính phủ, dĩ nhiên là cái độc thân, có thể tưởng tượng được ra có bao nhiêu nữ nhân theo dõi hắn, có bao nhiêu nữ nhân đối với hắn triển khai không biết xấu hổ dính chặt lấy. Có thể Đàm Vĩnh Khiêm lăng là không có một chút nào động tâm, xác thực địa nói không phải là không có mà là không dám. Lâu dần, không chỉ có nữ nhân đối với hắn dính chặt lấy, liền ngay cả thị ủy lãnh đạo, còn có một chút Lão Lãnh Đạo cũng bắt đầu dồn dập quan tâm lên hắn việc kết hôn, đem Đàm Vĩnh Khiêm phiền đến tóc đều sớm trắng tận mấy cái.
 
 	Bất quá hiển nhiên Đàm Vĩnh Khiêm hiểu lầm Đàm Chính Minh, hắn liền tính tại Trương Vệ Đông trước mặt dù thế nào huấn nói như thế nào chính mình nhi tử, sâu trong nội tâm thương yêu nhất kỳ thực vẫn là của mình nhi tử. Loại quan hệ này nhi tử suốt đời sỉ nhục sự tình, Đàm Chính Minh há lại sẽ khắp nơi lung tung nói.
 
 	Chỉ thấy Đàm Chính Minh cũng cùng Đàm Vĩnh Khiêm như thế mặt đỏ lên, một mặt kích động địa cầm lấy Trương Vệ Đông tay, liền nhi tử trùng hắn nhượng đều phảng phất không nghe thấy.
 
 	"Vệ đông, vĩnh khiêm cái này từ nhỏ hạ xuống thói xấu, ngươi dĩ nhiên nhìn ra! Như vậy ngươi, ngươi, ngươi có biện pháp nào hay không trị liệu đây?" Nói đến phần sau lấy Đàm Chính Minh trầm ổn tính cách đều cả người run rẩy, nói chuyện đều lắp bắp lên.
 
 	Đến Đàm Chính Minh cái tuổi này, ai không muốn ôm cái tôn tử tôn nữ? Chớ nói chi là Đàm Vĩnh Khiêm ở bề ngoài lạc quan tiến tới, sĩ đồ trên càng là thuận buồm xuôi gió, nhưng thân là phụ thân nơi nào lại lại không biết nhi tử ẩn sâu tại sâu trong nội tâm thống khổ, chỉ là cho rằng không nhìn thấy, không đi nhấc lên thôi.
 
 	"Đúng, đúng, vệ đông ngươi lợi hại như vậy, khẳng định có biện pháp đối với không?" Bạch Dung cũng theo bắt đầu kích động, đang khi nói chuyện trong đôi mắt đều cầu đầy nước mắt.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: