"Điên điên vì cái gì? Cũng không phải cái gì bệnh bất trị, cùng lắm thì đi mổ toàn bộ cho cắt!" Kim Lộ không nhịn được nói.
 
 "Nói cái gì đó! Thực nếu như vậy, ta còn cần hành hạ như thế sao? Ngươi cũng không phải không biết bọn hắn Vương gia đời thứ ba con một mấy đời, cái này muốn là cho cắt, cái này còn chịu nổi sao?" Đổng Cầm bị Kim Lộ nói được một bụng buồn khổ.
 
 "Đã thành, xếp hàng là được đi à nha! Móa, nghĩ tới còn muốn đi thụ cái kia Xú lão đầu còn có cái kia tiểu bạch kiểm khí, trong nội tâm tựu khó chịu!" Kim Lộ gặp Đổng Cầm sắc mặt không tốt, cũng chỉ tốt khoát khoát tay nói.
 
 "Muốn không hay vẫn là ta một người đi thôi." Đổng Cầm cũng biết cái này Kim Lộ từ nhỏ tựu ngậm lấy chìa khóa vàng sinh ra, tiểu thư tính tình rất lớn, thật muốn đi, không chừng còn muốn nhao nhao.
 
 "Làm gì vậy? Sợ ta theo chân bọn họ nhao nhao sao? Yên tâm, cho dù muốn nhao nhao, ta cũng sẽ biết trước xác nhận hắn bất lực sau lại nhao nhao!" Kim Lộ trắng rồi Đổng Cầm liếc nói.
 
 Đổng Cầm nghe vậy cũng tựu không phản đối nữa, trên thực tế, tiểu thư của nàng tính tình cũng không có thể tựu so Kim Lộ tốn sắc bao nhiêu, đơn giản còn cần Viên Chí Hồng giúp nàng xem bệnh, nếu không nàng mới không muốn nuốt vào cơn tức này đây này!
 
 608 gian phòng, Kim Lộ ba người đi rồi, Viên Chí Hồng quay người, thần sắc có chút xấu hổ mà nói: "Trương lão sư, không có ý tứ, vừa rồi..."
 
 "Ha ha, không có gì, đại hoàn cảnh như thế, ngươi thật muốn nhiều lần cũng giống như vừa rồi đồng dạng, nhất định sẽ bị người mắng quái vật. Ta kỳ thật cũng chỉ là bởi vì trước khi không quen nhìn cái kia hai cái nữ nhân Trương Dương hành vi, lúc này mới nhịn không được phân cao thấp thoáng một phát." Trương Vệ Đông cười cười, sau đó đại khái đem trước khi trước chuyện đã xảy ra cùng Viên Chí Hồng nói xuống, sau khi nói xong thuận miệng hỏi câu: "Đúng rồi, hai người này cái gì địa vị?"
 
 "Một vị là Kim khu trưởng  nữ nhi, một vị là nàng bằng hữu, hẳn không phải là quan gia tiểu thư tựu là nhà giàu thiên kim, bằng không cũng không dám tại bệnh viện còn như vậy Trương Dương." Viên Chí Hồng mặt lộ phúng sắc nói.
 
 "Ngẫm lại cũng thế, đầu năm nay dân chúng bình thường đã đến bệnh viện lại có mấy người dám như vậy Trương Dương hay sao?" Trương Vệ Đông lắc đầu cảm khái nói.
 
 "Ta kháng nghị, Trương lão sư, ngươi đây là đối với phú nhị đại có thành kiến!" Bạch Khiết bỉu môi không phục mà nói.
 
 "Ha ha, ta ngược lại đã quên, ngươi cũng là phú nhị đại! Bất quá ta cũng không phải đối với quan nhị đại phú nhị đại có thành kiến, kỳ thật đại bộ phận quan nhị đại phú nhị đại hay vẫn là rất có gia giáo tu dưỡng, rất có phong độ cũng rất hiểu được thu liễm, tựa như ngươi đồng dạng." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Cái kia còn không sai biệt lắm." Bạch Khiết đắc ý dương dương cái cằm.
 
 "Bất quá, đã đến bệnh viện, đang tại bác sĩ mặt cũng còn dám như vậy Trương Dương cũng chỉ có những cái kia có tiền có thế người, dù sao dân chúng bình thường thật muốn dám như vậy Trương Dương, không phải ngại sống được không kiên nhẫn, tựu là đầu óc có vấn đề rồi." Trương Vệ Đông tiếp tục nói.
 
 Bạch Khiết kỳ thật trong nội tâm cũng rất rõ ràng, hôm nay dân chúng bình thường cũng đã quen rồi kẹp lấy cái đuôi làm người, ngoại trừ những cái kia có quyền thế công tử ca các tiểu thư, có bao nhiêu người dám kiêu ngạo như vậy. Cũng chính là bởi vì không thói quen cái kia vòng tròn luẩn quẩn một ít bầu không khí, Bạch Khiết mới chọn Trung y cái nghề nghiệp này.
 
 "Được rồi, dù sao ta không phải loại người như vậy!" Bạch Khiết có chút uể oải nói.
 
 "Ha ha!" Trương Vệ Đông cùng Viên Chí Hồng cùng nhìn nhau đồng dạng, không khỏi cười lớn . Đầu năm nay bao nhiêu người muốn gả nhập hào môn, làm cái phú phu nhân, không nghĩ tới Bạch Khiết lại vì chính mình phú nhị đại thân phận mà uể oải!
 
 Bởi vì nghe nói Trương Vệ Đông cũng tới, rất nhanh Trương Chí Lý, Nhạc Hội Bác nhóm bác sĩ cũng đều đuổi tới chủ nhiệm môn phòng, sau đó lẳng lặng ngồi ở phía sau quan sát.
 
 Đây là Trung y khoa một đại thói quen, chỉ cần Trương Vệ Đông tới, cùng ngày không có an bài đến ngồi xem bệnh nhiệm vụ bác sĩ đều chạy tới. Trương Chí Lý nhóm người trong lòng đều rất rõ ràng, thần y chỉ điểm, cơ hội khó được, chỉ muốn hảo hảo ở bên cạnh hắn nhiều học tập, sớm muộn có một ngày bọn hắn đều có thể trở thành danh thủ quốc gia cấp bác sĩ.
 
 Người bệnh một người tiếp một người tiến đến, gặp được chứng bệnh so sánh đặc thù , hoặc là Viên Chí Hồng chẩn đoán bệnh, dược phương khai không chiếm được vị , Trương Vệ Đông đều sẽ đích thân chỉ điểm giải thích, còn lại thời gian đều là lẳng lặng nhìn xem.
 
 Môn phòng  môn lại một lần nữa bị đẩy ra, vừa rồi Trương Vệ Đông trong thang máy gặp được cái vị kia đại thúc mang trên mặt khiêm tốn dáng tươi cười, hơi cong cong thân thể đi đến.
 
 Bất quá khi hắn chứng kiến trong văn phòng vậy mà ngồi năm sáu vị bác sĩ, Trương Vệ Đông cũng thình lình ở đây, không khỏi lại càng hoảng sợ. Xem bệnh nhiều năm như vậy, hắn chưa từng thấy qua bực này tư thế đấy.
 
 Bất quá lại để cho hắn càng dọa kêu to một tiếng chính là, có nhiều như vậy lớn tuổi bác sĩ tại, Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ vậy mà đứng dậy hướng hắn ngoắc nói: "Đại thúc ngươi tới rồi, đến ta bên này a, ta giúp ngươi nhìn xem."
 
 "Ah, không cần, không cần, ta treo chính là Viên chủ nhiệm số." Đại thúc sửng sốt một chút, sau đó liên tục khoát tay nói.
 
 "Vậy cũng đi, Viên chủ nhiệm nếu không ngươi trước giúp vị đại thúc này xem một chút đi." Trương Vệ Đông nghe vậy cười cười, sau đó đối với Viên Chí Hồng nói.
 
 Viên Chí Hồng đương nhiên biết rõ trước mắt vị này trung niên nhân có lẽ tựu là Trương Vệ Đông vừa rồi đề cập qua người bệnh, trong nội tâm không khỏi cười vị này trung niên nhân có mắt không nhìn được Thái Sơn, thần y rõ ràng ngay tại trước mắt hắn, lại còn bỏ gần tìm xa.
 
 Bất quá đã Trương Vệ Đông nói như vậy rồi, hắn cũng không nên từ chối, gật gật đầu khiêm tốn mà nói: "Tốt Trương lão sư, ta đây xem trước một chút."
 
 Trung niên đại thúc gặp Viên Chí Hồng chủ nhiệm tóc đều có điểm trắng bệch, lại vẫn gọi Trương Vệ Đông cái này tiểu lão sư trẻ tuổi, kinh ngạc được miệng đều giương thật to , không biết có phải hay không là chính mình nghe lầm, hay vẫn là người trẻ tuổi này danh tự cùng "Trương lão sư" cùng âm.
 
 Viên chủ nhiệm gặp trung niên nhân bộ dáng giật mình, không khỏi cười cười, sau đó hỏi: "Ngươi đây là trúng gió khiến cho a?"
 
 "Đúng vậy." Gặp Viên Chí Hồng câu hỏi, trung niên nhân cái này mới hồi phục tinh thần lại.
 
 "Cách hiện tại có thời gian dài bao lâu?" Viên Chí Hồng lại hỏi.
 
 "Nửa năm tả hữu rồi." Trung niên nhân trả lời.
 
 "Nửa năm rồi hả?" Viên Chí Hồng có chút nhíu mày, trên mặt lộ ra một tia khó thần sắc, Trương Chí Lý bọn người cũng giống như thế.
 
 Trúng gió loại này bệnh, tốt nhất khôi phục kỳ là ở ba tháng ở trong, đã qua ba tháng sau khôi phục sẽ trở nên rất chậm chạp, nửa năm sau, không sai biệt lắm tựu định hình rồi, muốn muốn có càng nhiều khởi sắc phi thường khó khăn.
 
 Gặp Viên Chí Hồng cau mày, trung niên nhân một lòng không khỏi trầm xuống, hỏi: "Có phải hay không không có gì hi vọng rồi hả?"
 
 Viên Chí Hồng không có trả lời trung niên nhân câu hỏi, mà là quay đầu nhìn về phía Trương Vệ Đông, dùng không phải rất xác định ngữ khí xin chỉ thị: "Trương lão sư ngươi xem..."
 
 Chính như trung niên nhân trước khi cùng Trương Vệ Đông đã từng nói qua , trúng gió liệt nửa người là thế giới tính nan đề. Trúng gió người tuy nhiên bị cứu giúp trở lại, nhưng hắn khống chế tay chân hành động bộ phận thần kinh não đã bị chết. Người chết không có thể sống lại, thần kinh não tử vong cũng cũng giống như thế, tại y học bên trên là không thể nghịch quá trình. Cho nên dù là Viên Chí Hồng biết rõ Trương Vệ Đông y thuật xuất thần nhập hóa, trong nội tâm cũng là không có ngọn nguồn.
 
 Gặp Viên Chí Hồng vậy mà chuyên môn trở lại thỉnh giáo Trương Vệ Đông, trung niên nhân khiếp sợ vạn phần đồng thời, cũng rốt cục hiểu được vừa rồi chính mình cũng không có nghe lầm, người trẻ tuổi kia thật đúng là Viên Chí Hồng lão sư.
 
 "Trúng gió liệt nửa người nửa năm muốn muốn lại khôi phục đến trạng thái như cũ khẳng định là không thể nào, nhưng thông qua Trung y một ít thủ đoạn, đâm kích(*châm cứu) thần kinh ngoại biên, làm cho dần dần thay thế đã chết vong thần kinh công năng, làm người bệnh tay chân lại hoạt động lại còn là hoàn toàn cũng được." Trương Vệ Đông mặt mỉm cười trả lời.
 
 Viên Chí Hồng bọn người nghe vậy tất cả đều bị chấn kinh trụ, đều nửa năm rồi, nên đâm kích(*châm cứu)  đã sớm đâm kích(*châm cứu)  rồi, tuy nói hậu kỳ kiên trì khẳng định cũng có nhất định công hiệu, nhưng công hiệu đã phi thường yếu ớt rồi. Hậu kỳ khôi phục vận động chủ yếu vẫn là vì phòng ngừa tái phát còn có cơ thịt héo rút các loại mục đích.
 
 Nhưng lời nói xuất ra từ miệng Trương Vệ Đông, mọi người ngoại trừ khiếp sợ, lại không ai dám cầm thái độ hoài nghi! Nếu không lời này nếu xuất ra từ cái khác bác sĩ miệng , Viên Chí Hồng bọn người sớm đã mở miệng mắng hắn lừa gạt người bệnh, muốn kiếm người bệnh tiền rồi.
 
 "Cái này, tiểu năm, không, Trương thầy thuốc, ngươi vừa rồi nói là sự thật sao? Tay chân của ta còn có thể phục hồi sao ?" Trung niên đại thúc rất là khẩn trương mà hỏi thăm, tự hồ sợ vừa rồi nghe lầm.
 
 "Đại thúc chớ khẩn trương, ta trước giúp ngươi tay xem mạch, nhìn xem tình huống." Trương Vệ Đông cười trấn an đại thúc một câu, sau đó đứng dậy thay thế Viên Chí Hồng vị trí, bình tâm tĩnh khí giúp hắn giữ mạch đập.
 
 "Tình huống coi như tốt, chân mới có thể khôi phục một bộ phận lớn, dĩ nhiên muốn như người bình thường đồng dạng chạy bộ là khả năng không lớn rồi, nhưng tay động tác là so sánh tinh mật phức tạp , khôi phục hội khó khăn một ít, nhưng vẫn có thể tốt hơn một ít." Trương Vệ Đông xem qua mạch về sau, chầm ngâm chốc lát nói.
 
 Nếu cái khác bác sĩ nói những lời này, trung niên đại thúc khẳng định không thể tin được, cho là hắn là đang dối gạt tiền của hắn. Dù sao hiện ở trong nước trong bệnh viện bác sĩ vì kiếm tiền, lừa người cũng không ít, trung niên đại thúc đã từng nóng vội bệnh này, cũng mắc lừa qua hai ba lần. Bất quá Trương Vệ Đông nhân phẩm, trung niên đại thúc tin được, hơn nữa tại đây dù sao cũng là tỉnh bệnh viện nhân dân, tổng so tiểu bệnh viện chính quy.
 
 Tuy là tin được, nhưng trung niên đại thúc còn là vì kích động khẩn trương, vô ý thức thốt ra nói: "Thực , ngươi không có gạt ta?"
 
 "Làm sao nói đâu này? Chúng ta Trương lão sư như thế nào có thể..." Gặp trung niên đại thúc vậy mà hoài nghi Trương Vệ Đông, thoáng cái tựu có mấy cái người vẻ mặt bất mãn bật thốt lên chỉ trích nói.
 
 "Ta, ta không phải ý tứ kia." Trung niên đại thúc không nghĩ tới một lời vô ý, vậy mà sẽ khiến nhiều người tức giận, không khỏi sợ tới mức mặt sắc đều trắng bệch.
 
 Thật vất vả thấy được điểm hi vọng, cũng đừng bị một câu cho làm hư rồi!
 
 "Ha ha, không có sao, có thể lý giải." Trương Vệ Đông cười khoát khoát tay, sau đó tiếp tục nói: "Bất quá ngươi có cao huyết áp, máu nhiều mỡ , cho dù bình phục một bộ phận, hay là muốn thời khắc chú ý thói quen ăn uống ."
 
 Nhìn nhiều như vậy bác sĩ, trung niên đại thúc đã bắt đầu thói quen bác sĩ hỏi hắn có hay không cao huyết áp, máu nhiều mỡ các loại vấn đề, trong lúc đó trước mắt vị này tuổi trẻ bác sĩ hỏi cũng không hỏi cũng rất khẳng định nói hắn có cao huyết áp, máu nhiều mỡ , không khỏi làm trung niên đại thúc cảm thấy kinh ngạc bội phục đồng thời, đối với Trương Vệ Đông tin tưởng cũng là tăng gấp đôi.
 
 "Cảm ơn bác sĩ nhắc nhở, ta sẽ chú ý đấy." Trung niên đại thúc vội vàng nói.
 
 "Như vậy đi, đi châm cứu thất, hôm nay là lần đầu tiên, tựu để ta làm trước cho ngươi châm cứu cùng xoa bóp (*mát xa , bấm huyệt) thoáng một phát, sau đó còn có thể khai điểm thông kinh mạch đơn thuốc, lần sau đến tựu do mặt khác bác sĩ giúp ngươi châm cứu, về phần xoa bóp(*mát xa , bấm huyệt) lần sau ngươi có thể mang gia thuộc người nhà đến, lại để cho bác sĩ tay bắt tay dạy bọn họ, về sau không có việc gì có thể trong nhà lại để cho người nhà nhiều hơn giúp ngươi xoa bóp(*mát xa , bấm huyệt) , đây là một loại cần muốn trường kỳ kiên trì trị liệu thủ đoạn." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 ! @#
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: