"Có thể." Cái kia Tiểu Vương sợ Lưu Ngọc vinh lại cùng Trương Vệ Đông nháo lên, cướp trả lời.
 
 	Trương Vệ Đông đối với cái này Tiểu Vương ngã : cũng không thể nói được ác cảm gì, nghe vậy hướng hắn khẽ gật đầu, sau đó cầm lấy điện thoại di động rút ra.
 
 	Lưu Ngọc vinh từ lâu tại vừa nãy hỏi rõ ràng Trương Vệ Đông gia đình tình huống, biết hắn là con trai độc nhất, phụ thân cùng mẫu hôn một cái là sơ trung lão sư một người là tiểu học lão sư, chính hắn là bác sĩ tốt nghiệp, tháng này vừa mới đến Ngô châu đại học báo danh, thí bối cảnh đều không có. Cho nên gặp Trương Vệ Đông gọi điện thoại, lộ ra vẻ xem thường cười lạnh, giễu cợt nói: "Vẫn là tỉnh lại đi, cái kia bị ngươi đánh người, hắn ba là khu cục công an phó cục trưởng! Như không có gì bất ngờ xảy ra, rất có thể qua sang năm sẽ thăng làm khu chính cục trưởng."
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng tuy rằng sớm đã hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng nghe nói như thế sắc mặt vẫn là không nhịn được trở nên âm trầm, rất là khó coi.
 
 	Lưu Ngọc vinh gặp Trương Vệ Đông nắm điện thoại di động nghe vậy biến sắc, cho là hắn sợ, càng phát sinh cười trên sự đau khổ của người khác tiếng cười.
 
 	Đông nội thành, Ngô châu đại học phụ cận. Trà trúc hiên một gian bên trong gian phòng trang nhã, Đàm Vĩnh Khiêm cùng một vị nam tử trung niên ngồi xếp bằng đối diện mà ngồi, hai người trung gian là một đỏ mộc bàn trà, mặt trên bày đặt một bộ đầy đủ cổ kính trà cụ.
 
 	Nam tử trung niên tuổi xem ra so với Đàm Vĩnh Khiêm hơi lớn, hẳn là có bốn mươi ra mặt quang cảnh, dài đến trắng nõn nà, chợt vừa nhìn rất có cỗ học giả phong độ. Nhưng hắn đôi mắt kia, tại trong lúc lơ đãng luôn có thể tránh qua sắc bén đến làm người ta hoảng hốt ánh mắt, tựa như một thanh lợi kiếm, có thể trong nháy mắt xuyên thấu thân thể con người.
 
 	Tên nam tử trung niên này chính là Ngô châu thị cục công an thường vụ phó cục trưởng sở hướng huy. Sở hướng huy là làm cảnh sát hình sự xuất thân, đã từng phá quá vài lên đại án, là trong tỉnh có tiếng lão cảnh sát hình sự.
 
 	"Sang năm là nhiệm kỳ mới năm, Tần hàng đã làm mãn hai vị thường vụ là không thể nào lại liên nhiệm, ngươi có hay không dự định đi chính phủ bên kia làm thường vụ?" Sở hướng huy giúp Đàm Vĩnh Khiêm thêm một chén trà, hỏi.
 
 	Tần hàng là Ngô châu thị thị ủy thường ủy, thường vụ Phó thị trưởng. Bởi vì tuổi tác cùng nhiệm kỳ duyên cớ, sang năm nhiệm kỳ mới nhất định muốn lui khỏi vị trí hai tuyến. Bởi vì Tần hàng là thị ủy thường ủy , theo thông lệ tỉnh bên trong đầu tiên muốn cân nhắc từ Ngô châu thị thị ủy thường ủy bên trong giải quyết thường vụ Phó thị trưởng ứng cử viên, thứ yếu mới là chưa bao giờ là thường ủy Phó thị trưởng bên trong đề bạt hay hoặc là từ những địa phương khác hoặc là tỉnh bên trong điều cán bộ lại đây.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy thường ủy, bí thư trưởng, nếu có thể mượn cơ hội này thăng chức vì làm thường vụ Phó thị trưởng, mặt sau sĩ đồ tiền cảnh cũng rất tốt, có rất lớn cơ hội do thị ủy thường ủy, thường vụ Phó thị trưởng thăng nhiệm thị trưởng, thị trưởng tiến thêm một bước nữa liền là một thanh tay bí thư thị ủy. Đối với thị ủy thường ủy, bí thư trưởng mà nói đây là một cái hầu như không có bất kỳ khúc chiết lý tưởng thăng chức con đường. Nhưng Đàm Vĩnh Khiêm lên làm tổng bí thư thị ủy cùng tiến vào thường ủy thời gian đều mới một, hai năm, tư lịch vốn là toán nông, hơn nữa tổng bí thư thị ủy tại thường ủy bên trong phân lượng là đối lập yếu kém một cái chức vị, cho nên Đàm Vĩnh Khiêm nếu muốn thăng nhiệm thường vụ Phó thị trưởng độ khó vẫn là rất lớn.
 
 	"Muốn là muốn, bất quá hi vọng không lớn." Đàm Vĩnh Khiêm nhấp một ngụm trà, lắc đầu nói.
 
 	"Dật Phong bí thư là có ý gì?" Sở hướng huy hỏi.
 
 	Sở hướng huy trong miệng Dật Phong bí thư họ Lý, là Ngô châu thị người đứng đầu, bí thư thị ủy. Thị ủy thường ủy là tỉnh quản cán bộ , trong thành phố là không có quyền nhận lệnh, nhưng có đề cử quyền, hơn nữa theo : đè thông lệ, tỉnh bên trong sẽ đầy đủ tôn trọng thị bên trong quyết định. Cho nên bí thư thị ủy làm thị người đứng đầu lãnh đạo, hắn ý kiến liền có vẻ vưu làm trọng yếu.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm lắc đầu nói: "Không đề cập tới, việc này ta cũng không dễ hỏi hắn."
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng, bất quá nghe nói gần nhất thị bên trong mấy người chạy tỉnh bên trong chạy trốn rất cần, thích hợp thời điểm ngươi cũng nên đi tỉnh bên trong đi lại đi lại, chí ít đoạn bí thư bên kia ngươi nên đi xem xem." Sở hướng huy nói.
 
 	"Ngươi cũng không phải không biết đoạn bí thư ghét nhất nhân chạy quan, hơn nữa hắn gần nhất tình trạng cơ thể rất không ổn, một mực Yên kinh chữa thương. Sang năm nhiệm kỳ mới, liền tính trung ương không đề cập tới, phỏng chừng chính hắn cũng muốn chủ động đề lùi nuôi. Vào lúc này đi tìm hắn, ngươi nói thích hợp sao?" Đàm Vĩnh Khiêm lắc lắc đầu cười khổ nói.
 
 	Đoạn bí thư tên một chữ một cái uy tự, Đoạn Uy là phó bí thư tỉnh ủy kiêm chính pháp ủy bí thư phân quản đảng quần cùng toàn tỉnh công - kiểm - pháp hệ thống, là Tỉnh ủy thường ủy xếp hạng thứ ba thực quyền nhân vật. Đàm Vĩnh Khiêm từng tại bên cạnh hắn làm qua ba năm thư ký, rất được hắn thưởng thức. Chính là bởi vì rất được Đoạn Uy thưởng thức, hơn nữa hắn ba tại trong tỉnh chính đàn trên cũng có nhất định lực ảnh hưởng. Đàm Vĩnh Khiêm đầu tiên là đến Ngô châu thị phía dưới một cái huyện khi Huyện trưởng, sau đó từng bước bò đến Ngô châu thị ủy thường ủy, bí thư trưởng vị trí.
 
 	Sở hướng huy là công an hệ thống, nói đến cũng là quy đoạn bí thư quản. Hắn có thể bò đến Ngô châu thị cục công an thường vụ phó cục trưởng vị trí, trừ hắn ra bản thân từng có ngạnh bản lĩnh cùng thành tích, Đàm Vĩnh Khiêm cũng tại đoạn bí thư trước mặt ra không ít lực. Cho nên hắn đối với đoạn bí thư cũng là hiểu khá rõ.
 
 	"Ai, ngươi nói nhân cũng thật đúng vậy, đoạn bí thư năm nay bất quá mới năm mươi hai tuổi cũng đã là phó bí thư tỉnh ủy, lên trên nữa leo một bước đều hoàn toàn có thể có, làm sao thân thể thì không được đây!" Sở hướng huy lắc đầu thở dài nói.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm hiển nhiên không muốn tiếp tục nói đoạn bí thư sự tình, nghe vậy nhấp một ngụm trà nói: "Lần này Diêu cùng xuyên muốn lùi hai tuyến, ngươi cơ sẽ khá được, hẳn là nắm lấy cho thật chắc."
 
 	"Khó a, rất nhiều người nhìn chằm chằm đây!" Sở hướng huy nói.
 
 	"Trên chốn quan trường sự tình nào có dễ dàng, chí ít hiện nay ngươi cách cục trưởng vị trí gần nhất, này như vậy đủ rồi!" Đàm Vĩnh Khiêm nghiêm mặt nói.
 
 	"Có cơ hội ngươi giúp ta tại Dật Phong bí thư trước mặt đề đề, ngươi là đại bí, rất nhiều lúc ngươi một câu nói bù đắp được ta mười câu nói." Sở hướng huy rốt cục nói ra ngày hôm nay mời Đàm Vĩnh Khiêm uống trà mục đích thực sự.
 
 	"Việc này Dật Phong bí thư trong lòng nắm chắc, bất quá, thích hợp thời điểm ta còn là sẽ giúp ngươi đề một thoáng." Đàm Vĩnh Khiêm trầm ngâm nói.
 
 	"Hai người bọn ta lời lẽ khách khí đừng nói, lấy trà đại tửu mời ngươi một chén." Sở hướng huy nghe vậy trong mắt toát ra một tia cảm kích, hắn biết trên chốn quan trường đến Đàm Vĩnh Khiêm loại cấp bậc này người, bình thường là sẽ không dễ dàng đáp ứng nhân. Đặc biệt là tại trọng đại như vậy cán bộ nhân sự nhận đuổi trên, thân là tổng bí thư thị ủy bình thường là cùng bí thư thị ủy đứng ở cùng trên một sợi dây, tại bí thư thị ủy không có sáng tỏ tỏ thái độ trước, đề ra bản thân trong lòng ứng cử viên nhưng thật ra là rất có chính trị phiêu lưu.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy cười cười, nâng chung trà lên cùng sở hướng huy đụng vào hạ. Vừa lúc đó, điện thoại di động vang lên.
 
 	Thân là tổng bí thư thị ủy, Đàm Vĩnh Khiêm nhân vật có điểm giống thời cổ hậu tổng quản, thị ủy đại sự vụ nhỏ hầu như đều muốn xen vào, cho nên hắn bị hai cái số điện thoại di động, một người là công tác dãy số, một người là tư nhân dãy số.
 
 	Công tác dùng điện thoại di động, không phải cái gì trọng yếu dãy số, Đàm Vĩnh Khiêm có đôi khi là muốn thị tình huống lựa chọn tiếp hoặc không tiếp. Nhưng tư nhân dãy số lại bất đồng, chân chính biết hắn tư nhân dãy số cũng không có nhiều người, hơn nữa đều là hắn cho rằng chân chính nhân vật trọng yếu.
 
 	Hiện tại vang lên chính là Đàm Vĩnh Khiêm tư nhân dãy số, Đàm Vĩnh Khiêm hầu như không chần chờ chút nào liền lấy ra điện thoại di động.
 
 	Xem tới điện thoại di động trên biểu hiện chính là tiểu thúc hai chữ, Đàm Vĩnh Khiêm Tâm nhi không khỏi nặng nề nhảy một thoáng, một bên vội vàng ấn xuống nút nhận cuộc gọi đưa điện thoại kề sát ở bên tai, một bên đứng lên đi ra ngoài, thần thái thật là kính cẩn.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy thường ủy, bí thư trưởng, toàn bộ Ngô châu thị quan trường bên trong có thể với hắn đứng ngang hàng tuyệt đối không vượt qua mười hai cái, có thể làm cho hắn như thế kính cẩn địa nghe điện thoại cái kia càng là hiếm như lá mùa thu, coi như là bí thư thị ủy Lý Dật Phong điện thoại, thân là thị ủy thường ủy Đàm Vĩnh Khiêm cũng hoàn toàn không cần thiết tiếp cái điện thoại vẫn biểu hiện đến mức như thế kính cẩn. Huống chi Đàm Vĩnh Khiêm bản cũng không phải là cái nịnh nọt người, hắn trong xương có một cỗ truyện tự phụ thân hắn cương trực công chính ngạo khí!
 
 	Sở hướng huy không khỏi mở to hai mắt, một mặt khiếp sợ địa nhìn chằm chằm Đàm Vĩnh Khiêm, Tâm nhi một trận kịch liệt địa nhảy vụt. Chẳng lẽ là Đoạn Uy bí thư điện báo? Nếu như là hắn vậy có phải hay không mang ý nghĩa Đàm Vĩnh Khiêm qua sang năm có thể thăng nhiệm thường vụ Phó thị trưởng?
 
 	"Tiểu thúc, chào ngài ta là vĩnh khiêm, có chuyện gì không?" Đàm Vĩnh Khiêm đi tới cửa, rất cung khiêm hỏi.
 
 	"Là như vậy, ngươi bây giờ có rãnh rổi hay không? Có thể tới hay không chuyến đông mới đường đồn công an? Chỗ này của ta có chút việc muốn phiền phức ngươi." Trương Vệ Đông không cùng Đàm Vĩnh Khiêm vòng quanh, trực tiếp hỏi.
 
 	Thần tiên giống như tiểu thúc hiếm thấy mở miệng, Đàm Vĩnh Khiêm hiện tại chính là có chuyện lớn bằng trời cũng phải trước tiên thả xuống, chớ nói chi là hiện tại không chuyện khẩn cấp gì, cho nên nghe vậy Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng nói: "Hảo, ta bây giờ đang ở đông nội thành, đại khái khoảng năm phút chạy tới."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: