Chương 499: Không tin dẹp đi!
  
  	"Khái khái, nếu như ta nói vẻn vẹn chỉ là nhận thức, ngươi tin tưởng không?" Trương Vệ Đông lúng túng ho khan hai tiếng, nhẹ giọng lại nói.
  
  	"Ngươi cứ nói đi?" Tô Lăng Phỉ nguýt Trương Vệ Đông một chút hỏi ngược lại.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn chằm chằm Tô Lăng Phỉ nhìn hồi lâu, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái. Đừng nói Tô Lăng Phỉ  , liền ngay cả Trương Vệ Đông chính mình cũng có điểm không tin.
  
  	"Không thể nói gì nữa   chứ? Còn cả ngày nói mình không ở bên ngoài làm loạn, ngươi nha ngươi!" Tô Lăng Phỉ nói nói, chỉ tiếc mài sắt không nên kim địa nhấc chân quay về Trương Vệ Đông chân bối hận hận đạp một chân, sau đó như tơ mái tóc vung một cái, bưng mâm, lắc lắc mông mẩy tự mình tự một đường chọn món ăn điểm đi tới, còn lại Trương Vệ Đông nhìn phía trước yêu kiều thướt tha khốc khốc bối cảnh, chỉ có thể lắc đầu cười khổ.
  
  	Chính cười khổ, Tiễn Xuyên phó giáo sư đột nhiên từ phía sau tiến tới gần, một tay đoan mâm, một tay trùng Trương Vệ Đông thụ   dưới ngón tay cái, thấp giọng nói: "Trương lão sư, ta lão Tiền xưa nay không bội phục hơn người, hôm nay xem như là phục rồi ngươi  , ngày nào đó rảnh rỗi, ngươi cho ta chi hai chiêu."
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy khóc không ra nước mắt, trời đất chứng giám a, hắn đến hiện tại vẫn là xử nam một cái đây!
  
  	Giữa lúc Trương Vệ Đông khóc không ra nước mắt thì, Tiễn Xuyên nhưng lại đột nhiên lộ ra một tia sắc sắc vẻ mặt, thấp giọng nói: "Trương lão sư, vừa nãy hai cái không sai, bộ ngực lớn, cái mông viên! Chà chà, người trẻ tuổi là được rồi đến a, một lần hai. . ."
  
  	"Khái khái, Tiền giáo thụ, chúng ta vi nhân sư biểu, những câu nói này liền không nên tùy tiện nói đi." Trương Vệ Đông ho khan hai tiếng nói.
  
  	Tiễn Xuyên nghe vậy khinh bỉ liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó cũng bưng mâm đi.
  
  	Thiết, đều đến nơi như thế này chơi song bay, còn nói với ta vi nhân sư biểu?
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tiễn Xuyên bước đi tư thế tựa hồ cũng có chứa khinh bỉ dáng dấp của hắn. Lần thứ hai một trận phiền muộn.
  
  	"Hì hì, Vệ Đông ngươi yên tâm, người khác không tin ngươi, ta tin tưởng ngươi." Ngay khi Trương Vệ Đông một trận phiền muộn thì, bên tai lần thứ hai vang lên Lý Lệ rõ ràng mang theo một tia cười trên sự đau khổ của người khác tiếng cười.
  
  	Trương Vệ Đông lúc này đang có một bụng phiền muộn không địa phương phát tiết, này Lý Lệ ngược lại tốt, lại vẫn đưa tới cửa. Trương Vệ Đông vừa nghiêng đầu thấy Lý Lệ một bộ cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ, lập tức mở trừng hai mắt nói: "Lại cười trên sự đau khổ của người khác, ta hiện tại liền đem Vĩnh Khiêm cho gọi tới. Nhìn ngươi sau đó ở trường học còn làm sao hỗn!"
  
  	Kể từ khi biết Trương Vệ Đông hòa Đàm Vĩnh Khiêm có một tầng thúc cháu quan hệ sau khi, Lý Lệ trong xương vẫn có chút sợ Trương Vệ Đông, thấy hắn trừng mắt. Vội vàng rụt dưới đầu, sau đó nhìn trái nhìn phải mà nói hắn địa chỉ chỉ phía trước một bàn cánh gà, thật giống mới vừa phát hiện tự, vui vẻ nói: "Hừm, này cánh gà khảo đến mức rất thác, Vệ Đông ngươi cũng tới một người đi."
  
  	Nói ân cần địa hướng về Trương Vệ Đông trong cái mâm gắp một cái, nhìn ra Trương Vệ Đông chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu một cái.
  
  	Tiệc đứng thính dặm đồ vật có thể cầm lại trong phòng khách ăn, Trương Vệ Đông tùy ý chọn   ít thứ sau khi, liền tự mình tự bưng mâm về phòng khách  .
  
  	Trở lại phòng khách, Vương Á Bình hai vợ chồng đã điểm Hảo qua quả đồ ăn vặt, rượu đồ uống. Thấy Trương Vệ Đông đi vào, Vương Á Bình dùng có chút ánh mắt kỳ quái quan sát Trương Vệ Đông, đem Trương Vệ Đông nhìn ra trong lòng đều có chút sợ hãi, cười khổ nói: "Vương lão sư, ngươi là không phải cũng cho rằng ta và vừa nãy hai nữ nhân kia. . ."
  
  	"Không có. Không có, làm sao biết chứ. Trương lão sư ngươi trước tiên dùng cơm, ta hòa Á Bình đi ra ngoài trước nắm đồ vật ăn." Lữ Triết Thiên bị Trương Vệ Đông cho nói tới hãi hùng khiếp vía, một bên cướp liên tục xua tay, một bên lôi kéo Vương Á Bình đi ra ngoài.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Lữ Triết Thiên vợ chồng vội vội vàng vàng rời đi bóng lưng, lại nhìn trong tay bàn ăn. Sau đó đột nhiên đặt mông tầng tầng ngồi ở trên ghế salông, vùi đầu ăn lên.
  
  	Hết cách rồi, phiền muộn a, chỉ có nắm đồ ăn hả giận  .
  
  	Chờ Tô Lăng Phỉ mấy người cũng đẩy cửa lúc đi vào, Trương Vệ Đông đã đem bàn trung đồ ăn cho quét ngang một hết rồi.
  
  	Tô Lăng Phỉ, Lý Lệ hai người thường xuyên cùng Trương Vệ Đông đồng thời ở căng tin ăn cơm, tự nhiên biết rõ Trương Vệ Đông bình thường sức ăn cũng không lớn, cũng là cùng với các nàng không kém là bao nhiêu, cũng không định đến chính mình trì trở về 2,3 phút, gia hoả này dĩ nhiên liền đem bàn trung đồ ăn cho quét đến một chút không dư thừa, thật giống đời trước không ăn no tự, không khỏi nhìn ra một trận há hốc mồm.
  
  	Hai người một hồi lâu mới phục hồi tinh thần lại, trăm miệng một lời nói: "Vệ Đông, ngươi buổi trưa không ăn bão sao? Có muốn hay không chúng ta nơi này lại phân ngươi một điểm?"
  
  	Nói hai người liền cầm trong tay bưng mâm cho bày ra ở Trương Vệ Đông trước mặt.
  
  	Nhìn Tô Lăng Phỉ hòa Lý Lệ hai người đối Trương Vệ Đông phân quan tâm tình tự nhiên biểu lộ, Lý Trọng Mông hòa Tiễn Xuyên hai người thật muốn nện ngực ngửa mặt lên trời thở dài.
  
  	Là ông trời mắt không mở, vẫn là thiên hạ người phụ nữ đều mắt bị mù   a? Lão Tử tốt như vậy nam nhân, làm sao sẽ không có nữ nhân quan tâm ta như vậy đây, mà Trương Vệ Đông tiểu bạch kiểm liền chơi gái xướng chuyện như vậy cũng mạo phạm đi ra  , tại sao các nữ nhân còn coi hắn là nhân bảo tự đây?
  
  	Mà Trương Vệ Đông xem trước mắt hai cái bàn ăn, nhìn lại một chút Tô Lăng Phỉ hòa Lý Lệ, buồn bực trong lòng cuối cùng cũng coi như ung dung một chút.
  
  	Hiểu lầm quy hiểu lầm, phần này hữu tình nhưng là chân thành.
  
  	"Không cần, ta ăn no  ." Trương Vệ Đông thích ý địa sờ sờ bụng của mình, cười nói.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông thích ý địa sờ sờ cái bụng, lại nhìn một chút bàn chính mình chủ động đưa đến trước mặt hắn món ăn điểm, Tô Lăng Phỉ đột nhiên cảm thấy có chút sinh chính mình khí.
  
  	Người này! Mình tại sao liền dễ dàng như vậy buông tha hắn cơ chứ?
  
  	Bởi vì trong lòng có chút sinh chính mình hờn dỗi, Tô Lăng Phỉ đặt mông sát bên Trương Vệ Đông sau khi ngồi xuống, cũng bắt đầu mãnh ăn. Sau khi ăn xong, nắm quá khăn tay đem miệng lướt qua, sau đó bắt đầu điểm ca xướng  .
  
  	Ở KTV hát có chỗ tốt, chỉ cần tiếng ca đồng thời tới, bầu không khí hãy cùng náo nhiệt lên.
  
  	Tô Lăng Phỉ mở xướng sau khi, bầu không khí liền lập tức lên , còn cái gì Tiểu Hồng, Hương Hương cũng đều bị quên hết đi tới.
  
  	Tô Lăng Phỉ một thủ xướng Hảo sau khi, người phục vụ cũng bưng tới   qua quả đồ ăn vặt hoàn hữu bia hòa đồ uống.
  
  	"Ngươi muốn uống gì?" Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ cầm microphone không có thả xuống dấu hiệu, liền hỏi.
  
  	"Bia." Tô Lăng Phỉ dù muốn hay không địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông tiện tay giúp nàng mở ra một chai bia, sau đó đưa tới, nghĩ thầm, cũng còn tốt Lữ Triết Thiên điểm chính là bia, nếu như rượu đỏ cái gì, phỏng chừng buổi tối lại đến ôm nàng trở về.
  
  	Tô Lăng Phỉ uống vào mấy ngụm bia, tiếp theo lại hát một ca khúc, xướng đến một nửa thì, Lữ Triết Thiên vợ chồng cũng bưng mâm trở về  .
  
  	Hai người sắp tới, trong phòng khách bầu không khí tự nhiên lại náo nhiệt một chút.
  
  	Tô Lăng Phỉ hát xong sau khi, điểm ca chính là Lý Trọng Mông.
  
  	Lý Trọng Mông điểm chính là một thủ tên là ( thôi miên sư ) ca khúc. Trương Vệ Đông hát đối ca không có hứng thú, đối Lý Trọng Mông hát vậy dĩ nhiên càng không có hứng thú  .
  
  	Bất quá khi trong màn ảnh hình ảnh vừa ra tới, Trương Vệ Đông không khỏi ngây ngẩn cả người.
  
  	MTV trung đóng vai bị thần kỳ thôi miên sư thôi miên, cuối cùng mê luyến lên thôi miên sư nữ nhân thình lình càng là Diệp Tử.
  
  	Nàng ăn mặc màu trắng áo đầm loại kia thanh thuần thiếu nữ hình tượng, hoàn hữu xem thôi miên sư như si như cuồng ánh mắt, để Trương Vệ Đông quả thực không thể tin được MTV trung nữ nhân chính là đã từng cái kia như người điên nữ quá muội.
  
  	Kim Đan Đan nói tới một điểm đều không có khuếch đại, Diệp Tử hiện tại xác thực phi thường náo nhiệt, từ Lý Trọng Mông một đại nam nhân sẽ điểm ( thôi miên sư ), hoàn hữu Vương Á Bình hòa Lý Lệ theo nhẹ nhàng hanh liền không khó nhìn ra tới, Diệp Tử hoả hồng đến   mức độ nào.
  
  	Đương nhiên Diệp Tử lại náo nhiệt, cũng không thể mỗi người đều biết nàng, lại như Trương Vệ Đông hòa Tô Lăng Phỉ liền không biết.
  
  	Bất quá khi Trương Vệ Đông nhìn MTV hình ảnh sững sờ thì, Tô Lăng Phỉ cũng bị trong hình lá cây cho sâu sắc hấp dẫn lấy, khuôn mặt lộ ra một tia kỳ quái vẻ mặt, một hồi lâu tài dùng cùi chỏ đụng một cái Lý Lệ hỏi: "Đây là người nào nha?"
  
  	"Không phải đâu, ngươi liền Diệp Tư Tư cũng không nhận ra, nàng nhưng là năm nay náo nhiệt nhất ngày sau cấp ca sĩ! Có người nói đĩa nhạc vừa ra tới, liền bị cướp mua một không đây." Lý Lệ khinh bỉ nhìn Tô Lăng Phỉ một cái nói.
  
  	"Thật sao?" Tô Lăng Phỉ nghe vậy kinh ngạc nhìn trong hình thuần khiết như tuyết thiếu nữ, một hồi lâu tài đột nhiên đem miệng tiến đến Trương Vệ Đông bên tai, cắn răng nói: "Nói, ngươi làm sao sẽ nhận thức Diệp Tư Tư?"
  
  	Diệp Tư Tư tới Hongkong phát triển Tiền Zend ý tới Ngô Châu đại học và Trương Vệ Đông cáo biệt, còn ở Minh Kính Hồ một bên và Trương Vệ Đông ôm ấp quá, tình cảnh này, lúc đó Tô Lăng Phỉ nhưng là nhìn ra rõ rõ ràng ràng.
  
  	Một ngày kia Diệp Tư Tư cũng là ăn mặc trắng noãn áo đầm, dáng vẻ cũng như hôm nay như vậy thanh thuần.
  
  	Theo lý tới nói, một mỹ nữ hồng hào khêu gợi môi dán vào lỗ tai của chính mình đi đến thổi nhiệt khí, Trương Vệ Đông hẳn là cảm thấy rục rà rục rịch mới đúng, chỉ là lúc này hắn nhưng chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người, trong lòng âm thầm kêu khổ không ngớt, lúc này hắn đương nhiên cũng nhớ tới, ở Minh Kính Hồ một bên, Tô Lăng Phỉ từng thấy mình với Diệp Tư Tư ôm nhau cáo biệt một màn ám muội tình cảnh.
  
  	"Ta an tường là bằng hữu, đương nhiên nhận thức." Thấy nếu bị Tô Lăng Phỉ nhận ra, Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt nói.
  
  	"Lẽ nào ngày đó ở Minh Kính Hồ Biên Hoà ngươi ôm cùng nhau thực sự là Diệp Tư Tư?" Tô Lăng Phỉ nghe vậy hô khẽ nói.
  
  	"Là a!" Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
  
  	"Và mỹ nữ đại minh tinh ôm ấp, ngươi liền làm mộng ba ngươi!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy lại đột nhiên nguýt Trương Vệ Đông một chút, một mặt khinh thường khinh bỉ.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ, không khỏi âm thầm dở khóc dở cười.
  
  	Tại sao chính mình ăn ngay nói thật, nàng đều là không muốn tin tưởng đây?
  
  	Bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được, chính mình là có điểm thần kinh quá nhạy cảm  . Lúc đó Tô Lăng Phỉ là xa xa nhìn thấy hắn hòa Diệp Tử ôm nhau ôm, sau đó liền xoay người  . Tuy rằng lúc đó hẳn là đại thể có thể nhìn rõ ràng Diệp Tử tướng mạo, bất quá liền như vậy một mặt, sự tình lại cách lâu như vậy, phỏng chừng cũng không nhớ rõ  , mấu chốt nhất một điểm là, một cái nhị lưu đại học lão sư lại làm sao có khả năng sẽ phao rút lui hồng mỹ nữ đại minh tinh đây?
  
  	Nghĩ thông suốt điểm ấy, Trương Vệ Đông lại không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, bất kể như thế nào, hắn vẫn tương đối hưởng thụ bây giờ cùng Tô Lăng Phỉ ở chung, thật muốn đột nhiên bính ra một Đại minh tinh, hắn vẫn đúng là không tốt giải thích là tại sao biết.
  
  	"Không tin dẹp đi! Nàng còn đặc sùng bái ta đây!" Nếu Tô Lăng Phỉ đã vào trước là chủ cho rằng hắn hòa Diệp Tử là không thể, Trương Vệ Đông ngược lại thả ra nói. Phản chính bất luận hắn nói thế nào, Tô Lăng Phỉ cũng sẽ không tin tưởng.
  
  	Quả nhiên Tô Lăng Phỉ nghe vậy khuôn mặt lộ ra càng ngày càng xem thường vẻ mặt, tức giận nguýt Trương Vệ Đông một cái nói: "Ta xem là cái gì Tiểu Hồng, Hương Hương sùng bái ngươi mới đúng chứ?"
  
  	"Khái khái!" Trương Vệ Đông bị Tô Lăng Phỉ câu nói này cho sỉ nhục đến suýt chút nữa bị ngụm nước cho sang  .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: