"Cha, chẳng lẽ Triệu Minh Hoa trong nhà bối cảnh rất sâu? Không có khả năng nha, ta đều nghe ngóng. Cha của hắn tựu một ở nông thôn nông dân." Lưu Lỗi khiếp sợ sợ hãi qua đi, như trước trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 "Chẳng lẽ không nên Triệu Minh Hoa gia bối cảnh thâm hậu mới được sao?" Lưu Vĩ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt nhìn Lưu Lỗi liếc nói.
 
 "Ngươi nói là Triệu Minh Hoa lão sư Trương Vệ Đông?" Lưu Lỗi cuối cùng nhớ ra xế chiều hôm nay đi nghiên cứu sinh ký túc xá lúc gặp được cái vị kia lão sư trẻ tuổi.
 
 "Hừ!" Lưu Vĩ hừ lạnh một tiếng nói: "Cuối cùng thông suốt á!" Lời nói nói ra miệng về sau, Lưu Vĩ đột nhiên sửng sờ một chút, hắn lại làm sao không đi đến nhi tử gọi điện thoại cho hắn lúc mới mở đích khiếu?
 
 "Thật là hắn!" Đạt được xác nhận về sau, Lưu Lỗi cả người choáng váng. Hắn tựu là nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái kia xem nhã nhặn trắng nõn, tuổi trẻ được hư không tưởng nổi đại học lão sư sẽ có lớn như vậy năng lượng!
 
 "Cha, ngươi có thể hay không nghĩ sai rồi? Hắn thật muốn có lớn như vậy năng lực, làm sao có thể hội trở lại Ngô châu đại học loại này nhị lưu trường học đến dạy học, như thế nào cũng muốn đến Đông Phương đại học các loại trọng điểm học phủ mới đúng a." Lưu Lỗi phát trong chốc lát ngốc về sau, nhìn xem cha của hắn cẩn thận từng li từng tí địa đạo : mà nói.
 
 Nghe con của hắn vừa nói như vậy, Lưu Vĩ cũng không khỏi nổi lên một tia lòng nghi ngờ. Chỉ là tĩnh hạ tâm lai, đem trước sau mọi chuyện cần thiết liên hệ cùng một chỗ cẩn thận một mài đỉnh, rồi lại phát hiện ngoại trừ Trương Vệ Đông thật là nhớ không nổi những người khác đến.
 
 "Bất kể là không phải hắn, tóm lại chuyện này ngươi làm sai rồi, lẽ ra hướng cái kia Triệu Minh Hoa còn có Trương Vệ Đông ở trước mặt nói lời xin lỗi." Lưu Vĩ lúc này ngược lại học thông minh, biết rõ sự tình đã đến bực này ruộng đồng, chỉ cần có một đường khả năng cũng không thể buông tha cho.
 
 "Vậy được rồi." Lưu Lỗi cũng biết chuyện ngày hôm nay thái nghiêm trọng, bởi vì như cha của hắn khách sạn thật sự đóng cửa, từ nay về sau hắn cũng liền làm không Thành công tử ca rồi, cho nên nghe vậy tuy nhiên trong nội tâm trăm ngàn cái không muốn, nhưng cuối cùng nhất vẫn gật đầu nói.
 
 "Cái gì gọi là vậy được rồi? Thái độ muốn thành khẩn một điểm!", Lưu Vĩ gặp con của hắn biểu lộ hình như là có người dùng đao gác ở cổ của hắn bên trên giống như , tức giận đến lại một cái tát vung tới.
 
 Lưu Lỗi bị cha của hắn lại quăng một cái tát, vừa muốn nói chuyện, cha của hắn đã liếc trừng tới: "Còn không dẫn đường."
 
 "Ah!" Lưu Lỗi ứng thanh âm, sau đó ủ rũ ở phía trước dẫn đường hướng nghiên cứu sinh lầu ký túc xá đi đến.
 
 Trong túc xá Triệu Minh Hoa trong đầu vẫn còn hồi tưởng đến vừa rồi chuyện đã xảy ra..." Chỉ là càng muốn lại càng hồ đồ, càng hồ đồ lại càng sợ hãi, sợ hãi Quang đầu ca đột nhiên phục hồi tinh thần lại phát hiện bề ngoài sai đối tượng lúc, lại quay đầu lại thu thập hắn. Đợi ở thời điểm này, tiếng đập cửa vang lên .
 
 Triệu Minh Hoa nhịn không được một cái run rẩy, nhưng hay vẫn là đứng dậy mở ra ký túc xá môn, đập vào mi mắt chính là lưỡng trương nịnh nọt nịnh nọt khuôn mặt tươi cười.
 
 Trong đó trương Triệu Minh Hoa là lại quen thuộc bất quá..." Nhưng mặt khác một trương nhưng lại rất lạ lẫm, hơn nữa nhìn đối phương niên kỷ cùng ăn mặc cũng không phải là cố ý chạy đến ký túc xá hướng hắn cùng khuôn mặt tươi cười người.
 
 Triệu Minh Hoa trong nội tâm không khỏi một cái lộp bộp..." Rất là nghi hoặc địa nhìn xem Lưu Vĩ nói: "Vị đại thúc này ngài..."
 
 "Ngươi tựu là Triệu Đồng học a, ta là Lưu Lỗi ba ba Lưu Vĩ, nghe nói tiểu tử này vậy mà coi trời bằng vung đến tìm người đánh cho ngươi, thật sự là thực xin lỗi ah." Lưu Vĩ hơi cong cong thân thể trên mặt xin lỗi nói.
 
 Nghe nói trước mắt nam tử này dĩ nhiên là Lưu Lỗi ba ba, Triệu Minh Hoa so với trước chứng kiến Quang đầu ca bọn người cột băng bó còn muốn giật mình rất nhiều. Phải biết rằng, Quang đầu ca ba người cao nữa là thì ra là mấy cái lưu manh, nhưng trước mắt người này nhưng lại Ngô châu thành phố danh xứng với thực phú ông, đừng nói tại Giang Bắc khu, cho dù tại Ngô châu thành phố cũng có chút danh tiếng. Bằng không, Lưu Lỗi cũng không trở thành hung hăng càn quấy đến cái loại nầy trình độ. Triệu Minh Hoa cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày như vậy một vị đại lão bản vậy mà sẽ đích thân chạy đến hắn ký túc xá đến như hắn cúi người chào nói xin lỗi.
 
 "Sự tình đều đã qua, được rồi, được rồi." Triệu Minh Hoa bình lại còn là một đệ tử, thụ cũng gần kề chỉ là chút ít bị thương ngoài da, gặp người gia đại lão bản đều cố ý chạy tới xin lỗi, trong lòng cho dù có lại đại oán khí, lúc này cũng không dám phát tác, thậm chí còn có một chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, cho nên phát một lát ngốc về sau, vội vàng liên tục xua tay nói.
 
 "Xú tiểu tử, ngươi xem xem người ta Triệu Đồng học cỡ nào hiểu chuyện, nhìn nhìn lại ngươi? Trả lại cho lão tử thất thần làm gì vậy, còn không để cho ta hướng Triệu Đồng học xin lỗi." Lưu Vĩ gặp Triệu Minh Hoa rất dễ nói chuyện, hơn nữa biểu hiện của hắn còn mang theo một tia đệ tử nhã khí, không khỏi ám thầm thả lỏng khẩu khí, nhưng trên mặt hay vẫn là hung dữ trừng mắt nhìn con của hắn liếc, khiển trách.
 
 Lúc này Lưu Lỗi cũng đã có kinh nghiệm, vội vàng cúi đầu đối với Triệu Minh Hoa nói ra: "Học trưởng ta không nên tìm người đánh ngươi, thỉnh ngươi tiếp nhận của ta xin lỗi!"
 
 Triệu Minh Hoa nhìn xem Lưu Lỗi, lại nhìn xem Lưu Vĩ, cuối cùng nhất nói: "Ta có thể tiếp nhận ngươi xin lỗi, bất quá ngươi có thể hay không không muốn khó xử Lưu Liễu Thiến?"
 
 "Sẽ không, đương nhiên không ." Lưu Lỗi vội vàng xua tay nói.
 
 Triệu Minh Hoa nghe vậy trên mặt cái này mới có dáng tươi cười, nói: "Ta đây tiếp nhận ngươi xin lỗi."
 
 Gặp Triệu Minh Hoa đã buông khúc mắc, Lưu Vĩ vội vàng cười ha hả địa tạ ơn hắn, sau đó cùng hắn nói đến gia trưởng lời nói, liền xưng hô cũng do Triệu Đồng học biến thành Tiểu Triệu.
 
 Triệu Minh Hoa vốn là cái tính cách tương đối sáng sủa người, hôm nay Lưu Vĩ cái này đại lão bản lại tận lực nịnh bợ nịnh nọt, không đầy một lát, hai người mà bắt đầu cười cười nói nói , quan hệ rất là hòa hợp.
 
 Thấy phía trước chăn đệm được không sai biệt lắm, Lưu Vĩ lúc này mới dùng thử khẩu khí hỏi: "Tiểu Triệu, ngươi vị kia Trương lão sư tựa hồ rất tuổi trẻ, hắn là người ở nơi nào, như thế nào còn trẻ như vậy tựu đem làm lên đại học lão sư?"
 
 Gặp Lưu Vĩ hỏi Trương Vệ Đông, Triệu Minh Hoa cũng không có đa tưởng, chỉ cho là là Lưu Lỗi cùng cha của hắn nhắc tới qua hắn, nghe vậy trên mặt lưu hữu ra một tia bội phục chi sắc !" Trương lão sư ah, hắn cũng là chúng ta Ngô châu người, Văn Xương huyện đấy. Hắn xác thực là một người lợi hại, 23 tuổi tựu tiến sĩ cũng đem làm lên đại học lão sư, so với ta đều còn muốn nhỏ hai tuổi đây này."
 
 Lưu Vĩ tuy nhiên giật mình cùng Trương Vệ Đông tuổi trẻ, nhưng nghe nói hắn là Văn Xương huyện người, nhưng trong lòng càng kinh ngạc. Thân là Ngô châu người, Ngô châu thành phố xảy ra đại nhân vật nào, Lưu Vĩ trong nội tâm vẫn có chút mấy , nhưng còn chưa có chưa từng nghe qua có họ Trương , chớ nói chi là hay vẫn là phía dưới Văn Xương huyện đấy.
 
 Chẳng lẽ ta thực nghĩ sai rồi? Lưu Vĩ trong nội tâm mặc dù vạn phần nghi hoặc, nhưng trên mặt lại bất động âm thanh sắc mà nói: "Xác thực lợi hại, cũng không biết cái gì gia đình mới có thể nuôi dưỡng được nhân tài như vậy?"
 
 "Cụ thể ta đây không rõ ràng lắm, bất quá nghe nói cha mẹ của hắn thân đều là trên thị trấn lão sư." Triệu Minh Hoa trả lời.
 
 "Ah, như vậy gia đình có thể nuôi dưỡng được nhân tài như vậy, vậy cũng thực rất giỏi ah!", Lưu Vĩ nghe vậy ám ám thở dài một hơi đồng thời, rồi lại có một loại khó có thể nói rõ tâm tình, nếu như không phải Trương Vệ Đông, cái kia khách sạn sự tình lại nên làm cái gì bây giờ?
 
 "Đúng vậy a!" Triệu Minh Hoa tràn đầy đồng cảm nói.
 
 "Đúng rồi, Trương lão sư nghỉ ngơi ở đâu? Hôm nay hạ mưu hắn cố ý đến đi tìm ta, lúc ấy ta không có ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, thái độ khả năng có chút không tốt. Hiện tại ngẫm lại hắn hảo ý, cũng là vị có trách nhiệm tâm lão sư, chúng ta thân là gia trưởng có lẽ toàn lực phối hợp công tác của hắn mới được là, cho nên buổi tối còn muốn đi bái phỏng hắn thoáng một phát, cũng hướng hắn biểu đạt một ít lòng biết ơn." Lưu Vĩ hiểu rõ hậu tâm trong nhiều nhưng cảm thấy chuyện này hẳn không phải là Trương Vệ Đông tại thôi động, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không biết nên đi bái cái đó tòa miếu, cho nên hay vẫn là quyết định đi bái phỏng thoáng một phát Trương Vệ Đông.
 
 Coi chừng chạy nhanh được vạn năm thuyền, thời kì phi thường hay vẫn là coi chừng một ít thì tốt hơn ah!
 
 Triệu Minh Hoa nghe vậy dáng tươi cười lập tức cương cố trên mặt, đến lúc này hắn mới tinh nhưng tỉnh ngộ lại vì cái gì Lưu Vĩ vị này đại lão bản sẽ đích thân mang theo Lưu Lỗi đến thăm xin lỗi, trong nội tâm không khỏi cực kỳ cảm động. Chỉ là đầu trọc bọn người vì cái gì như vậy một bộ bi thảm dạng, Triệu Minh Hoa nhưng như cũ trăm mối vẫn không có cách giải. Hắn đương nhiên sẽ không cho là, Trương Vệ Đông đường đường một cái đại học lão sư sẽ đi tìm được bên trên lưu manh đánh nhau, mà trên thực tế Trương Vệ Đông cũng xác thực chưa cùng đầu trọc bọn người đánh nhau.
 
 "Tiểu Triệu chẳng lẽ ngươi không biết Trương lão sư nghỉ ngơi ở đâu sao?" Lưu Vĩ gặp Triệu Minh Hoa cả buổi không có trả lời, nhịn không được hỏi.
 
 "Trương lão sư ở tại độc thân giáo sư lầu ký túc xá, nếu không ta mang các ngươi đi thôi?" Triệu Minh Hoa phục hồi tinh thần lại nói.
 
 Nghe nói Trương Vệ Đông vậy mà ở tại độc thân giáo sư lầu ký túc xá, Lưu Vĩ trong nội tâm càng phát ra nhận định chuyện này hẳn không phải là Trương Vệ Đông tại phía sau màn thôi động, về phần Lưu Lỗi nghe vậy tắc thì khóe miệng thói quen tính địa câu dẫn ra một vòng khinh thường.
 
 "Không cần, tự chúng ta đi là được rồi." Lưu Vĩ xua tay nói, trải qua nói chuyện với nhau Lưu Vĩ đã hoàn toàn khẳng định Triệu Minh Hoa chính là một cái bình thường ở trường học nghiên cứu sinh, cho nên chuyện này phía sau màn người bất kể là không phải Trương Vệ Đông, hắn đều không hi vọng Triệu Minh Hoa đúc kết tiến đến.
 
 Triệu Minh Hoa cũng cảm giác mình như đi, Lưu Vĩ có khả năng mất mặt mặt mũi, cho nên cũng sẽ không lại kiên trì, gật đầu nói: "Vậy được, dù sao Lưu Lỗi đối với sân trường cũng rất quen thuộc."
 
 Lưu Vĩ nghe vậy bỏ cười xông Triệu Minh Hoa nhẹ gật đầu, sau đó mới mang theo Lưu Lỗi đã đi ra nghiên cứu sinh lầu ký túc xá.
 
 "Cha, ngươi thật sự muốn đi về phía cái kia Trương Vệ chủ nhà xin lỗi sao? Hắn tựu một cùng dạy học , khách sạn sự tình còn có Quang đầu ca sự tình hiển nhiên cùng hắn không quan hệ ah." Ra lâu, Lưu Lỗi không cho là đúng nói.
 
 "Bất kể là không phải hắn, đừng tưởng rằng lão tử trước kia dung túng lấy ngươi, tựu cho là mình tìm người đánh nhau tựu đúng! Đợi lát nữa cho lão tử siêm củ điểm, nếu còn dám xâu binh sĩ đơn , trở về đánh gãy ngươi  thối!" Lưu Vĩ dậm chân trợn mắt nói.
 
 Lưu Lỗi nghe vậy tuy nhiên không phục, nhưng cũng biết lúc này cha của hắn đang tại nổi nóng, rụt hạ đầu, thành thành thật thật khu vực lộ hướng độc thân giáo sư lầu ký túc xá đi đến.
 
 Rất nhanh hai người đã đến tâm cửa gian phòng, Lưu Vĩ do dự xuống, cuối cùng nhất hay vẫn là nhấc tay gõ môn.
 
 Môn rất nhanh tựu mở ra, lịch ra một trương nhã nhặn trắng nõn khuôn mặt, cái này khuôn mặt bàng chủ nhân lạnh lùng địa quét hai người liếc, sau đó vẻ mặt lạnh lùng nói: "Ta tại đây không chào đón không hiểu được tôn trọng người khác người, các ngươi mời trở về đi."
 
 "Chẳng phải một cái cùng dạy học đấy sao? Chảnh cái gì chứ? Nếu không phải cha ta không nên ta đến, ngươi cho rằng ta thực có muốn tới không?" Lưu Lỗi gặp Trương Vệ Đông một bộ cự nhân ở ngoài ngàn dặm biểu lộ, liền cha của hắn mặt mũi đều không để cho, công tử ca hả giận lập tức lên đây, miệng nhếch lên, vẻ mặt khinh thường nói.
 
 Ba!
 
 Một tiếng thanh thúy tiếng bạt tai tại trong đêm tối vang lên.
 
 Lưu Lỗi tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Vệ Đông cũng dám đang tại cha của hắn mặt cho hắn một cái bàn tay, ngây ngốc địa sững sờ trong chốc lát, mới bụm mặt, hổn hển địa chỉ vào Trương Vệ chủ nhà: "Móa lại dám đánh ta?"
 
 Lưu Lỗi lời của mới vừa vặn rơi xuống, bỗng nhiên yết hầu đột nhiên xiết chặt, sau đó cả người tựu không tự chủ được địa hai chân cách đi lên.
 
 "Nếu không là cân nhắc đến ngươi còn là một đệ tử, nếu không là cân nhắc đến ta là một vị lão sư, ngươi cho rằng chỉ bằng ba của ngươi những tiền kia có thể ở trước mặt ta đùa nghịch uy phong sao? Ngươi cho rằng bây giờ còn có thể bình yên vô sự địa đứng ở chỗ này nói chuyện với ta sao? Nhưng là hiện tại xem ra, ta hiển nhiên sai rồi, ngươi căn bản chính là không có thuốc nào cứu được! Có lẽ nhà tù mới được là dạy ngươi hảo hảo làm người địa phương." Trương Vệ Đông thanh âm lạnh như băng địa vang lên. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: