( trước văn đem Chu Tích Tuyết viết thành chu tiếc tuyết, nơi này sửa lại một thoáng, xin hãy tha lỗi. )
 
 	"Liền hướng ngươi ngày hôm nay câu này 'Trong số mệnh có lúc cuối cùng cần có trong số mệnh không lúc chớ cưỡng cầu', sau này nếu như có một ngày ngươi lại muốn khi minh tinh, ngươi có thể bất cứ lúc nào gọi điện thoại tìm ta." Vốn là Trương Vệ Đông đối với Chu Tích Tuyết cũng không thể nói được có bao nhiêu hảo cảm, sở dĩ cùng với nàng gặp mặt cùng đi dạo phố, cũng chuẩn bị giúp nàng một tay, chủ yếu là xem ở Vương Kiến Hào cùng Vu Thục Kiều trên mặt, bây giờ nghe Chu Tích Tuyết nói như vậy, cũng không cấm đối với nàng có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Ngươi nhưng là đại nhân vật, nói chuyện nhưng có thể coi là thoại nga." Chu Tích Tuyết nghe vậy ánh mắt sáng rỡ nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Đó là tự nhiên, như thế nào? Hiện tại đói bụng rồi không có? Chúng ta đi ăn cơm đi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ừm!" Chu Tích Tuyết gật gù theo Trương Vệ Đông cùng nhau hướng về thang máy đi đến.
 
 	Nam Giang câu lạc bộ, Vương Thụy Lượng cuối cùng từ trong giấc mộng cười tỉnh lại.
 
 	Sau khi tỉnh lại Vương Thụy Lượng cũng không có lập tức rời giường, mà là giương con mắt nhìn chung quanh một lần, sau đó đột nhiên tầng tầng bấm chính mình một cái, tiếp lấy mới "Ha ha" một tiếng, một ùng ục từ trên giường bò dậy.
 
 	Rời giường rửa mặt đánh răng sau, Vương Thụy Lượng theo thói quen lấy điện thoại di động ra nhìn một chút.
 
 	Tối hôm qua bởi vì cùng Lưu Nghiễm Bằng các loại đại nhân vật cùng uống rượu, Vương Thụy Lượng sợ có điện báo ảnh hưởng, thiết trí thành im lặng.
 
 	Này không nhìn còn khá, vừa nhìn đem Vương Thụy Lượng giật mình, trên điện thoại di động dĩ nhiên biểu hiện có chừng hai mươi cái điện thoại gọi nhỡ. Trong đó có tối hôm qua vẫn đối với hắn thờ ơ Sở Vân Cao, Lý tổng các loại chế dược công ty lão bản, còn có mấy dãy số xa lạ, bất quá nhiều nhất nhưng là điện thoại nhà cùng nhi tử Vương Kiến Hào điện thoại.
 
 	Vương Thụy Lượng cũng là chuyện làm ăn tràng lăn lộn nhiều năm lão nhân, tự nhiên đoán được Sở Vân Cao đám người gọi điện thoại cho chính mình muốn nói cái gì. Nếu như đổi thành trước đây, nhìn thấy Sở Vân Cao các loại chế dược công ty lão bản gọi điện thoại cho chính mình, Vương Thụy Lượng đã sớm trước tiên gọi lại, bây giờ nhưng là không thèm để ý , còn cái kia mấy xa lạ số điện thoại, Vương Thụy Lượng phỏng chừng hẳn là Ngô Hải Nhân còn có cái kia cái gì dược giam cục cục phó loại hình đánh tới. Ngược lại, đều là một đám lợi thế gia hỏa! Vì lẽ đó những này điện thoại. Vương Thụy Lượng đều không thèm để ý, bọn họ như nghĩ thông suốt quá hắn hướng về Trương Vệ Đông xin lỗi, tự nhiên còn có thể lại đánh tới. Mà là lập tức cho nhi tử gọi điện thoại.
 
 	"Ba, lão gia ngài cuối cùng cũng coi như biết trả lời điện thoại? Ngài lúc nào lá gan đột nhiên trở nên lớn như vậy, dĩ nhiên đêm không về ngủ!" Điện thoại đánh thông. Bên trong lập tức truyền đến nhi tử Vương Kiến Hào trêu chọc âm thanh.
 
 	Vương Thụy Lượng vốn là nghĩ trước tiên cùng nhi tử nói Trương Vệ Đông chuyện, bây giờ nghe nói như thế nhưng là không nhịn được cả người run lên hạ nói: "Ngươi mụ ngày hôm qua sinh khí tức giận?"
 
 	Nguyên lai này Vương Thụy Lượng còn trẻ lúc hãy cùng hiện tại Vương Kiến Hào một dạng, cũng là cái hoa tâm cây củ cải lớn, khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt, bất quá hắn lão bà nhưng vẫn đối với hắn săn sóc quan tâm rất nhiều, đương nhiên vì làm nữ nhân của hắn nháo mâu thuẫn nhất định là tránh không khỏi. Lúc đó Vương Thụy Lượng còn trẻ hơn, luôn cảm thấy người không phong lưu uổng người đàn ông, nam nhân chân chính hẳn là trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài cờ màu phiêu phiêu. Mãi đến tận có một ngày, đột nhiên bị một hồi bệnh nặng. Cái kia tràng bệnh hầu như giằng co hắn một năm, ròng rã một năm hắn đều nằm ở trên giường, ngoại trừ thân cha mẹ của mình, chỉ có lão bà hắn mỗi ngày chịu mệt nhọc, cẩn thận địa hầu hạ hắn ăn uống kéo tát, cũng cổ vũ hắn kiên cường đứng lên. Năm ấy Vương Thụy Lượng mới chính thức hiểu ra triệt ngộ. Bệnh hảo sau khi thức dậy, Vương Thụy Lượng vì chuyện làm ăn ở bên ngoài bất luận xã giao tới khi nào, đều sẽ chạy về nhà ngủ, vì lẽ đó tại Vương Kiến Hào trong mắt hắn ba chính là cái điển hình thê quản nghiêm.
 
 	Tối hôm qua là Vương Thụy Lượng tự năm ấy bệnh nặng sau lần thứ nhất ở bên ngoài ngủ lại.
 
 	"Sinh khí ngược lại là nhìn chưa ra, chính là ngày thứ hai đã gặp nàng con mắt đỏ ngàu! Ta nói ba, ngươi tối hôm qua đến tột cùng ở nơi đâu a? Ta nhớ được tự mình hiểu chuyện bắt đầu. Ngươi ngoại trừ đi công tác có vẻ như xưa nay không có ở bên ngoài qua đêm quá, ngươi nhưng đừng nói cho ta, ngươi tựa như một ít tin tức trong chuyện xưa báo cáo một dạng, đã có tuổi đột nhiên cảm thấy đời này sống được quá đơn điệu, muốn lão tới phong lưu một cái, đây cũng quá máu chó đi!" Vương Kiến Hào kỳ thực tối hôm qua cũng thật lo lắng Vương Thụy Lượng, bây giờ thấy hắn ba cho mình trả lời điện thoại, lơ lửng một trái tim cũng là rơi xuống, không nhịn được trêu chọc nói.
 
 	Ngược lại cả nhà bọn họ nhân từ trước đến giờ hoà thuận, phụ tử trong lúc đó nói chuyện cũng từ trước đến giờ không có cái quy củ!
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi ba ta là hạng người như vậy sao?" Vương Thụy Lượng bị nhi tử trêu chọc đến dở khóc dở cười nói.
 
 	"Vậy thì tốt, bằng không ta nhìn ngươi làm sao cùng mẹ bàn giao! Hành rồi, hiện tại ngươi nói cho ta biết tối hôm qua ngươi đến tột cùng ở nơi đâu quá đêm, không quan hệ, chỉ cần ngươi không có bên ngoài..., ta hội đứng ở ngươi bên này với ngươi cùng nhau hướng về mẹ làm sáng tỏ, ngươi cũng biết, ở nhà mẹ tối nghe lời của ta." Vương Kiến Hào kỳ thực cũng biết liền hắn ba tính tình kia, coi như ở bên ngoài ngây ngô cái mười ngày tám ngày không trở lại, cũng nháo không ra ngọn gió nào lưu nợ, nếu đã trả lời điện thoại, dĩ nhiên là chuyện gì đều không có, cho nên nói chuyện ngữ khí lại càng phát đến cợt nhả, không có cái đứng đắn.
 
 	Cũng còn tốt Vương Kiến Hào không biết, cha hắn khi còn trẻ kỳ thực cũng là phong lưu chủng một cái, bằng không hắn bây giờ chỉ sợ cũng không có biện pháp dễ dàng như thế.
 
 	"Tiểu tử thúi, thiếu cùng cha cợt nhả. Hiện đang nói với ngươi đứng đắn, ngươi cùng Trương Vệ Đông gần nhất có lui tới hay không?" Vương Thụy Lượng dù sao tâm hệ Trương Vệ Đông chuyện, cũng không thèm cùng nhi tử so đo, vấn đạo.
 
 	"Có a, liền ngày hôm nay ta vẫn cố ý giới thiệu với hắn A Kiều một vị tỷ muội đây? Cũng không biết gia hoả này có thể hay không đánh động nàng, ngươi cũng biết, Trương Vệ Đông trước đây con mọt sách khí rất đậm, đương nhiên hiện tại. . ." Vương Kiến Hào nghe vậy hơi ngẩn người, sau đó trả lời.
 
 	"Chờ một chút, ngươi nói cái gì? Ngươi cho Trương Vệ Đông giới thiệu đối tượng?" Vương Thụy Lượng nghe vậy suýt chút nữa không có nhảy nhót ra.
 
 	Trương Vệ Đông cái gì đẳng cấp nhân vật a, còn cần Vương Kiến Hào hỗ trợ giới thiệu đối tượng?
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề sao? Đúng rồi, ngươi làm sao sẽ đột nhiên nhớ tới Trương Vệ Đông?" Vương Kiến Hào rất kỳ quái hỏi.
 
 	Vương Kiến Hào gần nhất cùng với Thục Kiều thân nhau, không phải đêm bất quy túc chính là trở về đến mức rất trì, những ngày qua phụ tử hai gặp mặt ở chung thời gian rất ít, hơn nữa Âu Dương Khôn tiệc cưới cũng là chuyện cuối tuần trước, hắn vẫn không có cùng cha nhấc lên Trương Vệ Đông chuyện.
 
 	"Nói như vậy Trương Vệ Đông chuyện ngươi không có chút nào biết rồi?" Vương Thụy Lượng nghe vậy hỏi ngược lại.
 
 	"Ba, ngươi ngày hôm nay là thế nào? Ngươi nhưng đừng nói sang chuyện khác a, ngươi còn chưa nói tối hôm qua ở nơi đâu qua đêm đây?" Vương Kiến Hào cũng không nghĩ nhiều, nghe vậy bất mãn mà nói.
 
 	"Ta tối hôm qua tại Nam Giang câu lạc bộ quá đêm, hơn nữa còn là cùng Trương Vệ Đông chung một chỗ." Vương Thụy Lượng gặp nhi tử quả thật không biết Trương Vệ Đông chuyện, thẳng thắn nói thẳng.
 
 	"Cái gì? Trương Vệ Đông tối hôm qua thật sự tại Nam Giang câu lạc bộ? Ta còn tưởng rằng hắn miệng đầy nói bậy khoác lác đây!" Vương Kiến Hào nghe vậy không khỏi nghĩ tới sáng sớm mở điện thoại lúc lời của Trương Vệ Đông nói, không khỏi trợn tròn mắt.
 
 	"Hắn khoác lác gì thế! Ta cho ngươi biết, Trương Vệ Đông hiện tại nhưng lợi hại. Ngươi có biết hay không ta tối hôm qua với ai cùng nhau ăn cơm?" Vương Thụy Lượng gặp nhi tử bị lời của mình cho chấn động rồi, không nhịn được mặt lộ vẻ tự mãn địa bán nổi lên cái nút.
 
 	"Chẳng lẽ là cùng Trương Vệ Đông cùng nhau ăn?" Vương Kiến Hào phục hồi tinh thần lại sau, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc đạo, trong lòng còn đang suy nghĩ Trương Vệ Đông làm sao sẽ tại Nam Giang câu lạc bộ chuyện.
 
 	"Phí lời, không cùng Trương Vệ Đông cùng nhau ăn cơm, chỉ bằng ngươi ba hiện tại tài sản có thể ở chỗ này số một VIP biệt thự qua đêm sao? Đây cũng là Nam Giang câu lạc bộ cấp bậc cao nhất biệt thự, chỉ có nơi này cổ đông hội viên mới có tư cách vào ở." Vương Thụy Lượng nói.
 
 	"Cái gì? Ngươi nhưng tuyệt đối đừng nói cho ta biết tối hôm qua ngươi theo chúng ta Thiên Nam tỉnh người giàu nhất Lưu lão tổng cùng nhau ăn cơm!" Vương Kiến Hào nghe được suýt chút nữa cằm đều muốn rơi xuống.
 
 	"Ha ha, này đều có thể bị ngươi đoán đúng, quả nhiên không hổ là ta Vương Thụy Lượng nhi tử." Vương Thụy Lượng nghe vậy đầy mặt đường làm quan rộng mở địa ha ha nở nụ cười.
 
 	Vương Thụy Lượng có thể không cười sao? Có tối hôm qua bữa cơm kia, sau này hắn cái này tiểu xưởng liền căn bản không lo không có nghiệp vụ rồi! Không chừng quá cái mấy năm, hắn Vương Thụy Lượng sẽ trở thành Nam Châu thị thậm chí toàn bộ Thiên Nam tỉnh in ấn ngành nghề long đầu xí nghiệp lão tổng.
 
 	Vương Kiến Hào cũng là thuận miệng nói như thế, không nghĩ tới vẫn đúng là bị chính mình cho nói trúng, cả người lập tức liền ngây dại, hai mắt cũng đăm đăm.
 
 	Nếu như không có trước đó tiệc cưới thượng Trương Vệ Đông kinh người vẻ mặt, nếu như không có sáng sớm Trương Vệ Đông nhắc qua Nam Giang câu lạc bộ chuyện, nếu như không có hắn ba đột nhiên nhấc lên Trương Vệ Đông, Vương Kiến Hào hiện tại khẳng định cho là hắn cha nghĩ phát tài nghĩ điên rồi!
 
 	Nhưng là bây giờ, hắn lại biết chuyện này hẳn là thật sự, bởi vì hắn ba sẽ không vô duyên vô cớ nhấc lên Trương Vệ Đông!
 
 	Lưu Nghiễm Bằng, Bằng Thịnh tập đoàn lão tổng a, nhà mình cái kia tiểu nhà máy nếu như liên lụy dây chuyền này, tùy tiện phân đến giờ tiểu nghiệp vụ, vậy cũng đầy đủ để hắn gia cái kia tiểu nhà máy mỗi ngày không ngừng mà vận chuyển.
 
 	Đây là muốn giàu to a! Không chừng sau mấy năm, hắn Vương Kiến Hào liền thành ngàn tỉ phú ông nhi tử rồi!
 
 	"Ha ha, nghe thấy ngu chưa nhi tử, ta cho ngươi biết, Lưu tổng đã chính mồm đáp ứng cho ta một bộ phận in ấn nghiệp vụ làm, không chỉ có như vậy, Ngô châu Lỗ thị dược nghiệp công ty lão tổng Lỗ Khiếu Phong cũng đã đáp ứng đem sản phẩm mới nghiệp vụ toàn bộ cho chúng ta làm, còn có. . . ." Vương Thụy Lượng gặp nhi tử nửa ngày cũng không có phản ứng, biết nhi tử khẳng định bị chấn động rồi, không khỏi càng ngày càng đắc ý nói.
 
 	Làm nhiều năm như vậy chuyện làm ăn, Vương Thụy Lượng rốt cục phán đến sự nghiệp khác thượng mùa xuân.
 
 	"Còn có. . . Các loại, vân vân cha, ngươi tha cho ta thật tốt lý một lý, thật tốt lý một lý." Vương Kiến Hào gian nan địa nuốt một thoáng nước dãi, run âm thanh ngắt lời nói.
 
 	Ông trời, quả thực bị chính mình đoán trúng, dĩ nhiên thật muốn trở thành ngàn tỉ phú ông nhi tử rồi!
 
 	"Vậy ngươi thật tốt lý một lý đi, ta trước tiên cho ngươi mụ gọi điện thoại, cũng làm cho nàng vui vẻ vui vẻ." Vương Thụy Lượng nghe vậy nói.
 
 	"Chờ một chút, cha, ta còn có việc muốn hỏi ngươi đây!" Vương Kiến Hào gặp cha muốn cúp điện thoại, vội vàng kêu lên.
 
 	"Còn có chuyện gì?" Vương Thụy Lượng nói.
 
 	"Ý của ngươi là tất cả những thứ này đều là bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ?" Vương Kiến Hào trong lòng mặc dù biết tất cả những thứ này nhất định là bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, nhưng vẫn là không nhịn được không thể tin được mà vấn đạo.
 
 	"Đúng, nói tới cái này, đến bây giờ ngươi ba ta đều vẫn cảm thấy như là đang nằm mơ đây!" Vương Thụy Lượng gặp nhi tử hỏi Trương Vệ Đông, lúc này mới nhớ tới nhất thời chỉ lo vui vẻ, cũng đã quên hướng về nhi tử nói tỉ mỉ Trương Vệ Đông chuyện, liền đem tối hôm qua chuyện đã xảy ra cùng Vương Kiến Hào nói một lần, cuối cùng còn không quên bàn giao nói: "Trương Vệ Đông còn muốn yên lặng địa làm hắn đại học lão sư, những việc này ngươi trong lòng mình nắm chắc là có thể, trước tiên đừng loạn truyện."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: