"Nhất định là âm mưu, tiểu tử này khẳng định là đối với bổn cô nương động tâm tư không đứng đắn rồi, đúng, nhất định là như vậy rồi! Bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê, còn tiêu đàm khỏi ho, tư âm nhuận phổi, dưỡng nhan? Hừ, chẳng lẽ bổn cô nương xem đơn thuần như vậy vô tri sao? Chẳng lẽ tựu điểm ấy thủ đoạn tựu muốn cho bổn cô nương động tâm sao? Hừ, bổn cô nương đã sớm xem thấu ngươi sắc lang bản tính, ngươi tựu chớ nằm mộng ban ngày!" Tô Lăng Phỉ tại cửa ra vào phát trận ngốc, sau đó vểnh lên tính cảm giác hồng môi xông không có một bóng người hành lang thị uy tính địa quơ quơ quyền, lúc này mới quay người đẩy cửa vào nhà. Tiến vào gian phòng, Tô Lăng Phỉ tìm chi thìa, càng làm bình sứ theo trong túi lấy ra, sau đó mới bưng bình sứ vẻ mặt vui rạo rực lại đắc ý lắc lư lấy nàng vừa tròn lại vểnh lên bờ mông hướng phòng ngủ đi đến. Về phần trước khi bởi vì Lữ Nhã Phân mà trở nên phiền muộn tâm tình lúc này sớm đã không biết phi đi nơi nào.
 	
 "Nhìn xem thằng này trình độ đến tột cùng như thế nào!" Trở lại phòng ngủ, Tô Lăng Phỉ đem bình sứ đặt ở trên bàn sách, sau đó không thể chờ đợi được địa mở ra cái nắp.
 
 Mở ra cái nắp, bên trong lấy một cái đi da, lộ ra đặc biệt trắng nuột dụ người tuyết lê, tuyết lê thượng diện còn cắm cây tăm.
 
 Tô Lăng Phỉ vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông hội rất đơn giản mà đem lê cắt thành khối hình dáng, đem bối mẫu Tứ Xuyên hơi chút nghiền nát, sau đó trực tiếp thêm đá đường, kẹo châm nước nấu . Trước kia nàng yết hầu phát hỏa phát đau nhức lúc, mẹ của nàng tựu là đơn giản như vậy xử lý đấy. Dù sao hiệu quả đồng dạng, mẹ của nàng cũng lười giống như trong tửu điếm đồng dạng khiến cho như vậy chú ý. Không nghĩ tới, Trương Vệ Đông ngược lại so mẹ của nàng còn muốn chú ý, Tô Lăng Phỉ không khỏi hai mắt sáng ngời, trái tim trong có cổ ngọt xì xì dòng nước ấm lặng yên chảy qua, khóe miệng cũng trong lúc bất tri bất giác câu dẫn ra một vòng mí người mỉm cười: "Hừ, còn rất dụng tâm, rất chú ý mà! Nhìn nhìn lại hương vị như thế nào."
 
 Tô Lăng Phỉ dùng cây tăm đem tuyết lê cái nắp cho chọn , lập tức một cổ thanh đạm trong mang theo một tia ê ẩm khí tức bay vào chóp mũi, lại để cho Tô Lăng Phỉ nhịn không được thật sâu hấp bên trên một ngụm: "Nghe thấy còn giống như không tệ nha."
 
 Tô Lăng Phỉ có chút không thể chờ đợi được địa há mồm đối với cây tăm bên trên tuyết lê cái nắp cắn một cái, tuyết lê cửa vào tức hóa, không chỉ có thanh thanh lương lương, ngọt xì xì trong còn mang theo một tia vị chua hương vị, vậy mà so mẹ của nàng cho nàng nấu bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê không biết ăn ngon gấp bao nhiêu lần.
 
 Tô Lăng Phỉ nhưng lại không biết, cái này tuyết lê hương vị tốt, ngoại trừ cách làm cùng mẹ của nàng có khác nhau bên ngoài, cũng bởi vì Trương Vệ Đông đối với Mộc hệ khí tức có độc đáo cảm giác, chọn lê hương vị chua ngọt vừa phải, gọt lê thời điểm còn cố ý đưa vào một tia Ất Mộc Linh Khí nhập tuyết lê bên trong. Có thể nói, coi như là khách sạn ở bên trong tốt nhất đầu bếp cũng cả không xuất ra ăn ngon như vậy bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê, về phần công hiệu vậy thì càng khỏi cần nói rồi.
 
 Tô Lăng Phỉ hai mắt lần nữa mạnh mà sáng ngời, ba đến hai lần xuống sẽ đem tuyết lê cái nắp cho ăn hết sạch rồi. Sau khi ăn xong, lại không thể chờ đợi được địa cầm thìa múc chút ít lê cổ ở bên trong súp, đồng dạng là thanh thanh lương lương, ê ẩm ngọt ngào , bối mẫu Tứ Xuyên đắng chát vị vậy mà cơ hồ cảm giác không thấy.
 
 "Nhìn không ra, cái này đại sắc lang thật đúng là thật sự có tài ah." Tô Lăng Phỉ rất nhanh sẽ đem bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê cho ăn hết sạch rồi, ăn sạch về sau còn vẫn chưa thỏa mãn địa lau,chùi đi miệng, sau đó bưng bình sứ lại lần nữa khoa trương địa đong đưa vừa tròn lại vểnh lên bờ mông hướng phòng bếp đi đến.
 
 Đã đến phòng bếp, Tô Lăng Phỉ một bên hừ phát tiểu khúc, một bên rửa sạch bình sứ, trong nội tâm lại đột nhiên nhớ tới một việc.
 
 Giống như phòng của hắn ở bên trong không có đồ làm bếp ah, cái này bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê hắn là đi nơi nào cả hay sao? Ah, ta nói sao, như thế nào ăn ngon như vậy, hóa ra là đi khách sạn Lí Đặc ý mua đấy!
 
 Nghĩ tới đây, Tô Lăng Phỉ vốn là tâm tình khoái trá đột nhiên trở nên có chút sa sút , sau đó ba đến hai lần xuống sẽ đem bình sứ rửa sạch sẽ, ra cửa thẳng đến Trương Vệ Đông gian phòng mà đi.
 
 Nữ sinh đệ tam lầu ký túc xá, Lữ Nhã Phân, Tùy Lệ, Du Mẫn, Ngô Hiểu Ý bốn một học sinh hội nữ sinh cán bộ tụ tập một đường. Lữ Nhã Phân dùng tay bám lấy cái cằm, vẻ mặt buồn rầu cùng vô tình, mấy người còn lại cũng cũng không khá hơn chút nào.
 
 "Nhã Phân tỷ, cái kia Lý sắc lang rõ ràng đối với ngươi lòng mang làm loạn, hơn nữa lần trước ngươi lại phải lỗi hắn, lần này cùng hắn làm luận văn tốt nghiệp, hắn nhất định sẽ tìm cơ hội cố ý làm khó dễ ngươi, lúc này ngươi là dữ nhiều lành ít ah!" Ngô Hiểu Ý nói.
 
 "Cái này còn cần ngươi nói, bây giờ là nghĩ biện pháp giải quyết như thế nào cái vấn đề khó khăn này thời điểm!" Du Mẫn nói.
 
 "Nếu không cho Trương lão sư gọi điện thoại?" Tùy Lệ đề nghị nói.
 
 "Đây là Hồ viện trưởng định chuyện kế tiếp tình, đánh cho Trương lão sư cái kia không phải làm khó hắn sao? Chẳng lẻ muốn hắn vì một đệ tử luận văn tốt nghiệp sự tình cố ý đi tìm Hồ viện trưởng sửa đổi quyết định, cái kia người khác muốn thấy thế nào hắn?" Lữ Nhã Phân nói, hiển nhiên thân là hội chủ tịch sinh viên, nàng xem sự tình ánh mắt so Tùy Lệ bọn người xa hơn một ít.
 
 "Cái kia cũng là, chẳng lẽ cứ như vậy nhận mệnh rồi hả?" Tùy Lệ uể oải nói.
 
 "Không như vậy có thể như thế nào đây? Các ngươi cũng đừng quá lo lắng, bất kể thế nào nói ta đều là hội chủ tịch sinh viên, Lý sắc lang cho dù thực đối với ta có ý kiến, cũng không dám làm được quá phận đấy." Lữ Nhã Phân trấn an nói.
 
 "Ai, cũng chỉ có thể như vậy. Trương lão sư cũng thật sự là , mấu chốt thời khắc như thế nào liền cái tin tức cũng không có đây này!" Ngô Hiểu Ý thở dài nói, trong giọng nói mang theo tia u oán.
 
 "Trương lão sư cũng có Trương lão sư khó xử, nói sau chỉ là làm luận văn tốt nghiệp, cũng không phải nhiều chuyện đại sự. Hơn nữa nghe Lý Trung nói, mấy ngày nay Trương lão sư đều không tại học viện." Lữ Nhã Phân thay Trương Vệ Đông giải thích nói, chỉ nói là những lời này lúc trong nội tâm lại khó tránh khỏi có chút bị người bỏ qua, vứt bỏ cảm giác.
 
 "Nói thì nói như thế, có thể Trương lão sư tổng cũng có thể gọi điện thoại quan tâm hỏi đến thoáng một phát mà!" Ngô Hiểu Ý nói.
 
 Ngô Hiểu Ý lời này lại để cho Lữ Nhã Phân càng nhiều một tia thất lạc, cái mũi đều có chút cay mũi . Nói cho cùng, nàng cùng Lý Trọng Mông kết thù kết oán cũng là bởi vì Trương Vệ Đông mà lên. Hơn nữa lần này nàng cũng cố ý cùng trong học viện đã từng nói qua, muốn cùng Trương Vệ Đông làm luận văn tốt nghiệp. Dưới loại tình huống này, cho dù Trương Vệ Đông không tốt ra mặt hỗ trợ, gọi điện thoại tới, Lữ Nhã Phân tâm tình cũng tựu không đến mức thấp như vậy rơi xuống.
 
 Vừa lúc đó, Lữ Nhã Phân điện thoại đột nhiên kêu  vang  . Lữ Nhã Phân hữu khí vô lực địa lấy điện thoại di động ra, xem xét dĩ nhiên là rất suất khí nhã nhặn ảnh chân dung tại trên màn hình chớp động, lập tức cả người nhảy , cái kia trương cực giống Châu Hải Mi khuôn mặt cũng lộ ra vui vẻ dáng tươi cười. Giống như sở hữu tất cả ủy khuất, sở hữu tất cả thất lạc đều vì điện thoại mà toàn bộ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Cái này suất khí nhã nhặn ảnh chân dung, là Lữ Nhã Phân ý vi Trương Vệ Đông lão sư thiết trí đấy.
 
 Lữ Nhã Phân đem ngón trỏ dán tại miệng môi bên cạnh hướng mọi người làm cái chớ có lên tiếng động tác, sau đó tiếp điện thoại lời nói ngọt ngào địa kêu một tiếng: "Trương lão sư."
 
 Nghe xong là Trương lão sư, Tùy Lệ bọn người cũng lập tức tinh thần tỉnh táo, mỗi người đem mặt trứng áp vào Lữ Nhã Phân, Lữ Nhã Phân dùng sức dùng chân đá ba người vài cái, nhưng lại vẻn vẹn vô công, đành phải do các nàng đi.
 
 "Về ngươi tốt nghiệp thực tập sự tình, ta đã nói với người xuống." Trong điện thoại truyền đến Trương Vệ Đông ôn cùng thân thiết thanh âm.
 
 Gặp Trương lão sư quả nhiên là quan tâm lấy chính mình, Lữ Nhã Phân lập tức mở cờ trong bụng, cuống quít nói: "Trương lão sư không có sao, không có sao, chẳng phải cùng Lý lão sư làm luận văn tốt nghiệp sao? Hắn còn dám ăn ta hay sao?"
 
 Cái lúc này, Lữ Nhã Phân cảm thấy cho dù Lý Trọng Mông thật sự rất quá phận làm khó dễ nàng, nàng cảm thấy cũng có thể nhịn bị thụ.
 
 "Ai nói ngươi muốn cùng Lý Trọng Mông làm luận văn tốt nghiệp hay sao?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Nhâm lão sư nói với ta nha, nói đây là Hồ viện trưởng định đấy." Lữ Nhã Phân khó hiểu nói.
 
 "Sửa lại, cùng ta làm." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ah, thật vậy chăng?" Lữ Nhã Phân kinh hỉ nói, một lòng bành bành bành được nhảy lên được đặc biệt vui vẻ.
 
 "Đương nhiên thực , ta lại để cho Đàm lão hiệu trưởng tự mình cho Hồ viện trưởng gọi điện thoại, Hồ viện trưởng chẳng lẽ còn có thể không bán hắn lão nhân gia mặt mũi." Trương Vệ Đông nghe được trong điện thoại kinh hỉ thanh âm, trong nội tâm cũng nhịn không được nữa có chút cảm động, nghĩ thầm may mắn ta lại để cho đại ca ra mặt hỗ trợ, bằng không Lữ Nhã Phân nhất định sẽ rất thương tâm.
 
 "Ah, quá tạ ơn lão sư rồi." Lữ Nhã Phân không nghĩ tới Trương Vệ Đông vì nàng luận văn tốt nghiệp sự tình, lại vẫn tìm Đàm Chính Minh lão hiệu trưởng, cảm động đến thanh âm đều có điểm nghẹn ngào rồi.
 
 "Nha đầu ngốc, ngươi làm sao? Đừng quên chúng ta thế nhưng mà bạn cùng chung hoạn nạn." Trương Vệ Đông cái mũi có chút cay mũi nói.
 
 "Đúng, đúng, ta cùng lão sư là bạn cùng chung hoạn nạn!" Lữ Nhã Phân lau đem nước mắt, nín khóc mỉm cười nói.
 
 "Cái này là được rồi, còn có ta thỉnh Đàm lão hiệu trưởng ra mặt sự tình không nên khiến người khác biết rõ, Đàm lão hiệu trưởng cùng Hồ viện trưởng lí do thoái thác là ngươi cùng hắn tại bên hồ vô tình ý gặp được mấy lần mà nhận thức , hôm nay lại đụng phải hắn thuận tiện nói đến tốt nghiệp thực tập sự tình, sau đó hắn mới đánh chính là điện thoại, cho nên Hồ viện trưởng nếu hỏi ngươi cùng Đàm lão hiệu trưởng quan hệ lúc, ngươi cũng đừng nói không biết nha." Trương Vệ Đông cười nhắn nhủ nói.
 
 "Ân, ta đã biết. Bất quá Trương lão sư, Tùy Lệ, Du mẫn còn có Ngô Hiểu Ý ba người đã ở ta trong phòng ngủ, cho nên Đàm lão hiệu trưởng sự tình, các nàng chỉ sợ cũng... ." Lữ Nhã Phân ấp a ấp úng  nói.
 
 "Ha ha, các nàng không có sao, chuyện này giới hạn cùng chúng ta đám này bạn cùng chung hoạn nạn." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Hì hì, lão sư chúng ta đã biết, chuyện này chắc chắn sẽ không nói ra đấy." Tùy Lệ bọn người lỗ tai đều dán tại điện thoại bên cạnh, tự nhiên cũng đã nghe được Trương Vệ Đông lời mà nói..., trong nội tâm tựu cùng ăn đường đồng dạng ngọt ngào, mỗi người cười hì hì xông điện thoại ngọt ngào mà nói.
 
 "Vậy được, ta treo rồi ." Trương Vệ Đông nghe được trong điện thoại truyền đến thanh xuân thanh âm, tâm tình sung sướng địa cúp điện thoại.
 
 "Hì hì Nhã Phân tỷ, Trương lão sư giống như đối với ngươi rất quan tâm ah, vì ngươi thậm chí ngay cả lão hiệu trưởng đều thỉnh động." Tùy Lệ nhìn xem Lữ Nhã Phân cười hì hì nói.
 
 "Nếu đổi thành các ngươi, Trương lão sư cũng nhất định sẽ làm như vậy đấy." Lữ Nhã Phân cưỡng chế trong lòng đích vui sướng, giả bộ như rất bình tĩnh bộ dạng nói, chỉ là mặc cho ai cũng nhìn ra được trong nội tâm nàng đầu vẻ này mừng thầm cùng đắc ý lớ rùi .
 
 "Cái này cũng chỉ có có trời mới biết rồi, dù sao Trương lão sư vì ngươi liền lão hiệu trưởng cũng thỉnh động đây là bày ở trước mặt sự thật." Tùy Lệ có chút vị chua nói.
 
 "Đúng vậy a, nhã phân tỷ, ngươi nói Trương lão sư có phải hay không đối với ngươi có ý tứ, cho nên nghe nói ngươi muốn cùng Lý sắc lang làm tốt nghiệp thực tập, tâm tư đố kị đại phát, sau đó tựu..." Ngô Hiểu Ý nháy mắt con ngươi nói.
 
 "Này, các ngươi đều nói bậy bạ gì đó, Trương lão sư làm sao có thể đối với ta có ý tứ?" Lữ Nhã Phân xấu hổ đỏ mặt trợn mắt nói.
 
 "Dù sao Nhã Phân tỷ, Trương lão sư là mọi người chúng ta , ngươi cũng không thể tại cùng hắn làm luận văn tốt nghiệp thời điểm, thừa cơ câu dẫn lão sư, còn ngươi nữa cho dù tốt nghiệp, cũng không thể áp dụng chủ động, nhanh chân đến trước, phải chờ ta nhóm: đám bọn họ đều tốt nghiệp, chúng ta lại công bình cạnh tranh!" Tùy Lệ cười hì hì nói.
 
 "Đúng, đúng, Trương lão sư là mọi người chúng ta , Nhã Phân tỷ ngươi cũng không thể thừa cơ câu dẫn lão sư!" Còn lại hai người đều đi theo ồn ào phụ họa.
 
 "Mặc kệ các ngươi!" Lữ Nhã Phân đem tóc hất lên, nhưng sau đó xoay người liền chuẩn bị rời đi.
 
 "Không được đi, ngươi được trước tiên đem chuyện này đã đáp ứng trước!" Tùy Lệ ba nhân lập tức sẽ đem Lữ Nhã Phân cho bọc đánh rồi.
 
 "Ta nếu không nói gì?" Lữ Nhã Phân đỏ mặt nói.
 
 "Chúng ta đây tựu không khách khí á!" Tùy Lệ ba người cười khanh khách lấy hướng nàng nhào tới, rất nhanh bốn người uốn éo lại với nhau, cả phòng tiếng cười, cả phòng xuân quang. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: