Một ít lâu sau, Tần Hồng liền hoàn toàn khôi phục bình thường, chí ít ở bề ngoài là như vậy. 
  
  	Dọc theo đường đi, nàng nghiêm túc thận trọng, cùng Trương Vệ Đông đi cùng một chỗ từ đầu tới cuối duy trì khoảng cách nhất định, liền tính đến căn tin cùng nhau ăn cơm, nàng cũng rất ít lộ ra mỉm cười vẻ mặt, ngược lại ngược lại có loại tâm sự nặng nề dáng vẻ, điều này làm cho Trương Vệ Đông trong lòng hơi có chút mất mát.
  
  	Hai người là tại Tần Hồng giáo thụ cửa phòng làm việc tách ra. Tần Hồng đem cửa phòng làm việc một cửa, cả người thì có điểm vô lực địa tựa ở môn sau, một hồi lâu mới khôi phục khí lực, sau đó vòng qua chủ bàn, ngồi ở làm công trên ghế.
  
  	Ngồi ở làm công trên ghế sau, Tần Hồng không khỏi nổi lên ngốc. Tối hôm qua còn có sáng nay các loại tựa như điện ảnh hình ảnh bình thường từ trong đầu của nàng liên tiếp không ngừng xẹt qua, trên mặt của nàng thỉnh thoảng toát ra rất vi diệu vẻ mặt.
  
  	Hồi lâu, Tần Hồng mới đột nhiên ngồi thẳng sống lưng, trên mặt vẻ mặt cũng có vẻ đặc biệt dứt khoát kiên định, giống như làm cái gì trọng đại quyết định. Nàng cầm lên điện thoại, sau đó bát cái quốc tế đường dài.
  
  	Điện thoại vang lên một hồi lâu mới có người tiếp lên.
  
  	"Chúng ta vẫn là cách." Điện thoại tiếp lên sau, Tần Hồng nói rằng.
  
  	Điện thoại bên kia trầm mặc một hồi, sau đó mới nói: "Như vậy cũng tốt, chỉ là ta gần nhất không tiện về nước, nếu không chờ thêm năm ta về nhà lúc lại cụ thể nói?"
  
  	Tần Hồng bản coi chính mình nghe được cái này trả lời trong lòng sẽ thương tâm biết phẫn nộ, nhưng rất kỳ quái chính là ngoại trừ có một chút điểm thương cảm ở ngoài nhưng có chủng loại mạc danh ung dung.
  
  	"Về nước không cần, ta đem hiệp nghị cho ngươi ký quá khứ, ngươi cảm thấy có thể liền ký tên." Tần Hồng nói rằng.
  
  	Đầu bên kia điện thoại hiển nhiên không nghĩ tới Tần Hồng thậm chí ngay cả một khắc đều không muốn các loại, mặc dù là chính mình có lỗi với nàng trước, nhưng nghe nói như thế trong đầu nhưng vẫn là khó tránh khỏi một trận cay đắng, thậm chí đều có điểm tức giận, thật giống như là bị quăng bình thường
  
  	"Có phải hay không ở quốc nội tìm tới người?" Đầu bên kia điện thoại có chút không cam lòng cũng có chút chua xót hỏi.
  
  	Nghe được câu này, Tần Hồng trong đầu theo bản năng mà tránh qua Trương Vệ Đông thân ảnh còn hắn nữa tấm kia tuổi trẻ đến kỳ cục tiểu bạch kiểm, khi nàng ý thức được điểm ấy lúc, nàng tâm lập tức trở nên kinh hoảng cùng bắt đầu sợ hãi, so với sáng sớm bị Trương Vệ Đông đã gặp nàng trần như nhộng dáng vẻ, tựa hồ còn muốn cho nàng kinh hoảng.
  
  	"Ta biết rồi. Ngươi đem hiệp nghị ký lại đây. Có cơ hội về nước gặp mặt, thuận tiện đại gia cũng một lần nhận thức." Đầu bên kia điện thoại gặp Tần Hồng nửa ngày không trả lời, lạnh lùng nói một câu sau liền treo.
  
  	Tần Hồng nhưng cầm điện thoại nổi lên ngốc. Một hồi lâu cả người mới vô lực địa tựa ở chỗ tựa lưng trên.
  
  	Lẽ nào ta thật sự thích Trương Vệ Đông sao? Nhưng hắn năm nay mới hai mươi ba a!
  
  	Trương Vệ Đông đến văn phòng lúc, trong phòng làm việc người hầu như đều đã đến tề. Nhìn thấy Trương Vệ Đông đẩy cửa đi vào lúc, tất cả mọi người theo bản năng mà ngẩng đầu nhìn hướng về hắn. Bất quá không biết tại sao, khi Trương Vệ Đông đối đầu Tô Lăng Phỉ con mắt lúc. Nhưng theo bản năng mà có chút chột dạ địa né ra, thậm chí trong lòng còn mơ hồ có chút có lỗi với nàng cảm giác. Khi hắn ý thức được điểm ấy lúc, liền chính hắn đều cảm thấy không hiểu ra sao.
  
  	Nữ nhân giác quan thứ sáu là phi thường linh mẫn, Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông không dám cùng với nàng đôi mắt, không khỏi âm thầm gắt một cái. Cái này đại sắc lang hai ngày liền cái bóng cũng không thấy, khẳng định lại đi nơi nào lêu lổng rồi!
  
  	Bất quá trong lòng mạ quy mạ, Tô Lăng Phỉ bây giờ cũng có chút thói quen Trương Vệ Đông hành vi, ngược lại cũng không giống trước đây như thế bãi sắc mặt cho hắn xem, chỉ là nhẹ nhàng lườm hắn một cái.
  
  	Tuy chỉ là nhẹ nhàng trừng một chút, nhưng không biết tại sao, lần này Trương Vệ Đông nhưng có sợ hết cả hồn cảm giác.
  
  	Mấy ngày kế tiếp, Trương Vệ Đông vẫn giống như trước như thế đến học viện nhà lớn đi làm tan tầm. Đương nhiên còn có đi phòng học lớn cho bọn học sinh đi học. Chỉ là không biết tại sao. Trương Vệ Đông xuất hiện gần nhất Tần Hồng giáo thụ có điểm cố ý tránh hắn, hai người ở chung cũng không giống như trước kia như vậy hòa hợp, mà Trương Vệ Đông chính mình cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm tính, vô tình hay cố ý địa kéo xa cùng Tô Lăng Phỉ khoảng cách.
  
  	Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng giáo thụ trước đó quan hệ vi diệu biến hóa, người ngoài tự nhiên là không biết. Nhưng Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ quan hệ vi diệu biến hóa, Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ bản thân đều cảm giác được.
  
  	Lý Lệ một cách tự nhiên liên tưởng đến Bạch Khiết bác sĩ. Trong lòng tuy là có chút sốt ruột cũng có chút vì làm Tô Lăng Phỉ tiếc hận, nhưng là không thể làm gì. Dù sao nam nữ chuyện tình cảm. Nàng một người ngoài rất khó đúc kết đi vào, huống hồ Trương Vệ Đông bây giờ một cái thân phận khác nhưng là nàng tiểu thúc. Làm vãn bối thì lại làm sao hảo ngông cuồng can thiệp trưởng bối cảm tình đây?
  
  	Ngược lại là Tô Lăng Phỉ nữ nhân này chắc hẳn phải vậy địa cho rằng Trương Vệ Đông khẳng định lại đang bên ngoài đã làm gì nhận không ra người hoạt động, có tật giật mình, cho nên biểu hiện đến mức có điểm dị thường . Còn tại sao phải Trương Vệ Đông làm nhận không ra người hoạt động, đối mặt nàng Tô Lăng Phỉ liền muốn có vẻ có tật giật mình, điểm ấy Tô Lăng Phỉ ngược lại là không thâm nhập đi ngẫm nghĩ.
  
  	Thời gian rất nhanh sẽ đến thứ sáu, Trương Vệ Đông như bình thường như thế sáng sớm ngồi trên mở hướng về tỉnh thành nam châu thị xe lửa. Tại xe lửa mở ra nam châu thị lúc, Trương Vệ Đông nhận được hắn tam thúc Trương Quốc Phú điện thoại.
  
  	Trong điện thoại Trương Quốc Phú vô cùng hưng phấn địa nói cho Trương Vệ Đông, bởi vì Lưu Thắng nam duyên cớ, ngăn ngắn một tuần lễ không tới thời điểm, hắn không chỉ có bắt một khối công nghiệp dùng địa, hơn nữa còn thuận lợi tại ngân hàng thải đến một bút không nhỏ khoản tiền.
  
  	Chính mình tam thúc sự nghiệp có thể có triển, Trương Vệ Đông nghe xong tự nhiên vui vẻ. Nhưng cùng với lúc hắn cũng không khỏi không cảm khái, ở trung quốc trong triều có người chính là dễ làm sự, ngươi liền tính phù hợp điều kiện, nếu như trong triều không người, có một số việc cũng không biết hầu niên mã nguyệt cho làm hạ xuống.
  
  	Nói nói, Trương Quốc Phú vẫn cố ý nhắc tới Bồ Sơn Trấn đồn công an sở trường Nghiêm Dịch Thuận, nói phê địa còn có ngân hàng cho vay sự tình đều là hắn tự mình bồi tiếp tại chạy.
  
  	Theo tiếp xúc xã hội càng ngày càng nhiều, Trương Vệ Đông tư tưởng dần dần cũng nổi lên chút biến hóa, không nữa như trước đó như thế cố chấp hoặc là nói lý tưởng hóa. Đối với Nghiêm Dịch Thuận rõ ràng có lấy lòng đi quan hệ hành vi, ngược lại cũng không cái gì phản cảm. Bởi vì ở quốc nội, loại hành vi này quá bình thường. Nếu như Nghiêm Dịch Thuận không làm như vậy, nếu không chính là hắn cùng Lưu Thắng nam ký không đúng đường, nếu không chính là hắn người này so sánh với ngốc.
  
  	"Tam thúc, Nghiêm Dịch Thuận người này như thế nào?" Nếu Trương Quốc Phú nhấc lên Nghiêm Dịch Thuận, Trương Vệ Đông liền thuận miệng hỏi câu, chỉ cần người này còn có thể, hắn cũng muốn kéo hắn một cái.
  
  	Đã trải qua nhiều như vậy, hiện tại Trương Vệ Đông cũng coi như là từ từ ngộ. Một người bản lĩnh lại cao hơn, chung quy là người cô đơn, ngươi không thể nào mọi chuyện đều dùng pháp lực giải quyết, liền tính dùng pháp lực, e sợ rất nhiều chuyện cũng chưa chắc có thể làm đến hảo. Tựa như hắn tam thúc sự tình, Trương Vệ Đông dùng pháp lực có thể đem an giam phó sở trường cho phế bỏ, nhưng phế bỏ một cái an giam phó sở trường, sau đó còn sẽ có một cái khác an giam phó sở trường, đương nhiên còn có cái khác rất nhiều tương quan bộ môn nhân viên làm việc, lẽ nào sau đó tam thúc gặp phải cùng loại tình huống, Trương Vệ Đông đều muốn đích thân trong bóng tối dùng pháp lực giải quyết sao? Hơn nữa còn có mua đất sự tình, ngân hàng cho vay sự tình đây? Loại chuyện này pháp lực giải quyết thế nào? Lẽ nào cách dùng luật đi mê hoặc đi uy hiếp?
  
  	Hiển nhiên việc này không hiện thực, cũng là rất ngốc một loại cách làm.
  
  	Trước đây Trương Vệ Đông chỉ muốn đến muốn bảo vệ đàm vĩnh khiêm đại lộ hanh thông, bởi vì hắn là thân nhân của hắn, làm người cũng đang trực, nhưng hiện tại nhưng nghĩ đến càng nhiều xa hơn.
  
  	Hắn bắt đầu ý thức được, nếu xã hội như vậy, không ngại biến bị động làm chủ động, tại đủ khả năng trong phạm vi, thành lập cùng bồi dưỡng một ít người của mình cùng thế lực, mà Nghiêm Dịch Thuận chính là hắn ý nghĩ này bắt đầu. 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: