Chương 393: Ngươi còn nhớ gọi lão sư ta a!
  
  	"Đừng cho Lão Tử cười trên sự đau khổ của người khác, ngươi cũng là có bản lĩnh vui đùa một chút tiểu minh tinh, thật muốn có năng lực ngươi tới đem cái kia Bạch Khiết lấy xuống để cho ta xem!" Trịnh Vũ Quần nguýt Cố tổng giam một cái nói.
  
  	Cố tổng giam, tên đầy đủ Cố Tiếu Phi, là Thiên Nam tỉnh giải trí đài tổng giám, tá quyền lực trong tay, không biết quy tắc ngầm hại  bao nhiêu muốn trở thành minh tinh cô gái. Hắn Lão Tử là Thiên Nam tỉnh cục phát thanh cục trưởng, và Trịnh Vũ Quần Lão Tử giao tình rất tốt.
  
  	"Bạch Khiết? Cái kia Giang Nam hồng ăn uống nghiệp? Ta nói sao, ai dám cho Trịnh đại công tử sắc mặt nhìn, hóa ra là nàng a. Ngươi lại không phải ngày thứ nhất nhận thức nàng, nữ nhân này liền một hoa hồng có gai, đãi ai đâm ai, cần phải vì nàng động khí sao?" Cố Tiếu Phi nghe nói là Bạch Khiết, một mặt thoải mái đất lắc lắc đầu nói.
  
  	"Hắc Hắc, nếu như chỉ cần là Bạch gia Đại tiểu thư, chúng ta Trịnh đại công tử đương nhiên không lại ở chỗ này sinh hờn dỗi rồi. Vấn đề là, người ta bây giờ làm   cái cùng dạy học Tiểu Bạch Kiểm trước mặt mọi người đem chúng ta Trịnh đại công tử cho quăng." Rolex nam tử kế tục cười trên sự đau khổ của người khác địa đạo.
  
  	Như người như bọn họ, bình thường cũng là không thú vị cực kì, hiếm thấy nhìn thấy Trịnh Vũ Quần ăn quả đắng, đúng là cười a cực kì.
  
  	Thấy Rolex nam hết chuyện để nói, Trịnh Vũ Quần mặt không khỏi đen kịt lại, thật muốn xông tới mạnh mẽ phiến Trương Vệ Đông hòa Bạch Khiết mấy cái bạt tai, dĩ nhiên súy hắn Trịnh đại công tử mặt mũi, bất quá đáng tiếc hắn không phải người như vậy, huống hồ Bạch Khiết cũng không phải hắn Trịnh đại công tử nói phiến lòng bàn tay liền phiến lòng bàn tay người, vì lẽ đó cơn giận này cũng chỉ có thể trước tiên kìm nén.
  
  	"Không phải đâu! Dĩ nhiên có chuyện như vậy?" Cố Tiếu Phi vừa nghe không khỏi cũng vui vẻ  . Thời đại này có thể nhìn thấy Trịnh đại công tử ăn lớn như vậy cái xẹp, đúng là hiếm thấy.
  
  	"Cút sang một bên!" Trịnh Vũ Quần bình thường cũng không phải như thế không buông ra người, chỉ là ngày hôm nay cái cùng dạy học không chỉ có chút nào không nể mặt hắn, thậm chí còn ở ngay trước mặt hắn đem hắn có chút Tâm Nghi nữ nhân cho vãn đi, đối thuận buồm xuôi gió quen rồi hắn mà nói kích thích thật là hơi lớn.
  
  	Cố Tiếu Phi Thấy Trịnh Vũ Quần lần này tựa hồ thật sự tức giận  , cũng không dám lại cười trên sự đau khổ của người khác, thu hồi nụ cười trên mặt, khẽ cau mày ôm chầm Trịnh Vũ Quần bả vai nói: "Vũ quần, không phải cái dạy học sao? Không đáng như thế lên hỏa sao? Bằng bạch rơi xuống thân phận của chính mình."
  
  	"Tiểu tử ngươi nói tới ngã : cũng nhẹ, để cái dạy học ở trước mặt ngươi hả hê một thoáng thử một chút xem." Cố Tiếu Phi không khai đạo cũng còn tốt. vừa mở đạo, Trịnh Vũ Quần cảm giác mình càng bốc lửa, đặc biệt là nhìn thấy Trương Vệ Đông hòa Bạch Khiết hai người và cái nhóm này phá gia chi tử vừa nói vừa cười, trong lòng liền càng ngày càng hỏa.
  
  	Cái gì ngoạn ý nhi, lại dám ở Lão Tử trước mặt tự cao tự đại!
  
  	"Mẹ nhà hắn, hắn nếu dám Lão Tử giết chết hắn!" Cố Tiếu Phi liền một Hoa Hoa Công Tử ca, so với Trịnh Vũ Quần còn chịu không nổi khí, nghe vậy lập tức hai hàng lông mày dựng đứng nói.
  
  	" không phải rồi!" Trịnh Vũ Quần nguýt Cố Tiếu Phi một chút. Tức giận nói. Hoá ra hắn bị khinh bỉ là có thể, Cố Tiếu Phi gia hoả này liền không được.
  
  	"Hắc Hắc, coi như ta sợ ngươi   Trịnh đại công tử!" Cố Tiếu Phi lúc này cũng ý sẽ tới Trịnh Vũ Quần ý tứ của những lời này, trong nháy mắt lại cười hì hì ôm bờ vai của hắn thấp giọng nói: "Ngươi không phải là muốn lập tức lối ra : mở miệng điểu khí, nhưng bởi vì do thân phận hạn chế duyên cớ chỉ có thể tạm thời kìm nén sao? Như vậy đi, lão đệ ta hiện tại liền cho ngươi chi nhân chiêu, bảo quản để Bạch Khiết người phụ nữ kia lập tức liền một cước đem cùng dạy học đạp đi!"
  
  	Cố Tiếu Phi vẫn đúng là nói trúng rồi Trịnh Vũ Quần lúc này tâm tư, muốn cả cái dạy học đối với Trịnh Vũ Quần tới nói thực sự không phải việc khó gì, chủ yếu là hắn bây giờ nhìn Trương Vệ Đông Trương Tiểu Bạch mặt ức đến nén giận.
  
  	Trịnh Vũ Quần biết Cố Tiếu Phi mặc dù là nhân Hoa Hoa Công Tử. Nhưng có thể ngồi trên Thiên Nam tỉnh giải trí đài tổng giám tâm tư nhưng là độc lắm, nếu như có người thật sự cho rằng hắn chỉ là nhân Hoa Hoa Công Tử coi thường hắn, sau đó phỏng chừng chết như thế nào đều muốn không biết.
  
  	"Liền biết ngươi ý đồ xấu nhiều. Nói nhanh lên một chút xem." Trịnh Vũ Quần từ khi bị Trương Vệ Đông rơi xuống mặt mũi sau, trên mặt rốt cục một lần nữa lộ ra vẻ tươi cười, chỉ là nụ cười này bên trong mang theo một tia hung tàn.
  
  	"Kỳ thực rất đơn giản rồi, tìm cô gái tới khách mời một thoáng tiểu tử kia tiểu tình nhân, còn sầu luôn luôn cao ngạo Bạch gia tiểu thư không lập tức một cước đem tiểu tử kia cho đạp đi." Cố Tiếu Phi một mặt gian trá đất thấp giọng nói.
  
  	Trịnh Vũ Quần nghe vậy đầu tiên là hơi run run, lập tức tầng tầng vỗ xuống Cố Tiếu Phi vai, cười mắng: "Liền biết tiểu tử ngươi không phải thứ tốt, như thế tổn chiêu cũng cho ngươi nghĩ ra được  ."
  
  	Nói xong Trịnh Vũ Quần ánh mắt rơi vào   Bành Vũ Nhạn trên người. Và Cố Tiếu Phi đồng thời tới hai người phụ nữ, mặc kệ là từ tướng mạo vẫn là vóc người lên xem. Bành Vũ Nhạn đều muốn hơn một chút. Nếu muốn kích thích Bạch Khiết, tự nhiên ra tay người càng đẹp đẽ hiệu quả càng tốt.
  
  	"Tiện nghi tiểu tử kia  , cô nàng này ta còn không nhúc nhích quá đây!" Cố Tiếu Phi Thấy Trịnh Vũ Quần ánh mắt rơi vào Bành Vũ Nhạn trên người, liền biết hắn muốn phái nàng tới đóng vai nhân vật này.
  
  	"Nàng hành không?" Trịnh Vũ Quần hỏi.
  
  	"Yên tâm, người ta là nghệ thuật học viện đi ra. Diễn kịch tuyệt đối nhất lưu!" Cố Tiếu Phi nói trùng đứng ở một bên Bành Vũ Nhạn ngoắc ngoắc tay.
  
  	Bành Vũ Nhạn Thấy Cố Tiếu Phi trùng nàng vẫy tay, vội vàng lắc mông chi đi lên phía trước.
  
  	"Vũ nhạn, hiện tại có chuyện muốn bàn giao ngươi đi làm, chỉ cần chuyện này làm tốt  , ta bảo vệ ngươi tiến vào bát cường." Cố Tiếu Phi nói.
  
  	Bành Vũ Nhạn nghe vậy một đôi mị nhãn lập tức liền lượng lên. Dịu dàng nói: "Cái gì bát cường không bát cường, Cố tổng giam Ngài có chuyện gì xin cứ việc phân phó được rồi."
  
  	Trịnh Vũ Quần Thấy Bành Vũ Nhạn rõ ràng động lòng muốn chết, nhưng thoại nói ra lại làm cho người nghe rất là thoải mái, đúng là nổi lên mấy phần vẻ tán thưởng nói: "Có trả giá liền muốn có báo lại, đây là ngươi nên, không cần và Cố tổng giam khách khí."
  
  	"Cảm ơn Trịnh thiếu." Bành Vũ Nhạn biết có Trịnh Vũ Quần câu nói này, chính mình chỉ cần đem Cố Tiếu Phi bàn giao sự tình làm tốt, Thiên Nam ngôi sao cuộc thì hoa hậu bát cường là tuyệt đối chạy không được  .
  
  	"Nhìn thấy cái kia Tiểu Bạch Kiểm hay chưa?" Cố Tiếu Phi hướng đang theo Hồng Vĩnh đám người trò chuyện với nhau thật vui Trương Vệ Đông chỉ chỉ.
  
  	Bành Vũ Nhạn theo Cố Tiếu Phi ngón tay phương hướng nhìn lại, mặt cười không khỏi hơi biến sắc, bởi vì nàng phát hiện bóng lưng kia nhìn rất quen mắt, rất giống cái làm cho nàng đến hiện tại nhớ tới đến trả vừa mang trong lòng cảm kích vừa sợ Nam nhân.
  
  	Khi Bành Vũ Nhạn nhìn về phía Trương Vệ Đông thì, Trương Vệ Đông lập tức liền cảm ứng được  . Vốn là Trương Vệ Đông là xem thường vu tới quan tâm Trịnh Vũ Quần đám người, nhưng nếu Bành Vũ Nhạn đột nhiên hướng về hắn xem ra, liền phân   một bộ phận tâm tư tới quan tâm, chỉ là người nhưng không có xoay người.
  
  	"Nhìn thấy  ." Bành Vũ Nhạn tâm thần không yên đất trả lời, vốn là béo mập khuôn mặt đột nhiên ít đi mấy phần sinh khí.
  
  	"Đúng rồi, hắn ngươi tên gì?" Cố Tiếu Phi hỏi Trịnh Vũ Quần.
  
  	"Trương Vệ Đông." Trịnh Vũ Quần trả lời.
  
  	Trương Vệ Đông! Bành Vũ Nhạn suýt chút nữa liền muốn thất thanh gọi ra, béo mập khuôn mặt cũng lập tức trở nên thảm không có chút máu.
  
  	Cố Tiếu Phi hòa Trịnh Vũ Quần cho dù nằm mơ cũng không thể nghĩ đến Bành Vũ Nhạn dĩ nhiên sẽ nhận thức Trương Vệ Đông, vì lẽ đó cũng không hề chú ý tới Bành Vũ Nhạn lúc này vẻ mặt biến hóa.
  
  	"Được, hắn gọi Trương Vệ Đông, là một vị lão sư. Hiện tại ngươi đâu liền làm bộ với hắn từng có chuyện tình một đêm, sau đó chứa với hắn không hẹn mà gặp, với hắn ám muội mấy lần!" Cố Tiếu Phi thấp giọng nói rằng, trên mặt toát ra một tia nham hiểm Lãnh Tiếu.
  
  	Lấy Bạch Khiết cao ngạo tính tình, thích cái cùng dạy học đã là rất hàng thân phận  , như cái này dạy học còn là một phong lưu loại, nàng chịu được mới là lạ!
  
  	"Cố, Cố tổng giam, việc này ta, ta không làm nổi, nếu không Ngài hãy tìm người khác đi." Bành Vũ Nhạn cúi đầu cắn môi, nơm nớp lo sợ đất nói rằng.
  
  	"Cái gì, ngươi cho ta lặp lại lần nữa?" Cố Tiếu Phi là nhân rất sĩ diện người, hắn không nghĩ tới Bành Vũ Nhạn lại dám từ chối chính mình, sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm.
  
  	Bành Vũ Nhạn nghe vậy thân thể mềm mại không khỏi run lên, sắc mặt càng ngày càng trở nên trắng bệch. Cố Tiếu Phi mặc dù là nhân Hoa Hoa Công Tử, nhưng cùng với thì cũng là Thiên Nam tỉnh Giới Giải Trí nhân vật hết sức quan trọng, Bành Vũ Nhạn nếu như muốn ở giới giải trí hỗn, hoặc là nói sau khi tốt nghiệp mặc kệ là muốn đi đâu nhân Thiên Nam tỉnh cái nào đài truyền hình công tác, đắc tội hắn vậy tuyệt đối là tự hủy tương lai. Nhưng đối lập vu Cố Tiếu Phi mà nói, ở Bành Vũ Nhạn trong lòng Trương Vệ Đông là nhân đáng sợ hơn cũng là nhân đáng giá nàng tôn kính người. Lúc trước Trương Vệ Đông không chỉ có lấy đức báo oán, thậm chí còn vì nàng duyên cớ trực tiếp phiến Ngô Châu thị Phó thị trưởng cháu ngoại trai Diệp Phong bạt tai, một màn kinh khủng đến hiện tại Bành Vũ Nhạn nhớ tới tới trái tim nhỏ đều muốn ầm ầm nhảy loạn. Vì lẽ đó nếu như đổi thành một người, bị tình thế ép buộc, Bành Vũ Nhạn có thể sẽ trùng sao cựu nghiệp, nhưng đổi thành Trương Vệ Đông, cho nhân gan to bằng trời, Bành Vũ Nhạn cũng không dám mạo cái này đầu.
  
  	Ngay khi Bành Vũ Nhạn sắc mặt tái nhợt, chờ nghênh tiếp Cố Tiếu Phi tức giận thì, Trương Vệ Đông đột nhiên xoay người, ở Hồng Vĩnh đám người kinh ngạc không rõ dưới ánh mắt nhanh chân hướng Cố Tiếu Phi đám người bên này đi đến.
  
  	"Trương, Trương lão sư!" Bành Vũ Nhạn Thấy Trương Vệ Đông đột nhiên xoay người hướng nàng đi tới, trong lúc nhất thời xấu hổ đến không đất dung thân, liền ngay cả sợ sệt đều đã quên.
  
  	"Hảo hảo học tập!" Lúc trước Trương Vệ Đông rời đi thì cố gắng vẫn còn bên tai, không nghĩ tới hôm nay nhưng ở đây với hắn gặp lại!
  
  	"Ngươi còn nhớ gọi lão sư ta a!" Trương Vệ Đông lạnh rên một tiếng, đưa tay kéo qua Bành Vũ Nhạn tay xoay người rời đi.
  
  	Mặc kệ trong lòng là không phải còn ở nộ không tranh, nhưng nếu Bành Vũ Nhạn còn biết gọi hắn một tiếng lão sư, còn biết xấu hổ, Trương Vệ Đông liền không thể tin chi mặc kệ.
  
  	Bành Vũ Nhạn bị Trương Vệ Đông tay mạnh mẽ đất cầm lấy, một trái tim không khỏi một trận nhảy loạn, người nhưng không tự chủ được theo sát hắn đi, liền câu nói cũng không dám nói.
  
  	Hồng Vĩnh đám người chính kinh ngạc cùng Trương Vệ Đông chính tán gẫu đến hảo hảo, làm sao đột nhiên xoay người hướng Trịnh Vũ Quần đám người bên kia đi đến. Chưa kịp bọn họ hiểu được tại sao, liền nhìn thấy Trương Vệ Đông lôi kéo một vị vừa nãy và cố Vân Phi đồng thời vào cô gái xinh đẹp hướng bên này đi tới.
  
  	Cố Vân Phi là nhân Hoa Hoa Công Tử, bên người xưa nay không thiếu nữ nhân, điểm ấy Hồng Vĩnh bọn người là biết đến. Những nữ nhân kia đại đa số cũng không phải cái gì cành vàng lá ngọc, trên căn bản ngươi có thể phó nổi giá tiền đều có thể chơi với ngươi, trên giường cũng không phải vấn đề gì, điểm ấy Hồng Vĩnh mấy người cũng là biết đến. Nhưng mặc kệ những nữ nhân kia là cái gì mặt hàng, nhưng ở cố Vân Phi mặt như này bá đạo đất trực tiếp đem nữ nhân bên cạnh hắn lôi đi, bọn họ cũng thật là lần thứ nhất nhìn thấy.
  
  	Đây cũng quá mẹ nhà hắn trâu bò   đi!
  
  	Tiểu bạch kiểm là không phải không đầu óc a!
  
  	Hắn là không phải điên rồi!
  
  	Trong lúc nhất thời đừng nói Hồng Vĩnh đám người tất cả đều nhìn ra trố mắt ngoác mồm, các loại ý nghĩ đều có, liền ngay cả cố Vân Phi hoàn hữu Trịnh Vũ Quần, Rolex nam đám người nhất thời nửa khắc đều không thể phục hồi tinh thần lại.
  
  	Chờ bọn hắn phục hồi tinh thần lại thì, Trương Vệ Đông đã lôi kéo Bành Vũ Nhạn tay đi thật xa mấy mét.
  
  	"Mụ, đclmm !" Cố Vân Phi hồi phục tinh thần lại, suýt chút nữa liền phổi đều muốn tức nổ tung, thấp giọng mắng một câu, phi bước lên trước.
  
  	Đời này, chỉ có hắn cố Vân Phi thưởng người khác nữ nhân phần, nào có người khác ở ngay trước mặt hắn thưởng nữ nhân của hắn?
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: