Chương 510: Đông Ca nói có các ngươi cò kè mặc cả phần sao? ( canh thứ nhất )
  
  	Trương Vệ Đông là nam nhân, hơn nữa còn là huyết khí phương cương tuổi trẻ tiểu tử, sao vừa thấy được A Tước gợi cảm nóng nảy thân thể, tự nhiên cũng có mấy phần rục rà rục rịch. Vì lẽ đó vẫn đúng là bị A Vũ cho nói trúng rồi, tuy rằng A Tước từ đi vào đến hiện tại chỉ kêu một tiếng Đông Ca, nhưng Trương Vệ Đông tức giận trong lòng lại tựa hồ như bởi vì nàng đến mạc danh tiêu xuống không ít.
  
  	"A Tước ngươi cũng tới rồi, ngồi đi." Trương Vệ Đông trùng A Tước gật gù, sau đó tiện tay từ bên cạnh kéo qua một cái ghế nói.
  
  	"Cảm ơn Đông Ca." A Tước thấy Trương Vệ Đông giúp nàng kéo cái ghế, vội vã tiến lên tiếp nhận cái ghế, sau đó hơi hơi thả phía sau hắn một điểm, cái mông sát bên một điểm ngồi lên.
  
  	Trương Vệ Đông thấy A Tước sau khi ngồi xuống, lúc này mới đưa mắt tìm đến phía thấp thỏm bất an A Vũ.
  
  	"Bốn người này kết phường đặt bẫy lừa gạt học trò của ta, bọn họ nói là hỗn lăn lộn với ngươi, ngươi nói đi, chuyện này nên xử lý như thế nào?" Trương Vệ Đông bởi vì hết giận hạ xuống một ít, ngữ khí ngã : cũng không trước đó như vậy lạnh lẽo, nhưng sắc mặt vẫn có chút khó coi.
  
  	A Vũ lúc này khi (làm) nhưng đã chú ý tới Diệp Năng Văn bọn bốn người, trong lòng còn chính không làm rõ được, Trương Vệ Đông tại sao đột nhiên gọi hắn lại đây, còn sinh lớn như vậy khí. Bây giờ vừa nghe mới biết, hóa ra là này bốn cái gia hỏa liều lĩnh hắn tên tuổi ở làm việc, không khỏi giật mình, vội vàng nói: "Đông Ca, chuyện này khả năng có điểm hiểu lầm. Bốn người này trước đây là người của ta, nhưng làm việc tình không chân chính, đã sớm bị ta cho đá ra cửa. Bất quá dù sao và quá ta, vì lẽ đó Đông Ca muốn làm sao trừng phạt ta, đều là hẳn là."
  
  	Diệp Năng Văn bốn người trước đó thấy Vũ ca hòa Tước tỷ đồng thời tới, còn gọi Trương Vệ Đông Đông Ca, trong lòng cũng đã trực run, bây giờ thấy A Vũ rõ ràng phiết thanh   và quan hệ của bọn họ. Như trước muốn cúi đầu lĩnh tội, một luồng hơi lạnh không nhịn được từ tích lương cốt chỉ hướng về lên mạo.
  
  	Vũ ca a, vậy cũng là Đông Thành khu trên đường tiếng tăm lừng lẫy nhân vật lợi hại, không nghĩ tới ở trước mắt vị này tiểu bạch kiểm trước mặt chỉ có cúi đầu lĩnh tội phần, liền nửa câu oán hận cũng không dám có.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng khí : tức giận là chính mình hảo tâm kéo phi xa đảng một cái, nhưng phi xa đảng người vẫn như cũ làm xằng làm bậy, như chuyện này là thật. Chính hắn liền khó tránh khỏi trở thành vẽ đường cho hươu chạy hạng người. Bây giờ nghe nói bốn người này sớm đã bị A Vũ đá ra môn, lúc này mới sắc mặt hơi chậm chạp nhìn về phía A Tước.
  
  	"Đông Ca, đây là hơn một năm trước sự tình  . A Vũ là nhân trực tâm địa người. Thấy không quen loại này khanh mông quải phiến hành vi, vì lẽ đó liền đem bọn họ cho đá ra môn. Bất quá xem ở bốn người trước đây và quá hắn phần lên, có lúc bọn họ phạm tội gặp phải ngạnh điểm quan trọng (giọt) mang ra hắn tên tuổi. A Vũ cũng không có tích cực, đều là mở một con mắt nhắm một con mắt." A Tước thấy Trương Vệ Đông nhìn về phía nàng, cấp vội vàng đứng dậy hỗ trợ giải thích.
  
  	"Giảng nghĩa khí không sai, nhưng cũng không thể loạn giảng, ngày hôm nay chuyện này ta liền không so đo với ngươi  . Bất quá bốn người này làm việc tình quá phận quá đáng  , liền chưa bước vào xã hội học sinh cũng dám đặt bẫy đi lừa gạt, ngươi để bọn họ đem trước đây ăn vào tới tất cả đều cho ta phun ra, không có tiền còn liền đánh khổ công tới tránh, ngày nào đem ăn vào tới phun ra, ngày nào chuyện này có thể xem xong." Trương Vệ Đông thấy chuyện này xác thực và A Vũ không có quan hệ gì. Sắc mặt lúc này mới chuyển được, bất quá khi nói đến Diệp Năng Văn bốn người thì, âm thanh nhưng lại độ lạnh xuống.
  
  	Diệp Năng Văn bốn người đều là không làm việc đàng hoàng, chuyên môn hết ăn lại uống gia hỏa, tiền này tới từng chiếm được đi cũng nhanh. Nào có tiền dư còn lấy Tiền lừa gạt trái, nghe vậy vội vàng liên tục lăn lộn địa đạo: "Đông Ca, ngài đại nhân có "
  
  	"Đại đầu của mẹ ngươi a! Đông Ca nói có các ngươi cò kè mặc cả phần sao?" A Vũ hòa A Tước thấy Diệp Năng Văn bốn người phạm vào chuyện lớn như vậy, không đem bọn họ trang bao tải ném vào Ngô Giang đã xem như là Đông Ca đại từ đại bi  , không nghĩ tới bọn họ còn ý nghĩ kỳ lạ địa cầu Đông Ca tha bọn họ một lần, hai người không khỏi tức giận đến vung lên trong tay mũ giáp. Không đầu không đuôi liền trùng bọn họ ném tới.
  
  	A Vũ tạp nhân động tác tự nhiên rất thô bạo, ngũ đại tam thô thân thể có vẻ đặc biệt hung hãn. Nhưng A Tước liền không giống  , động tác kia tuy rằng cũng thô bạo, nhưng nóng nảy khêu gợi vóc người, phối hợp nàng thô bạo động tác, nhưng tràn ngập   dị dạng mỹ lệ. Đặc biệt là nàng động lên thì, bị áo da bó người trói buộc đầy đặn nhũ phong hoàn hữu căng thẳng mông mẩy, ở dưới ánh đèn khuếch đại địa đung đưa, để Trương Vệ Đông nhìn ra không nhịn được có chút miệng khô lưỡi khô . Còn Triệu Minh Hoa tiểu tử này, thì lại nhìn ra suýt chút nữa liền con ngươi đều muốn rơi trên mặt đất, cái trán càng là chảy ròng mồ hôi lạnh.
  
  	Trước đó hắn thấy vị này vóc người nóng nảy khêu gợi mỹ nữ ở Trương Vệ Đông trước mặt một mực cung kính, so với cô gái ngoan ngoãn còn cô gái ngoan ngoãn, trong lòng quả thực đối Trương Vệ Đông ước ao đến rối tinh rối mù.
  
  	Bực này vóc người, bực này khuôn mặt đẹp hơn nữa bực này tính khí, bất chính là vạn vạn ngàn ngàn nam nhân tha thiết ước mơ nữ nhân sao? Nếu như cưới lên nữ nhân như vậy, đời này còn không khoái chết  ?
  
  	Bất quá Triệu Minh Hoa tâm tư này tài ở đáy lòng đi một vòng, không nghĩ tới hắn trong lòng gợi cảm nữ thần, lại đột nhiên nổi lên, nắm cứng rắn mũ giáp tạp nhân hãy cùng chơi tự, suýt chút nữa không đem Triệu Minh Hoa cho sợ đến gần chết.
  
  	Lúc này hắn mới biết, hoá ra vị này gợi cảm nữ thần vẫn là vị băng đảng nữ lão đại.
  
  	Trương Vệ Đông tự nhiên không ngại A Vũ hòa A Tước trước tiên cho Diệp Năng Văn bốn người chịu chút vị đắng, bất quá Triệu Minh Hoa hòa Cố Liễu Thiến dù sao vẫn là trong trường học học sinh, loại này bạo lực tình cảnh xác thực không thích hợp để bọn họ xem quá nhiều, vì lẽ đó thấy A Vũ hòa A Tước cầm mũ giáp quay về bốn người đập mạnh, liền trạm lên, trùng Triệu Minh Hoa hòa Cố Liễu Thiến phất tay một cái nói: "Chúng ta đi thôi."
  
  	Triệu Minh Hoa hòa Cố Liễu Thiến nghe vậy cấp vội vàng đi theo đứng dậy, khung cảnh này thực sự quá bạo lực  , mấy cái mũ giáp đập xuống, đã có người trên đầu chảy ra máu  , xem đến trong lòng bọn họ truyền hình trực tiếp mao, hận không thể lập tức rời đi.
  
  	"Đúng rồi, chín giờ tối để Đỗ Uy đến phòng ta tới gặp ta." Trương Vệ Đông đứng dậy xoay người đến một nửa lại lần nữa xoay chuyển trở lại, đối A Vũ hòa A Tước nói rằng.
  
  	Diệp Năng Văn bốn người bị đánh thời điểm, vốn đang là tiếng kêu rên liên hồi cộng thêm cầu xin không ngớt, nhưng nghe đến Trương Vệ Đông hời hợt địa nói để Đỗ Uy đi gặp hắn, lập tức liền yên tĩnh lại, một trái tim càng là lập tức liền trầm đến   vực sâu không đáy.
  
  	Đỗ Uy lớn như vậy lão cấp bậc nhân vật, người ta nói về tới đều là một bộ triệu chi tắc tới huy chi tắc khứ ngữ khí, bọn họ lại là cái rắm gì!
  
  	"Vâng, Đông Ca." A Vũ hòa A Tước nghe vậy gần như cùng lúc đó ngừng tay, thẳng tắp sống lưng trả lời.
  
  	Trương Vệ Đông gật gù, lúc này mới xoay người đi ra ngoài, mà A Vũ thấy thế hướng A Tước liếc mắt ra hiệu. A Tước do dự   dưới, cuối cùng vẫn là tráng lên lá gan tiến lên phía trước nói: "Đông Ca ta lái xe đưa ngài."
  
  	"Cũng tốt." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói, xảy ra ngày hôm nay này việc sự tình, để hắn ý thức được tất yếu hiểu thêm một ít phi xa đảng sự tình, miễn được bản thân thật trở thành trợ Trụ vi ngược hạng người.
  
  	A Tước thấy Trương Vệ Đông gật đầu đồng ý tự nhiên là rất vui vẻ, vội vàng ôm đầu khôi đi theo   Trương Vệ Đông phía sau.
  
  	Ra phòng bài bạc, Trương Vệ Đông đối Triệu Minh Hoa hòa Cố Liễu Thiến nói: "Chuyện ngày hôm nay liền chấm dứt ở đây, tới trường học không nên nói chuyện lung tung."
  
  	"Trương lão sư, ngài yên tâm, chúng ta biết đến." Triệu Minh Hoa vội vàng trả lời, mà Cố Liễu Thiến thì lại đứng ở bên cạnh gật đầu liên tục.
  
  	"Ừm." Trương Vệ Đông gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn phía Cố Liễu Thiến nói: "Học sinh lấy học nghiệp làm trọng, sau đó loại này xã hội lên lung ta lung tung ít người lui tới, cũng nhiều trường nhân tâm nhãn!"
  
  	"Vâng, là Trương lão sư, ta nhớ kỹ  ." Cố Liễu Thiến nơm nớp lo sợ địa trả lời. Nàng trước đây cũng không quen biết Trương Vệ Đông, thấy Trương Vệ Đông ở trên đường như thế xài được, tự nhiên đối với hắn sợ sệt đến đòi mạng.
  
  	"Vậy được ta đi trước một bước, hai người các ngươi chính mình về trường học đi." Nói xong Trương Vệ Đông liền chuyển hướng A Tước, nhưng vừa vặn phát hiện A Tước vẻ mặt có chút âm u, trong lòng không khỏi ngầm cười khổ, biết nàng khẳng định đối với mình mới vừa nói câu nói kia tìm đúng chỗ  .
  
  	"Nha đầu ngốc, đừng nghĩ nhiều như thế, Đông Ca không phải nói ngươi." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ A Tước vai, tiến đến bên tai của nàng thấp giọng nói.
  
  	"Vâng, Đông Ca." A Tước bị Trương Vệ Đông ở bên tai vừa nói như thế, một trái tim không khỏi nhảy vụt, đỏ mặt cấp vội vàng gật đầu nói.
  
  	"Đi thôi." Trương Vệ Đông thấy A Tước đỏ mặt, không nhịn được có chút động lòng, lần thứ hai vỗ vỗ vai thơm của nàng nói.
  
  	A Tước lần thứ hai đáp một tiếng, sau đó vượt trên đùi   xe gắn máy, Trương Vệ Đông thấy thế theo sát lên xe.
  
  	A Tước thấy Trương Vệ Đông ngồi xong, phát động xe liền lái đi  , mà Triệu Minh Hoa nhìn Trương Vệ Đông ngồi ở bạo lực mỹ nữ lão đại phía sau nhanh chóng đi, hai mắt đều suýt chút nữa xem trực  .
  
  	"Trương lão sư quả thực khốc đập chết!" Mãi đến tận xe gắn máy không nhìn thấy bóng dáng, Triệu Minh Hoa tài thu hồi ánh mắt, không nhịn được bật thốt lên thở dài nói.
  
  	"Cảm ơn ngươi Minh Hoa." Thấy Triệu Minh Hoa ánh mắt thu hồi lại, Cố Liễu Thiến có chút xấu hổ thấp giọng nói.
  
  	"Muốn cảm tạ Trương lão sư mới đúng. Ngày hôm nay nếu là không có hắn, nhưng là thật phiền phức  . Bất quá hiện tại được rồi, nhân không có chuyện gì, tiền cũng không tổn thất." Triệu Minh Hoa thấy Cố Liễu Thiến xấu hổ dáng vẻ, khoát tay nói.
  
  	"Nhưng ta hay là muốn cảm tạ ngươi, nếu là không có ngươi, Trương lão sư cũng không thể sẽ đến." Cố Liễu Thiến thành khẩn đạo, xem Triệu Minh Hoa ánh mắt có vẻ đặc biệt ôn nhu.
  
  	"Ha ha." Triệu Minh Hoa nghe vậy hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu.
  
  	"Chúng ta về trường học đi." Cố Liễu Thiến thấy Triệu Minh Hoa vò đầu, đỏ mặt do dự một chút, đưa tay vãn trụ cánh tay của hắn nhẹ giọng nói.
  
  	Triệu Minh Hoa bị Cố Liễu Thiến cánh tay ngọc vòng một chút, thân thể không khỏi cứng một thoáng, sau đó liền vui rạo rực địa gật đầu liên tục nói: "Hay, hay, về trường học, về trường học."
  
  	Cố Liễu Thiến thấy Triệu Minh Hoa vui mừng khôn nguôi ngốc dạng, trên mặt không khỏi lộ ra   ngượng ngùng mỉm cười.
  
  	"Đúng rồi, Minh Hoa, cái kia Trương lão sư thực sự là lão sư sao?" Đi ở về trường học trên đường, Cố Liễu Thiến rất là hiếu kỳ hỏi nói.
  
  	"Là a, hắn là học viện chúng ta lão sư, cũng là chúng ta đầu đề tổ phó tổ trưởng, ta ngoại trừ và Tần giáo thụ chủ yếu chính là với hắn sống sao cho. Trước đây thấy hắn ngoan ngoãn biết điều, vẫn cho là hắn là nhân thư sinh tay trói gà không chặt, không nghĩ tới đã vậy còn quá lợi hại, vừa nãy hắn trâu bò dáng vẻ, quả thực khốc đập chết!" Triệu Minh Hoa nói đến phần sau, hai mắt tất cả đều là ánh sao lấp loé.
  
  	"A, hắn hóa ra là các ngươi học viện a!, cái gì Vũ ca làm sao như thế sợ hắn? Hắn sẽ không còn hỗn băng đảng chứ?" Cố Liễu Thiến đầu tiên là một trận kinh ngạc, tiếp theo lại một mặt kỳ quái nói.
  
  	"Chớ nói lung tung, Trương lão sư như vậy người tốt làm sao có khả năng sẽ là hỗn băng đảng đây? Lại nói nữa, ngươi không gặp hắn thân thủ rất lợi hại phải không? Không chừng những người xã hội đen kia người chính là bị hắn cho đánh qua, cho nên mới đặc biệt sợ" Triệu Minh Hoa nghe vậy vội vàng ngắt lời nói, bất quá nói đến phần sau thì đột nhiên cả người chấn động, nhưng là nghĩ tới lần trước chính mình bởi vì Cố Liễu Thiến chuyện bị đánh.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: