Ngày hôm nay văn phòng liền ba người bọn họ tại làm công, Lý Lệ, Vương á Cầm, tiền xuyên ba người không có tới. Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ mới đi ra ngoài, Lý Trọng Mông cũng theo đi ra ngoài, nơi nào lại không biết hắn an cái gì tâm, không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, sau đó không nhanh không chậm địa thu thập đồ trên bàn, chuẩn bị tan tầm đi căn tin ăn cơm.
 
 	Thu thập xong đồ vật hậu, Trương Vệ Đông cầm tán cõng lấy đơn vai bao thảnh thơi thảnh thơi địa xuất ra văn phòng.
 
 	Ngày hôm nay Trương Vệ Đông kỳ thực cũng rất sớm đến học viện nhà lớn, bất quá hắn không chỉ có là Tu Chân giả, hơn nữa tu luyện vẫn là đại hỗn độn Ngũ Hành Công Pháp, đối thiên địa khí thế biến hóa so với khí tượng thiết bị còn muốn linh mẫn. Từ lúc ngày hôm qua hắn liền biết sáng sớm hôm nay sẽ có một trận mưa, cho nên mới thời điểm tuy rằng không trời mưa, nhưng cố ý dẫn theo đem tán lại đây.
 
 	Lý Trọng Mông không muốn đem chính mình mục đích tính làm được quá tạc vết tích, cho nên tuy rằng cũng lòng tràn đầy hưng phấn chờ mong địa sớm đi, nhưng đi mau chóng rất chậm, cho nên khi Trương Vệ Đông sắp tới lầu một lúc, phát hiện Lý Trọng Mông càng mới đi lên lầu một. Cách đó không xa nhà lớn cửa, Tô Lăng Phỉ đang có chút sốt ruột địa ngẩng đầu nhìn trời.
 
 	Mưa đột nhiên lại có chút lớn lên, Hạ Thiên bé gái quần áo đều rất đơn bạc, như bị nước mưa đánh, nhất định sẽ cảnh xuân tất hiện, cho nên Tô Lăng Phỉ gặp mưa lớn một chút, không thể làm gì khác hơn là chờ ở cửa, không dám lao ra.
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ vẫn tại cửa, Lý Trọng Mông hai mắt không khỏi đột nhiên sáng ngời, vội vã tiến lên hai bước sau đó như là mới phát hiện Tô Lăng Phỉ tựa như kinh ngạc nói: "Ồ, Tô lão sư ngươi làm sao còn chưa đi a?"
 
 	Tô Lăng Phỉ nhún nhún vai, rất lạnh đạm địa đạo: "Đã quên mang tán."
 
 	"A, ta cứ nói đi ngươi làm sao vẫn đứng ở chỗ này, nguyên lai là đã quên mang tán. Này mưa cũng không biết lúc nào dừng, Tô lão sư nếu như không ngần ngại theo ta dùng chung một cái đi." Lý Trọng Mông chính là chờ đợi câu nói này, vội vàng toát ra một mặt chân thành kiến nghị nói.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Lý Trọng Mông cùng Tô Lăng Phỉ vai sóng vai đứng ở cửa, lại thấy hắn cố ý cùng Tô Lăng Phỉ thấy sang bắt quàng làm họ, trong lòng mạc danh cảm thấy có chút không thoải mái. Sau đó cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm tính, dĩ nhiên nhanh chân đi tới cửa, sau đó một bên bung dù một bên quay đầu trùng Tô Lăng Phỉ cùng Lý Trọng Mông cười cười nói: "Tô lão sư, Lý lão sư vẫn chưa đi a!"
 
 	Lý Trọng Mông gặp thật vất vả ông trời giúp mình chế tạo cái cơ hội, gặp Trương Vệ Đông nhưng vào lúc này lại đây tham gia náo nhiệt, trong lòng không khỏi đại đại không vui, nhưng lại không thể gọi hắn mau cút trứng, không thể làm gì khác hơn là ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo: "Đúng vậy."
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ một chút, vốn định nói Tô lão sư có muốn hay không theo ta dùng chung một cái tán a, nhưng cuối cùng vẫn là đem lời này nuốt trở lại cái bụng. Thứ nhất là không muốn nhiệt mặt thiếp lạnh cái mông, thứ hai Lý Trọng Mông đã nói, hắn còn như vậy nói có vẻ hắn thật giống như muốn cùng Lý Trọng Mông tranh sủng tựa như.
 
 	"Ha ha, cái kia ta đi trước." Trương Vệ Đông nói chống cây dù xuống đài giai, chỉ là lúc đi, trong đầu không biết vì sao lại hiện lên Tô Lăng Phỉ cùng Lý Trọng Mông cộng chống đỡ một cái tán hình ảnh, trong lòng lần thứ hai mạc danh cảm thấy từng trận khó chịu.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ đem loại này không hiểu ra sao tâm tình vứt ra đầu óc, nghĩ thầm nhân gia là nữ chưa gả nam chưa kết hôn, vừa vặn một đôi, ta khó chịu cái gì, lẽ nào ta đối với cái kia ngực đại tâm nhãn tiểu nhân : nhỏ bé nữ nhân sẽ có ý nghĩ hay sao?
 
 	Trương Vệ Đông bước chân bất tri bất giác bước đại bước nhanh một chút, tựa hồ muốn mau sớm từ loại này không hiểu ra sao tâm tình bên trong đi ra.
 
 	"Này, Trương lão sư chờ ta một thoáng." Ngay Trương Vệ Đông phải nhanh bộ rời đi lúc, phía sau truyền đến Tô Lăng Phỉ âm thanh.
 
 	Trương Vệ Đông trên ngựa : lập tức dừng lại bước chân, sau đó xoay người lại. Hắn nhìn thấy Tô Lăng Phỉ cùng Lý Trọng Mông nói một câu Cảm ơn, sau đó hai tay che chở đầu hướng hắn đạp đạp đạp chạy chậm mà đến. Cái kia cao gầy gợi cảm thân thể tại trong mưa càng là đặc biệt xinh đẹp cảm động, để Trương Vệ Đông tâm động không ngừng.
 
 	Tô Lăng Phỉ phía sau, học viện nhà lớn cửa, Lý Trọng Mông sắc mặt rất là khó coi. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ dĩ nhiên sẽ từ chối hắn chủ động mời mà lựa chọn tự mình tự rời đi Trương Vệ Đông.
 
 	Lý Trọng Mông nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trương Vệ Đông cũng tương tự là làm mộng cũng không nghĩ tới. Hắn vẫn cho rằng Lý Trọng Mông so với mình anh tuấn, biểu hiện ra xuất thân cũng tốt hơn chính mình, chỉ cần là cái bình thường bé gái, liền sẽ chọn Lý Trọng Mông mà không phải hắn Trương Vệ Đông. Lại nói hắn cùng Tô Lăng Phỉ hai người vẫn từng có quá "Thâm cừu đại hận" ni, không chỉ có như vậy, vừa nãy hắn vẫn trực tiếp lựa chọn rời đi mà không có giống Lý Trọng Mông như thế mời nàng a!
 
 	Có thể một cỗ thanh xuân khí tức theo trong không khí hơi nước phả vào mặt, sau đó bên người liền có thêm một cái nhẹ nhàng sát bên chính mình mỹ nhân lúc, Trương Vệ Đông rốt cục phục hồi tinh thần lại, tất cả những thứ này đều thật sự là.
 
 	Tô Lăng Phỉ nữ nhân này dĩ nhiên thà rằng lựa chọn chính hắn một "Kẻ thù" mà không chọn chọn Lý Trọng Mông!
 
 	Đừng nói Trương Vệ Đông cùng Lý Trọng Mông nghĩ không ra, kỳ thực Tô Lăng Phỉ mình cũng nghĩ không ra, tuy rằng Trương Vệ Đông vẫn là như vậy đáng ghét, tuy rằng có đôi khi nhớ tới hắn nhìn lén quá chính mình thay quần áo, vẫn thoát quá chính mình quần áo, Tô Lăng Phỉ liền hận đến trực cắn răng, nhưng không biết tại sao nếu không có muốn cùng người đàn ông cộng chống đỡ một cái cây dù, trong tiềm thức nàng thà rằng lựa chọn cái này đáng ghét đại sắc lang.
 
 	Nghĩ không ra quy nghĩ không ra, mà khi theo bản năng cự tuyệt Lý Trọng Mông mà vọt tới Trương Vệ Đông tán hạ lúc, cảm nhận được cái kia quen thuộc khí tức, nhìn thấy Trương Vệ Đông cặp kia nhìn mình cằm chằm đăm đăm ánh mắt, Tô Lăng Phỉ này mới ý thức tới, chính mình có vẻ như làm kiện tương tự với ** cử động, tâm trạng không khỏi vừa thẹn vừa giận, không nhịn được trừng Trương Vệ Đông một chút nói: "Nhìn cái gì vậy, không muốn là xong."
 
 	Muốn là trước kia Tô Lăng Phỉ dám dùng loại này khẩu khí vẻ mặt nói chuyện với chính mình, Trương Vệ Đông không thể thiếu muốn dĩ nhãn hoàn nhãn, bởi vì trước đây hắn từng báo động quá chính mình tuyệt không có thể lại dung túng nữ nhân này. Nhưng ngày hôm nay Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ cái kia bởi vì chạy chậm mà đến trở nên đỏ tươi khuôn mặt, còn có cái kia trên dưới chập trùng cao vót bộ ngực mềm, cùng với như tơ bình thường tóc dài cuối sợi tóc mang theo vài giọt Thủy Châu, trong lòng nhưng là sinh không nổi nửa điểm não ý, cười na mở ra ánh mắt nói: "Làm sao không muốn, là đi căn tin vẫn là trước về ký túc xá?"
 
 	Tô Lăng Phỉ hiển nhiên không nghĩ tới lần này Trương Vệ Đông thái độ dĩ nhiên sẽ tốt như thế, hơi run lên hỏi: "Cơm nước xong ngươi phải về ký túc xá sao? Nếu như muốn, vậy thì cùng đi căn tin đi."
 
 	Trương Vệ Đông dù sao cũng là Tu Chân giả, không có nghỉ trưa quen thuộc, trong tình huống bình thường buổi trưa cơm nước xong sẽ quen thuộc tại trong sân trường hoặc giả phụ cận đãng rung động, bất quá hôm nay hắn vẫn là trả lời: "Muốn, cái kia cùng đi căn tin đi, đợi lát nữa sẽ cùng nhau về ký túc xá."
 
 	"Ừm!" Tô Lăng Phỉ gật đầu, mặt cười có điểm đỏ lên.
 
 	Hai người vai sóng vai đồng thời hướng trường học căn tin đi đến, Tô Lăng Phỉ không giống Tùy Lệ các loại : chờ nữ sinh cán bộ gan to như vậy thân mật, cũng không giống Lưu Thắng Nam như vậy đem Trương Vệ Đông khi tiểu nam sinh đến xem. Tuy rằng cộng chống đỡ một cái tán nhưng là cố ý theo sát Trương Vệ Đông giữ vững khoảng cách.
 
 	Một cái tán hai người dùng chung, vốn là hiện ra tiểu. Tô Lăng Phỉ lại tận lực muốn cùng Trương Vệ Đông kéo dài khoảng cách, vai liền khó tránh khỏi muốn lâm đến mưa.
 
 	Ngày mùa hè mưa tuy mát mẻ đánh vào người nhưng cũng không thoải mái, Trương Vệ Đông nhìn ở trong mắt, hữu tâm muốn gọi Tô Lăng Phỉ nhích lại gần mình một điểm, nhưng ngẫm lại nàng cái kia tính khí, không chừng liền muốn coi chính mình có ý đồ riêng muốn chiếm nàng tiện nghi. Do dự hạ, vẫn là đem tán hướng nàng bên kia trật thiên, ngược lại hắn là Tu Chân giả, lâm điểm mưa không đáng kể chút nào. Đương nhiên hắn như không muốn, mưa cũng tuyệt lâm không tới hắn trên người, bất quá thật muốn làm như vậy liền khó tránh khỏi muốn khiến cho nhân hoài nghi.
 
 	Đây là Tô Lăng Phỉ đời này lần thứ nhất cùng một nam nhân cộng chống đỡ một cái tán. Nữ nhân vẫn là có chút lãng mạn tình cảm, đã từng bao nhiêu lần Tô Lăng Phỉ mộng tưởng quá chính mình cùng tương lai bạn trai lần thứ nhất cộng chống đỡ một cái tán bước chậm trong mưa lãng mạn tình cảnh, nhưng không nghĩ tới, chính hắn một "Lần thứ nhất" dĩ nhiên cho cái kia đã từng nhìn lén quá chính mình thay quần áo nhìn lén nam. Đừng nói cái gì lãng mạn, Tô Lăng Phỉ lúc này tâm căn bản là loạn đến rối tinh rối mù, chỉ là theo bản năng mà cùng Trương Vệ Đông kéo dài khoảng cách, sau đó như xác chết di động giống như theo hắn hướng về căn tin đi đến.
 
 	Căn tin cách học viện nhà lớn cũng không phải là rất xa, hai người đại khái đi sáu, bảy phần chuông đã đến căn tin cửa.
 
 	Gặp cuối cùng đã tới căn tin, Tô Lăng Phỉ như nhặt được đại xá địa từ tán hạ nhảy tót vào căn tin cửa lớn. Thoan tiến vào sau đại môn, Tô Lăng Phỉ lúc này mới quay đầu lại hướng phía sau Trương Vệ Đông nhìn lại.
 
 	Lúc này Trương Vệ Đông chính đang thu tán, bởi vì dọc theo đường đi tận cố Tô Lăng Phỉ một bên, hầu như nửa cái thân thể đều bị mưa cho làm ướt, ướt đẫm miên chất vải vóc thiếp ở trên người đều có thể thấy được bên trong màu da.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: