"Lâm cục trưởng, ta biết là ta không đúng, công tác có sơ sẩy, thực phẩm vệ sinh an toàn phương diện không có làm được vị, ta nguyện ý tiếp nhận trừng phạt, chỉ là kính xin ngài cân nhắc đến chúng ta khai khách sạn cũng không dễ dàng, có thể hay không hơi chút..." Lâm Chí Hùng không nói chuyện, Lưu Vĩ cũng không thể không nói chuyện, ba lượng chạy bộ đến Lâm Chí Hùng trước mặt, thái độ thành khẩn khiêm tốn nói.
 "Lưu Tổng, ngươi nếu vì chuyện này mà đến, hiện tại có thể trở về rồi. Ta là cục trưởng, ở phương diện này càng muốn làm gương tốt." Lâm cục trưởng đứng nói.
 
 "Đúng vậy, đúng vậy, bất quá Lâm cục trưởng, van cầu ngài, lần này đã giúp giúp ta a. Ngài lần này cần là không giúp ta, ta, ta tựu thật sự đến bước đường cùng rồi! Khách sạn này là ta tân tân khổ khổ phát triển lớn mạnh , ta, ta thật sự..." Gặp Lâm cục trưởng đứng , Lưu Vĩ triệt để luống cuống, nói càng về sau một đại nam nhân cũng bắt đầu rơi nước mắt.
 
 Không thể không mất nước mắt ah, qua đã quen cuộc sống của người có tiền, thật muốn khách sạn quan môn, hắn Lưu Vĩ rất có thể sẽ một lần nữa bị đánh hồi trở lại nguyên hình, thực nếu như vậy, thật là làm cho hắn sống không bằng chết!
 
 Lâm Chí Hùng gặp Lưu Vĩ một cái đại lão bản, đại nam nhân ở trước mặt mình mất nước mắt, khuôn mặt thật sự rốt cuộc kéo căng không , chỉ chỉ Lưu Vĩ nói: "Ngươi nha ngươi, sớm biết hiện tại làm gì lúc trước đâu này? Hơn nữa khách sạn vệ sinh an toàn quan hệ đến dân chúng tánh mạng an nguy, ngươi thân làm một cái khách sạn lão bản, như thế nào cũng không biết coi trọng đâu này?"
 
 "Lâm cục trưởng phê bình chính là, sau này ta nhất định sửa, nhất định sẽ tại thực phẩm vệ sinh an toàn phương diện tăng cường quản lý độ mạnh yếu. Có thể hay không xin ngài để cho ta cùng người nọ nói lên một câu, ở trước mặt nói lời xin lỗi." Lưu Vĩ cẩn thận từng li từng tí địa cầu đạo.
 
 Lâm Chí Hùng ý vị thâm trường nhìn Lưu Vĩ liếc, cuối cùng nhất vẫn gật đầu nói: nói: "Ngươi trước ở chỗ này chờ thoáng một phát."
 
 "Cảm ơn Lâm cục, Cảm ơn Lâm cục." Lưu Vĩ gặp Lâm cục trưởng không có cự tuyệt yêu cầu của hắn, vội vàng vẻ mặt cảm kích nói.
 
 Lâm Chí hùng lắc đầu. Nhưng sau đó xoay người trở về thư phòng. Bất quá rất nhanh Lâm Chí Hùng liền từ trong thư phòng đi ra, xem Lưu Vĩ ánh mắt tựa như xem đã bị phán quyết tử hình người đồng dạng, bởi vì Trương Vệ Đông trả lời là hết thảy theo nếp làm việc, làm như thế nào dạng được cái đó, về phần nói cùng Lưu Vĩ trò chuyện cái gì , hắn chỉ nói ba chữ, không cần phải.
 
 Lúc trước hảo ý bên trên môn với ngươi đàm giáo dục chuyện của con, lại ỷ có mấy cái tiền căn bản không đem lão sư để vào mắt, sau đó còn ở sau lưng mắng chửi người. Nếu không là Trương Vệ Đông cân nhắc đến thân phận lão sư, thậm chí nghĩ trực tiếp đánh cho hắn một trận rồi. Nếu như ăn vào đau khổ rồi, tựu muốn dàn xếp ổn thỏa, thế giới này rồi lại nào có dễ dàng như vậy sự tình? Huống hồ loại này vi phú bất nhân (làm giàu thì thường không có nhân đức)  gia lại há có thể đơn giản buông tha?
 
 "Ngươi đi đi! Còn có mang thứ đó mang đi." Lâm cục trưởng hướng Lưu Vĩ phất phất tay, mặt không biểu tình nói.
 
 Lưu Vĩ thấy thế một lòng chìm đến Vô tận Thâm Uyên, nhưng lại còn muốn mang thứ đó lưu lại làm cuối cùng giãy dụa, Lâm cục trưởng lại lạnh lùng nói: "Thứ đồ vật ngươi thật muốn lưu lại cũng có thể, ta lập tức gọi người đến lấy đi, ngày mai bên trên giao cho Ban Kỷ Luật Thanh tra."
 
 Lưu Vĩ gặp Lâm cục trưởng đem lời nói đến đây cái phân thượng, biết rõ nói sau cũng là uổng công, đành phải nói: "Vậy được. Quấy rầy ngài lâm  cục."
 
 Nói xong Lưu Vĩ dẫn theo thứ đồ vật hữu khí vô lực địa đi ra ngoài, cả người cũng đột nhiên trở nên già nua đi rất nhiều.
 
 "Đúng rồi, Lâm cục trưởng ngài có thể hay không nói cho ta biết, người nọ đến tột cùng là ai?" Đã đến môn khẩu, Lưu Vĩ đột nhiên quay người hỏi.
 
 Lâm Chí Hùng nghe vậy trên mặt vốn là lộ ra một tia kinh ngạc chi sắc, tiếp theo là mỉa mai thần sắc. Đều rơi xuống loại tình trạng này rồi. Đến bây giờ lại còn nhớ không nổi đắc tội với ai, loại người này cũng thật sự là không có gì hay đáng thương , cũng trách không được Trương chuyên gia không chịu cùng hắn trò chuyện, bởi vì từ đầu đến cuối hắn đều không có đem vị kia bị hắn đuổi đi hảo tâm lão sư để ở trong lòng.
 
 "Đã ngươi đến bây giờ cũng không biết, ta nghĩ tới ta cũng không cần phải nói cho ngươi biết, dường như vi biết a!" Lâm Chí Hùng lắc đầu. Sau đó phanh một tiếng đóng lại phòng môn.
 
 Đây là Lưu Vĩ đêm nay lần thứ hai nghe được "Dường như vi biết" bốn chữ, hắn đứng tại môn khẩu mặt sắc tái nhợt địa ngẩn người một hồi lâu, lúc này mới kéo lấy trầm trọng bộ pháp từng bước một hướng dưới lầu đi đến.
 
 Cao Tân phố, giai nhân quán bar một cái u ám nơi hẻo lánh. Lưu Lỗi chính vẻ mặt ngân cười địa ôm một vị ăn mặc bạo lộ, cách ăn mặc yêu nhan  nữ hài tử, một đôi tay thỉnh thoảng tại trên người của nàng chạy lấy, mà nữ hài tử cũng tựa hồ rất hưởng thụ hắn xâm phạm, trong miệng thỉnh thoảng phát ra dụ người thân ngân âm thanh. Cái này dụ người thân ngân tiếng vọng tại Lưu Lỗi bên tai, phảng phất thôi tình tề lại để cho Lưu Lỗi càng phát ra phấn khởi.
 
 "Ngồi trên đến!" Lưu Lỗi vỗ xuống nữ hài tử bị hồng sắc váy ngắn chăm chú bọc lấy bộ mông, ngân cười nói.
 
 Nữ hài tử xoay người song thối tách ra giạng chân ở Lưu Lỗi trên người, váy ngắn đã sớm trêu chọc , hai cái tuyết trắng đại thối hoàn toàn địa lõa lộ trong không khí, tại ngọn đèn biến ảo trong quán rượu lộ ra đặc biệt  dụ người.
 
 Lưu Lỗi một đôi mắt lập tức đỏ lên, vội vàng xao động nóng nảy địa thò tay vừa muốn đem chính mình  kù tử khóa kéo cho kéo ra, đúng lúc này đi tới hai nam nhân, cái này hai nam nhân một vị trên đầu bao lấy băng bó, một vị trên tay treo băng bó.
 
 "Lưu thiếu, thực hiểu được hưởng thụ ah!" Vị kia trên đầu bao lấy băng bó nam nhân da cười thịt không cười nói.
 
 Lưu Lỗi chứng kiến hai người này tại đây thời khắc mấu chốt đi tới tham gia náo nhiệt, nhíu mày, sau đó vỗ vỗ kéo dài qua tại hắn thối bên trên  nữ hài tử, nói: "Bảo bối, ta có chút sự tình, đợi lát nữa sẽ tìm ngươi chơi."
 
 Nữ hài tử bỉu môi hôn rồi Lưu Lỗi thoáng một phát, sau đó mới tâm không cam lòng tình không muốn địa theo Lưu Lỗi trên người xuống.
 
 "Tiểu **!" Đem làm nữ hài tử chập chờn lấy bộ mông theo hai vị nam nhân bên người sát bên người mà quá hạn, vị kia trên tay còn treo băng bó nam nhân nhịn không được thò tay mō cái mông của nàng thoáng một phát.
 
 Nữ hài tử "Ah!" Địa kêu một tiếng, sau đó vội vã trốn đi nha.
 
 "Hai vị đại ca, các ngươi đây là..." Lưu Lỗi đối với vừa rồi cùng chính mình còn tình chàng ý thiếp  nữ hài tử bị đùa nghịch lưu manh không có phản ứng chút nào, ngược lại nhìn xem hai người vẻ mặt nghi hoặc mà hỏi thăm, giống như rất quan tâm bọn hắn tựa như.
 
 "Cái này còn không phải bái Lưu thiếu ngươi ban tặng?" Trên đầu bao lấy băng bó nam nhân liếc mắt Lưu Lỗi liếc, trong mắt mang theo một tia oán hận.
 
 "Bái ta ban tặng? Vương Cương lời này của ngươi là có ý gì?" Lưu Lỗi nghe vậy bỗng nhiên thay đổi mặt sắc, hắn hiện tại tuy nhiên vẫn chỉ là một vị sinh viên, nhưng cha của hắn là khai khách sạn , tam giáo cửu lưu người đều biết một ít, tại Giang Bắc khu vùng coi như là Hắc Bạch Lưỡng Đạo đều xài được người, cho nên hắn không chỉ có không sợ những này trên đường hồn người, hơn nữa cùng trong đó một ít người còn xưng huynh gọi đệ, như trước mắt hai người này đại ca thành đông khu Quang đầu ca hắn tựu nhận thức. Lần này Triệu Minh Hoa bị đánh, chính là hắn tìm Quang đầu ca xử lý đấy. Hiện tại trước mắt hai vị này hồn hồn cùng hắn nói chuyện âm dương kỳ quặc , Lưu Lỗi tự nhiên có chút căm tức.
 
 "Không có ý gì, ngươi hay là đi gặp đại ca của chúng ta rồi nói sau." Nói xong hai người cũng mặc kệ Lưu Lỗi có nguyện ý hay không, một người duỗi ra một tay bắt lấy cánh tay của hắn tựu ra bên ngoài túm.
 
 Lưu Lỗi cái này mới ý thức tới hôm nay hào khí có chút không đúng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia kinh hoảng chi sắc, vội vàng cười theo mặt nói: "Hai vị đại ca, cái này đêm hôm khuya khoắt Quang đầu ca bảo ta có chuyện gì à?"
 
 "Sự tình gì? Tiểu tử ngươi mẹ nó lúc này có thể hại thảm chúng ta!" Một người trong đó nói.
 
 "Nói đùa a, ta làm sao có thể hội hại thảm các ngươi đâu này?" Lưu Lỗi cuống quít vẻ mặt người vô tội địa đạo : mà nói.
 
 Lưu Lỗi tự nhiên không biết, từ khi Trương Vệ Đông thả ra lời nói về sau, không chỉ có băng đảng đua xe lão đại Thiết Thủ tự thân xuất mã, mà ngay cả Cao Tân phố đồn công an cảnh sát cũng xuất động. Hai người này lão đại Quang đầu ca, cũng đơn giản từng theo Trương Vệ Đông náo qua mâu thuẫn Tiểu Đao bang Đao ca Phùng Tiểu đao đồng dạng cấp bậc, hôm nay thành đông khu Hắc Bạch Lưỡng Đạo đồng thời xuất mã, cái đó còn có bọn hắn quả ngon để ăn. Trên người bọn họ hiện tại bộ dạng này thảm trạng tựu là băng đảng đua xe kiệt tác, hơn nữa nếu không là Trương Vệ Đông từng có quá giao phó đến lúc đó còn muốn bọn hắn đầu thú tự thú, chỉ sợ bọn họ bây giờ còn có thể không thể đi lộ đều là cái vấn đề.
 
 Gặp Lưu Lỗi vẻ mặt người vô tội bộ dạng, hai người tựu một hồi tức giận, nhấc tay tựu cho Lưu Lỗi một cái tát mắng: "Mẹ , làm hại lão tử bọn người bị đánh, đợi lát nữa còn muốn đi ngồi xổm cục cảnh sát, cái này hay vẫn là nói giỡn sao?"
 
 Lưu Lỗi bị đánh một cái tát, tức giận đến vừa định bão nổi, nhưng đem làm hắn chứng kiến quán bar một chỗ u ám nơi hẻo lánh, cái kia từng tại khu Đông Thành cũng coi như có chút danh tiếng Quang đầu ca cái kia khỏa tiêu chí tính đầu trọc, hôm nay bị bạch sắc băng gạc bao cực kỳ chặt chẽ lúc, lập tức mãnh liệt hít một hơi hơi lạnh.
 
 "Quang đầu ca, ngài đây là?" Lưu Lỗi gấp bước lên phía trước một bước quan tâm nói, một lòng nhưng lại bất ổn , tuy nhiên không biết chuyện này như thế nào sẽ cùng chính mình nhấc lên quan hệ, nhưng loáng thoáng trong lại hay vẫn là cảm nhận được sâu sắc không ổn.
 
 "Là mẹ của ngươi đầu!" Quang đầu ca nhấc chân sẽ đem Lưu Lỗi cho đạp ngã trên mặt đất. Hắn trong bụng cũng là nhẫn nhịn một bụng hỏa, nói như thế nào tại khu Đông Thành hắn Quang đầu ca coi như là nhân vật số má, không nghĩ tới lại bởi vì trước mắt người này, hôm nay không chỉ có bị người hung hăng đánh một trận, nhưng lại bị đồn công an người tìm tới môn đến. Hắn hiện tại sở dĩ còn có thể ngồi ở chỗ nầy, đó là bởi vì có người nói muốn hắn trước mang lên trước mắt thằng này ở trước mặt hướng lên lần bị đánh đích nghiên cứu sinh xin lỗi, nếu không hiện tại hắn cũng không phải là ở chỗ này, mà là đang trong phòng giam rồi.
 
 Thực mẹ nó , quả thực tựu là tai bay vạ gió, mà cái này tai bay vạ gió hoàn toàn tựu là trước mắt thằng này mang đến , cái này lại để cho đầu trọc chứng kiến Lưu Lỗi làm sao có thể không nổi trận lôi đình.
 
 "Quang đầu ca, ngươi đây là ý gì? Có phải hay không ta ở đâu đắc tội ngươi rồi? Nếu có, ngươi theo ta nói, ta hướng ngươi xin lỗi, nếu như không phải, ngươi cũng đừng quên cha ta..."
 
 "Ba của ngươi? Ha ha, ba của ngươi rất rất giỏi sao? Ta tựu đánh ngươi thế nào?" Quang đầu ca đương nhiên biết rõ Lưu Lỗi cha của hắn so sánh ngưu, bằng không hắn cũng sẽ không biết giúp Lưu Lỗi đi đánh người, nhưng trước khác nay khác, hiện tại liền đường đường băng đảng đua xe lão đại Thiết Thủ đều tự thân xuất mã đem làm nổi lên tay chân, còn có Cao Tân phố đồn công an sở trưởng Đường Tùng Bằng vì như vậy điểm cái rắm đại bản án đều tự thân xuất mã, cha của hắn lại tính là cái đếch ấy.
 
 Quang đầu ca vừa mắng, một bên đánh, thẳng đến đánh cho thở hồng hộc, Quang đầu ca lúc này mới dừng tay. Đáng thương Lưu Lỗi lúc này cái đó còn có nửa điểm công tử ca phái đoàn, cả người co rúc ở trên mặt đất liền đại khí cũng không dám thở gấp một tiếng, sợ chọc giận đang tại đang tức giận Quang đầu ca.
 
 Quang đầu ca phát một trận hỏa về sau, rốt cục cảm giác thoải mái chưa một ít, sau đó đá Lưu Lỗi một cước nói: "Cho lão tử bò , cùng lão tử cùng đi Ngô châu đại học."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: