"Đàm thư ký trưởng, ta là tỉnh bệnh viện nhân dân Lô ích Tồn." Điện thoại vừa đả với thông, Lô ích Tồn lập tức tự giới thiệu.
 
 Thiên Nam tỉnh bệnh viện nhân dân lệ thuộc tỉnh vệ sinh sảnh, viện trưởng là phó sảnh cấp cán bộ, nói cấp bậc cùng Đàm Vĩnh Khiêm giống nhau. Đương nhiên luận trong tay thực quyền, tự nhiên là không bằng Đàm Vĩnh Khiêm vị này là cấp thành phố thị ủy thư ký trưởng.
 
 "Lô viện trưởng ngươi tốt, có chuyện gì không?" Đàm Vĩnh Khiêm thấy là Lô ích Tồn, vội vàng khách khí mà hỏi thăm.
 
 "Đàm thư ký trưởng trước khi tại trong bệnh viện có chỗ tiếp đón không được chu đáo kính xin tuyệt đối đừng nên trách." Lô ích Tồn không nói gì sự tình, mà là thái độ khiêm tốn thành khẩn địa đạo : mà nói xin lỗi .
 
 Cùng là phó sảnh cấp cán bộ, Lô ích Tồn tư thái phóng được thấp như vậy, thậm chí tự mình gọi điện thoại tới đi thẳng vào vấn đề địa mà nói xin lỗi, cái này lại để cho Đàm Vĩnh Khiêm rất có thụ sủng nhược kinh đồng thời cũng lập tức hiểu được, hôm nay chính mình bởi vì Trương Vệ Đông cứu được Đoạn Uy bí thư một mạng nguyên nhân, tại quan trong sân địa vị đã là xưa đâu bằng nay. Người khác khả năng không biết điểm ấy, nhưng Lô ích Tồn thân vi tỉnh bệnh viện nhân dân, tận mắt nhìn thấy chuyện đã trải qua, trong nội tâm rõ ràng nhất bất quá. Cái lúc này, hắn nếu như còn không biết mau chóng đền bù hai người trước khi hiểu lầm, chỉ sợ hắn cái này viện trưởng coi như là bạch trở thành.
 
 Bất quá Lô ích Tồn có thể leo đến tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng vị trí, tự nhiên cũng là có vài phần bổn sự , Đàm Vĩnh Khiêm tự nhiên không dám bởi vì hắn xin lỗi tựu dẫm lên mặt, nghe vậy vội vàng khách khí nói: "Lô viện trưởng lời này của ngươi đã có thể quá khách khí rồi, trước khi là ta càn rỡ thô lỗ, có lẽ sớm hướng ngươi lên tiếng xin lỗi đấy."
 
 Lô ích Tồn nghe vậy thầm khen Đàm Vĩnh Khiêm biết làm người, trách không được Đoạn Uy bí thư nhớ được , trong phòng bệnh chứng kiến hắn lúc hội chân tình biểu lộ, trong lòng nghĩ lấy, Lô ích Tồn ngoài miệng lại cười nói: "Ha ha, Đàm thư ký trưởng nói như vậy nhưng chỉ có không để cho ta nhận cơ hội giải thích rồi!"
 
 "Ha ha, Lô viện trưởng nói như vậy liền khách khí rồi. Như vậy đi, hôm nay ta muốn trước tiễn đưa thúc thúc ta hồi trở lại Ngô châu thành phố, hôm nào đến tỉnh thành nhất định với ngươi hảo hảo uống một chén." Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 Lô ích Tồn lúc này xem như triệt để yên lòng" đồng thời cũng nhịn không được nữa hiếu kỳ nói: "Đàm thư ký trưởng thúc thúc ngươi cũng tới tỉnh thành sao?"
 
 "Ha ha, thúc thúc ta tựu là Trương thầy thuốc." Đàm Vĩnh Khiêm giải thích nói.
 
 "Ah!" Lô ích Tồn nghe được trợn mắt há hốc mồm" hắn cho dù nằm mơ cũng không nghĩ ra cái kia y thuật thần kỳ người trẻ tuổi vậy mà sẽ là Đàm Vĩnh Khiêm vị này thư ký trưởng thúc thúc.
 
 Một hồi lâu Lô ích Tồn mới hồi phục tinh thần lại, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Cái kia các ngươi hiện tại có lẽ còn không có ra khỏi thành a? Ta có thể hay không cùng Trương thầy thuốc nói vài lời lời nói?"
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy cầm điện thoại lập tức hướng Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông cười cười thò tay lấy ra điện thoại, nói: "Lô viện trưởng ngươi tốt, ta là Trương Vệ Đông" có chuyện sao?"
 
 Trương Vệ Đông hiện tại không chỉ có là Đoạn Uy bí thư ân nhân cứu mạng, Đàm Vĩnh Khiêm thúc thúc, hơn nữa Lô ích Tồn bây giờ còn có sự tình cầu hắn, gặp Trương Vệ Đông câu hỏi, lập tức dùng càng khiêm cung coi chừng khẩu khí nói: "Trương thầy thuốc chuyện hồi sáng này thực thực xin lỗi ah!"
 
 "Chuyện đã qua coi như xong." Trương Vệ Đông từ trước đến nay không thói quen thò tay đánh khuôn mặt tươi cười người, nghe vậy nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Lô ích Tồn ám ám thở dài một hơi, càng cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Cái này, Trương thầy thuốc có chuyện cần ngài giúp một việc" chính là ta trong dạ dày trường cái khối u, người xem có thể hay không giúp ta... . . ."
 
 Nói đến đây nhớ tới chuyện hồi sáng này, Lô ích Tồn mặt không khỏi đỏ lên. Nguyên lai Trương Vệ Đông buổi sáng cùng Đoạn Uy bí thư bọn hắn vừa ly khai, Lô ích Tồn tựu lập tức làm cái kiểm tra, phát hiện trong dạ dày thật đúng là trường cái khối u, về phần lành tính hay vẫn là ác tính trước mắt lại hay vẫn là không biết, sợ tới mức Lô ích Tồn lúc ấy tựu ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 Lô ích Tồn cái này một thân mồ hôi lạnh không chỉ có riêng là bị chính mình trong dạ dày trường cái khối u cho dọa đi ra , còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bị Trương Vệ Đông thần kỳ y thuật cho dọa đi ra đấy.
 
 Tuy nói hiện tại y thuật phát đạt" trong dạ dày trường khối u cho dù là ác tính , chỉ cần còn không có khuếch tán ra, trên cơ bản không có vấn đề lớn, nhưng khối u cuối cùng là dọa người , phẫu thuật  cũng cuối cùng là có phong hiểm đấy. Cho nên Lô ích Tồn phục hồi tinh thần lại về sau, cái thứ nhất nghĩ đến đúng là thỉnh Trương Vệ Đông xuất mã giúp hắn trị liệu . Hiện tại Lô ích Tồn cái này tôn trọng Tây y viện trưởng, đã đối với Trương Vệ Đông y thuật sùng bái đến tận xương tủy đi. Chỉ là buổi sáng vừa mới đắc tội hắn" hơn nữa bọn họ là cùng Đoạn Uy bí thư cùng một chỗ ly khai , Lô ích Tồn tại lúc kia cũng không dám tùy tiện gọi điện thoại. Thẳng đến xem nhìn thời gian, đánh giá lúc này bọn hắn có lẽ đã ly khai lãnh đạo gia, lúc này mới mang khỏa tâm thần bất định bất an trước cho Đàm Vĩnh Khiêm gọi điện thoại.
 
 Trương Vệ Đông vốn không muốn ra tay , nhưng ngẫm lại người ta một cái bệnh viện lớn viện trưởng đều cúi đầu nhận lầm rồi" hơn nữa sau này mình trở thành vệ sinh sảnh chữa bệnh tiểu tổ chuyên gia, nói coi như là một chân bước vào cái nghề này, về sau không thiếu được muốn cùng hắn liên hệ. Bởi vì cái gọi là" oan gia nên giải không nên kết, có thể tha thứ cho người thì lên tha a.
 
 Như vậy tưởng tượng" Trương Vệ Đông liền cười nói: "Đi, ta hiện tại tựu đuổi đi bệnh viện."
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Lô ích Tồn không khỏi lại là cảm kích lại là xấu hổ, vội vàng nói: "Cái kia rất đa tạ Trương thầy thuốc rồi."
 
 "Cảm tạ tựu đừng bảo là, về sau chỉ cần ngươi cái này viện trưởng có thể một mực lòng giúp người bệnh, thủy chung đem người bệnh đặt ở đệ nhất vị, tựu là đối với ta tốt nhất cảm tạ rồi.
 
 " Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Người luôn muốn trải qua một sự tình về sau, vừa rồi có thể nghe lọt có chút lời nói, vừa rồi có thể hoàn toàn tỉnh ngộ. Trước kia Lô ích Tồn mới từ viện y học tốt nghiệp lúc, cũng muốn muốn làm cái lòng mang người bệnh thầy thuốc tốt, nhưng theo thời gian trôi qua, lúc trước một khỏa thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ không biết lúc nào khởi dần dần bị danh lợi quyền tài cho thật sâu ăn mòn rồi. Hôm nay trải qua khối u sự kiện, Trương Vệ Đông câu này chất phác thiện lương lời mà nói..., tựa như Tiếng Chuông Buổi Sáng gióng lên khiến người tỉnh ngộ, khiến cho hắn hoàn toàn tỉnh ngộ lại, nghe vậy đúng là cầm điện thoại phát tốt một hồi ngốc, mới vô cùng đau đớn mà nói: "Trương thầy thuốc lại để cho Lô mỗ xấu hổ ah! Ta nhất định sẽ nhớ kỹ trong lòng, thời khắc không quên."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra vui mừng dáng tươi cười, nói: "Vậy trước tiên như vậy đi, chờ đến bệnh viện chúng ta lại trò chuyện."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông treo điện thoại di động, sau đó đối với lái xe Lý Tân nói: "Đi tỉnh bệnh viện nhân dân."
 
 Lý Tân nghe vậy lên tiếng thay đổi đầu xe hướng tỉnh bệnh viện nhân dân mở đi ra, khoảng thời gian này tỉnh thành tình hình giao thông không tệ, xe một đường chạy băng băng , đại khái chừng mười phút đồng hồ tựu chạy đến tỉnh bệnh viện nhân dân.
 
 Tỉnh bệnh viện nhân dân, Lô ích Tồn viện trưởng tự mình đứng chờ ở cửa, bên cạnh hắn còn đứng lấy không ít người, đều là buổi sáng cùng Trương Vệ Đông đã gặp mặt các chuyên gia, kể cả vị kia Lão Trung Y Phương chủ nhiệm.
 
 Trương Vệ Đông mới xuống xe, Lô ích Tồn bọn người tựu lập tức nghênh đón tiếp lấy.
 
 "Trương thầy thuốc, hổ thẹn ah, lần này cần phải chập choạng đình ngươi rồi." Lô ích Tồn vừa đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, lập tức vươn hai tay, vẻ mặt hổ thẹn nói.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, thò tay cùng Lô ích Tồn nắm chặt lại, sau đó lại từng cái cùng Phương chủ nhiệm cho bọn hắn nắm tay chào hỏi  qua.
 
 Tất cả mọi người bắt chuyện qua về sau, Lô ích Tồn bọn người lúc này mới vây quanh Trương Vệ Đông đi vào trong, dẫn tới không ít bác sĩ y tá nhao nhao ghé mắt, vẻ mặt khiếp sợ, không biết trong bệnh viện lại tới nữa đại nhân vật nào, thậm chí ngay cả Lô viện trưởng đều tự mình xuống nghênh đón.
 
 Một đoàn người vây quanh Trương Vệ Đông tiến vào thang máy, đem làm thang máy sắp đóng cửa lúc, Trương Vệ Đông khóe mắt liếc qua nhìn đến một cái bóng người quen thuộc, trong nội tâm không khỏi nao nao, sau đó gấp vội vàng cười đối với Lô ích Tồn cùng mọi người nói: "Lô viện trưởng, Phương chủ nhiệm, không có ý tứ, ta nhìn thấy người quen, các ngươi lên trước đi, ta lập tức tới ngay." "Nói xong Trương Vệ Đông vẻ mặt áy náy đi ra thang máy, Lô viện trưởng bọn người vốn đang chuẩn bị đi ra, nhưng lại bị Trương Vệ Đông cười đẩy trở về, đành phải thôi, trước thừa lúc thang máy lên lầu đi.
 
 Trương Vệ Đông gặp thang máy đóng cửa lại, liền quay người đi nhanh hướng đại sảnh đi đến.
 
 Trong đại sảnh, dạy học thư ký Hứa Tinh Di trong tay cầm điện thoại, chính vẻ mặt sốt ruột địa hết nhìn đông tới nhìn tây, tựa hồ tại chờ cái gì người.
 
 Hứa Tinh Di bên trên người mặc bạch sắc áo sơmi, cao cao bộ ngực đem áo sơmi đỉnh , giống như muốn muốn đem cúc áo cho phá mở. Hạ người mặc lam sắc quần jean , quần jean chặt chẽ bao vây lấy nàng bộ mông , buộc vòng quanh dụ người đường cong, dẫn tới không ít theo nàng bên người đi qua các nam nhân, nhao nhao quay đầu xem nàng.
 
 Không thể không nói, dạy học thư ký Hứa Tinh Di không chỉ có là cái nén lòng mà nhìn xem lần hai nữ hài tử, hơn nữa dáng người cũng rất là nóng bỏng .
 
 "Hứa thư ký." Trương Vệ Đông xông đi đến nàng trước mặt, cười chào hỏi nói.
 
 "Trương lão sư, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hứa Tinh Di thấy là Trương Vệ Đông, trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.
 
 Trương Vệ Đông vừa muốn trả lời, Hứa Tinh Di ánh mắt lại lướt qua hắn, cầm điện thoại tay hướng phía sau hắn vung vẩy nói: "Lục Nhu bên này.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy quay đầu hướng sau lưng nhìn lại, chứng kiến một người mặc áo khoác trắng tuổi trẻ nữ tử chính hướng bên này đi tới, nữ tử ngực bộ treo thực tập bác sĩ thẻ , thượng diện ghi có tên của nàng.
 
 "Hứa Tinh Di sự tình gì? Phòng bên kia còn có chuyện đây này!" Lục Nhu hiển nhiên cùng Hứa Tinh Di quan hệ so sánh , nói chuyện thái độ không chỉ có có chút kiêu ngạo còn có chút không kiên nhẫn.
 
 "Không có ý tứ ah Lục Nhu , quấy rầy ngươi công tác. Là như thế này , tỷ tỷ của ta sắp sinh , bởi vì Bảo Bảo quấn cổ hai tuần, cho nên tối hôm qua tựu sớm tiến vào phụ sản khoa. Bất quá phụ sản khoa giường rất khẩn trương, chỉ cấp an bài bốn người giường vị gian phòng, buổi tối rất ồn ào . Ta tỷ người này sợ nhất ồn ào , một khi ồn ào tựu ngủ không yên. Ngươi xem có biện pháp nào không giúp chúng ta liên hệ  hai người hoặc là một mình phòng bệnh." Hứa Tinh Di tựa hồ không có nhìn ra Lục Nhu không kiên nhẫn thái độ, lôi kéo tay của nàng cùng cười nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe xong thế mới biết Hứa Tinh Di tại sao phải ở chỗ này. người trong nước nhiều, bệnh viện vĩnh viễn đều là chen chúc địa phương, thực tế như tỉnh bệnh viện nhân dân là ba loại ngoại hạng bệnh viện càng là kín người hết chỗ, nhiều khi nằm viện đều muốn nắm quan hệ mới có thể ở lại được đi vào. Như sanh con loại chuyện lớn này, chỉ cần trong nhà hơi có chút tiền người, vì cầu bảo hiểm, càng là thà rằng lựa chọn tỉnh bệnh viện nhân dân cái này bệnh viện lớn, cho nên tỉnh bệnh viện nhân dân  phụ sản khoa  giường vị quanh năm suốt tháng vĩnh viễn là khẩn trương đấy.
 
 "Phụ sản khoa từ trước đến nay giường đều khẩn trương, chị của ngươi có thể vào ở bốn người phòng đã rất tốt." Lục Nhu hơi cau mày, không nhịn được nói.
 
 "Ha ha, cái này ta biết rõ, bất quá ta nghe nói trong bệnh viện nhưng thật ra là có rảnh một mình phòng phòng hai người , cho nên mới tới tìm ngươi, nhìn xem có biện pháp nào không an bài thoáng một phát, tiền không là vấn đề."
 
 Hứa Tinh Di tiếp tục cùng cười nói.
 
 "Đến nơi đây sanh con , cái nào sẽ quan tâm những tiền kia?" Lục Nhu trên mặt lộ ra một tia trào phúng chi sắc, nói. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: