Chương 414: Thạch trung hỏa
  
  	Ngũ Đế chân kinh trung ghi chép không ít bày trận phương pháp luyện khí, Trương Vệ Đông gần nhất cũng từng đọc qua quá một, hai, tuy nói muốn hắn luyện chế ra trước mắt như vậy lò luyện đan có chút khó khăn, nhưng nếu vẻn vẹn chỉ là sử dụng vấn đề nhưng cũng không lớn.
  
  	"Chẳng lẽ lão sư ngài đã nhìn ra viên thuốc này lô diệu dụng hay sao?" Động Minh hai mắt không khỏi sáng ngời, vui vẻ nói.
  
  	"Đã hơi hiểu một, hai, chỉ là cụ thể nhưng vẫn cần cân nhắc một thoáng." Trương Vệ Đông gật gù, nói càng làm tay đè ở trên lò luyện đan.
  
  	Lần này Trương Vệ Đông là có chuẩn bị mà theo : đè, hai tay một đè lên, bên trong đan điền viên hỏa Kim Đan liền hơi sáng ngời, thả ra một tia chân nguyên mang theo Trương Vệ Đông thần niệm cùng lò luyện đan liên ở cùng nhau.
  
  	Thần niệm vừa vào lò luyện đan, Trương Vệ Đông liền cảm giác mình thật giống đi tới   cái hỏa thế giới. Khắp nơi là hoả hồng hải dương, khắp nơi là nhảy lên hỏa diễm.
  
  	Dâng trào, táo bạo, hủy diệt, cực nóng. . . Các loại cảm thụ dồn dập tràn vào Trương Vệ Đông trong đầu.
  
  	Bất tri bất giác, Trương Vệ Đông cảm giác mình phảng phất cũng thành   trong biển lửa một đám lửa, ở hỏa trong thế giới thoả thích thả ra hỏa uy lực.
  
  	Theo Trương Vệ Đông càng ngày càng hòa vào biển lửa, bên trong đan điền viên hỏa Kim Đan cũng bắt đầu càng ngày càng óng ánh trở nên sáng ngời, tiếp theo cái khác tứ viên kim đan ở hỏa Kim Đan đái động hạ, cũng bắt đầu trở nên trở nên sáng ngời.
  
  	Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, vòng đi vòng lại!
  
  	Cũng không biết quá   bao lâu, Trương Vệ Đông tìm rõ lò luyện đan sau khi, lấy tay rụt trở về, thần niệm cũng thuận theo lui đi ra. Thần niệm một lui ra ngoài, Trương Vệ Đông không khỏi bị chính mình bên trong đan điền biến hóa cho sợ hết hồn, bởi vì đối Hỏa Nguyên lực hiểu ra, trong mơ hồ năm viên kim đan càng so với trước đại một chút.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông còn đến không kịp tinh tế kiểm tra đan điền biến hóa, liền cảm giác được có lục đạo ánh mắt gắt gao chăm chú vào trên mặt chính mình, ngẩng đầu nhìn lên, nhưng là Động Minh ba người chính một mặt chờ mong sốt sắng mà nhìn mình chằm chằm.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế, cười nhạt, tay bắt pháp quyết hướng lò luyện đan đánh, lô thân dĩ nhiên mơ hồ phát sinh hồng quang, thật giống có hỏa diễm ở vách lô bên trong cháy hừng hực.
  
  	"Vạn năm linh thạch hỏa trung tàng!. Nhất định là trong phái bí lục ghi chép, bị sư tổ phong nhập bên trong lò luyện đan thạch trung hỏa." Động Minh hòa Động Vân thấy thế không khỏi lão lệ tung hoành địa la thất thanh đạo, trắng toát chòm râu cũng bởi vì kích động run run nhân liên tục. Chỉ có Trần Hư bởi vì không biết đoạn này ghi chép. Nhìn chằm chằm không hỏa tự cháy lò luyện đan xem trực   hai mắt.
  
  	"Vạn năm linh thạch hỏa trung tàng, này hỏa Sinh Sinh Bất Tức, chính là thạch trung hỏa. Luyện đan không giống ngao dược, nếu có này hỏa giúp đỡ liền có thể làm ít mà hiệu quả nhiều." Trương Vệ Đông gật đầu nói, hai mắt nhưng hơi nheo lại.
  
  	Vạn năm linh thạch hỏa trung tàng, không trách lò luyện đan này không nhìn ra là làm bằng vật liệu gì, nguyên lai nhưng là vạn năm linh thạch chế tạo a!
  
  	"Chính là! Chính là!" Động Minh hòa Động Vân một bên lau đem nước mắt, một bên gật đầu liên tục nói.
  
  	Nhiều năm khổ tu hòa chờ đợi. Hôm nay cuối cùng cũng coi như là nhìn thấy   hi vọng!
  
  	Trương Vệ Đông thấy hai cái lão đạo sĩ một cái nước mắt một cái nước mũi, vẫn đúng là cảm thấy có chút lòng chua xót.
  
  	Ngay khi Trương Vệ Đông nhìn hai vị lão đạo ám cảm lòng chua xót thì, Động Minh đột nhiên đi tới hắn trước mặt, lần thứ hai hướng về hắn khom người cúi xuống đến cùng, nói: "Này lô chính là trong phái Tiền bối đời đời truyền xuống, bần đạo các loại (chờ) vô năng, mai một bảo vật này nhiều năm, hôm nay nhờ có lão sư ra tay vừa mới khiến bảo vật này lại thấy ánh mặt trời. Kính xin lão sư có thể đem phương pháp này truyền cho bần đạo, Thanh Thành trên dưới tất không dám vong lão sư đại ân. Sau đó lão sư có việc dặn dò, chỉ cần không vi thiên hòa đạo nghĩa, Thanh Thành trên dưới tất không chối từ."
  
  	Động Minh lần này không nói mình. Mà là nói Thanh Thành trên dưới, có thể thấy được lời ấy phân chia lượng, đúng là đã là đem toàn phái đều đè lên.
  
  	Bất quá Động Minh nói lời này thì, Động Vân trong mắt xuyên thấu ra dứt khoát vẻ, hiển nhiên là hoàn toàn tán đồng Động Minh động tác này.
  
  	Bây giờ đại đạo sa sút, đạo pháp thất truyền, các phái nhân tài héo tàn lợi hại, thiên địa linh khí lại là như vậy bần cùng, phái Thanh Thành đã hơn trăm năm không ai đặt chân Trúc Cơ kỳ  . Nếu như lại như vậy xuống. Hay là lại quá mấy trăm năm, phái Thanh Thành cho dù hoàn toàn xuống dốc cũng không phải cái gì bất ngờ việc. Vào lúc này Trương Vệ Đông đột nhiên xuất hiện phái Thanh Thành, lại dễ dàng để vắng lặng   nhiều năm môn phái pháp bảo tái hiện huy hoàng. Người tu đạo coi trọng nhất cơ duyên, bây giờ cơ duyên thì ở phía trước, lúc này không nắm lấy lại chờ khi nào? Huống hồ thạch trung hỏa như khải. Luyện đan tỷ lệ thành công liền tăng nhiều, như thế thứ nhất, không nói Động Minh bản thân hi vọng lại một thôn, nhìn thấy   kế tục cùng trời tranh mệnh hi vọng, sau đó phái Thanh Thành đệ tử có thể đặt chân Trúc Cơ kỳ cơ hội cũng tất gia tăng thật lớn. Bực này rất rõ ràng đặt tại trước mặt hiện thực lợi ích, Động Minh thì lại làm sao chịu để nó ở trước mắt bỏ qua?
  
  	"Chân nhân nói quá lời  , này chuyến ta được yêu phía trước, vốn là là muốn và chân nhân tham thảo thuật luyện đan, phương pháp này tự nhiên sẽ nói cùng ngươi nghe." Trương Vệ Đông vội vàng nâng dậy chân nhân, khiêm tốn nói.
  
  	"Lão sư như truyền cho ta đạo pháp, chính là thầy ta, xin nhận Động Minh cúi đầu." Thấy Trương Vệ Đông đáp ứng truyền thụ khởi động thạch trung hỏa phương pháp, còn muốn với hắn tham thảo thuật luyện đan, Động Minh không khỏi đại hỉ, lui về phía sau một bước, sau đó sửa sang lại đạo bào cung cung kính kính địa cho Trương Vệ Đông quỳ xuống.
  
  	Động Vân thấy thế, tự nhiên cũng là theo hai đầu gối quỳ xuống đất, bực này cơ duyên lớn, hắn có thể không muốn bỏ qua.
  
  	Trần Hư thấy sư phụ hòa sư thúc đều quỳ lạy chi lễ, hắn cái nào có thể đứng, cũng chỉ đành theo ở phía sau quỳ xuống.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn ba cái gộp lại đều sắp ba trăm tuổi lão đạo sĩ chỉnh tề địa quỳ trên mặt đất, cười khổ muốn dời đi, nhưng thấy Động Minh hòa Động Vân vẻ mặt nghiêm túc nghiêm túc, thật giống đang tiến hành một hạng phi thường trang nghiêm nghi thức, toàn bộ không khí trong phòng cũng tựa hồ bởi vì bọn họ cử chỉ trở nên trang nghiêm nghiêm túc lên.
  
  	Trương Vệ Đông đột nhiên cảm thấy thời khắc này, chính mình như dời đi, vậy thì là đối với bọn họ khinh nhờn hòa bất kính! Cuối cùng Trương Vệ Đông tuyển chọn   lẳng lặng đứng ở nơi đó, hoàn toàn chịu đựng bọn họ quỳ lạy chi lễ, chỉ là khi (làm) Động Minh ba người một lần nữa lúc đứng lên, diện đối với bọn họ như trẻ sơ sinh trí ánh mắt, Trương Vệ Đông Mạc Danh giác đến bả vai của mình có chút trầm trọng.
  
  	"Đều ngồi đi." Trương Vệ Đông nhìn chằm chằm ba người một chút, sau đó rất tùy ý ngồi xếp bằng ngồi dưới đất.
  
  	"Là." Ba người cung kính mà đáp một tiếng, sau đó chỉnh tề địa ngồi xếp bằng ở Trương Vệ Đông trước mặt.
  
  	Nói đến, đây là Trương Vệ Đông lần thứ nhất chân chính bước vào Tu Chân giới. Tuy rằng từ Động Minh trong miệng đã biết, 400 năm trước Tu Chân giới trải qua   một lần hạo kiếp, bây giờ đại đạo sa sút, đạo pháp thất truyền rất là lợi hại. Nhưng cụ thể lợi hại đến mức độ nào, phái Thanh Thành lại thất truyền đến mức độ nào, Trương Vệ Đông cũng không rõ ràng. Vì lẽ đó sau khi ngồi xuống, Trương Vệ Đông cũng không hề vội vã đem hắn từ Ngũ Đế chân kinh trung sở học Đan đạo lấy ra nói, mà là trước tiên hướng về Động Minh hỏi dò một chút hắn bản thân biết Đan đạo.
  
  	Thông qua hỏi dò, Trương Vệ Đông phát hiện Động Minh bản thân biết Đan đạo càng là thật là ít ỏi, quản lý nắm thuật luyện đan càng là thật là ít ỏi.
  
  	Trương Vệ Đông nhưng không nghĩ muốn Ngũ Đế chân kinh truyện tự Thượng Cổ Ngũ Đế, Thượng Cổ Ngũ Đế lại là cỡ nào đại nhân vật lợi hại, bọn họ lưu truyền tới nay Đan đạo lại là cỡ nào mênh mông huyền diệu! Huống hồ hắn tự thân bây giờ đã là tu sĩ Kim Đan kỳ, đột phá trước đó lại gặp may đúng dịp nhìn được một tia thiên địa ban đầu, nguồn gốc của sự sống chi huyền bí, lĩnh ngộ đại đạo, chỉ sợ cũng là tiên nhân chân chính cũng phải kém hơn hắn rất nhiều, đơn giản còn không thông hiểu đạo lí thôi. Đan đạo sâu hơn áo huyền diệu, chung quy cũng không thể rời bỏ. Thiên địa đại đạo. Còn nữa Ngũ Đế chân kinh trung có ghi chép, thiên địa vạn pháp đều không ra Hỗn Độn Ngũ hành, Trương Vệ Đông tu luyện đó là đại Hỗn Độn Ngũ Hành Công Pháp, công lực mỗi tinh thâm một bước, đối thiên địa vạn pháp lý giải liền sâu sắc một tầng. Vì lẽ đó đừng nói Động Minh bản thân biết Đan đạo vốn là bởi vì đạo pháp thất truyền, phi thường có hạn. Cho dù phái Thanh Thành đạo pháp không có thất truyền, e sợ và hiện tại Trương Vệ Đông cũng không có cách nào so với.
  
  	Nếu biết được Động Minh đám người biết Đan đạo phi thường có hạn, Trương Vệ Đông cũng sẽ không lại khiêm tốn, đem Ngũ Đế chân kinh trung chính mình đã từng từng đọc cũng lý giải   Đan đạo chọn lựa ra một ít đơn giản từng cái hoàn chỉnh địa truyền thụ cho Động Minh ba người.
  
  	Bởi vì đạo pháp thất truyền lợi hại, phái Thanh Thành trung cho dù có đạo pháp lưu truyền tới nay, rất lớn một bộ phận cũng đều là tàn khuyết không đầy đủ. Liền như lò luyện đan, Động Minh đám người tuy cũng biết một ít cách dùng, nhưng như mấu chốt nhất thạch trung hỏa nhưng căn bản không biết làm sao khởi động.
  
  	Sở học đạo pháp tàn khuyết không đầy đủ, đối Đan đạo lý giải tự nhiên cũng là trở nên phá thành mảnh nhỏ, liền như trong trường học học sinh kiến thức căn bản không học vững chắc, tiến thêm một bước nữa học mặt sau tri thức sẽ trở nên cái hiểu cái không, có lúc ngược lại càng học càng hồ đồ. Bây giờ Trương Vệ Đông đem mình lý giải Đan đạo từ cạn tới sâu từng cái hệ thống hoàn chỉnh địa truyền thụ cho Động Minh đám người, Động Minh các loại (chờ) trong lòng người nhiều năm nghi hoặc không rõ địa phương liền hiểu thông suốt lại đây, rất nhiều phá thành mảnh nhỏ đạo pháp tri thức bất tri bất giác liền ngay cả nối liền nhau, trở thành một chỉnh thể.
  
  	Năm bè bảy mảng, lượng nhiều hơn nữa chung quy vẫn là năm bè bảy mảng, nhưng một khi ngưng tụ tập cùng một chỗ, liền có thể tụ thành tháp cao, có thể thấy được phá thành mảnh nhỏ đạo pháp một khi liền chuỗi ở lên, trong đó sản sinh biến hóa là cỡ nào trời đất xoay vần.
  
  	Mặt trời bất tri bất giác dĩ nhiên hạ xuống đỉnh núi, một vầng minh nguyệt lặng yên bò lên trên phía sau núi ngọn cây.
  
  	Đình trệ Luyện Khí chín tầng nhiều năm không được tiến lên trước một bước, khổ sở tìm kiếm đột phá phương pháp, thậm chí vì thế lãng phí   rất nhiều quý giá dược liệu Động Minh, khi nghe đến huyền diệu nơi thì, dĩ nhiên nhập định  .
  
  	Lấy hắn làm trung tâm, từng tia một thiên địa linh khí từ bốn phương tám hướng dâng trào mà đi, bất quá trong chốc lát liền ở hắn quanh thân hình thành một tầng mắt thường không thể nhận ra thiên địa linh khí, trong đó lấy Hỏa Hệ linh khí nồng nặc nhất.
  
  	Ngũ hành trung, Động Minh tu luyện chính là Hỏa Hệ công pháp.
  
  	"Sư huynh!"
  
  	"Sư phụ!"
  
  	Động Minh phát sinh dị biến, rất nhanh sẽ bị Động Vân hòa Trần Hư phát hiện, hai người cả người chấn động, mặt lộ vẻ vẻ vui mừng.
  
  	Khổ sở chấp nhất địa theo đuổi   nhiều năm, không nghĩ tới liền như vậy đột nhiên địa xảy ra.
  
  	"Các ngươi đều lùi đi sang một bên đi." Trương Vệ Đông trên mặt nhưng không có biểu lộ vẻ vui mừng, ngược lại là nghiêm nghị.
  
  	Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình một phen truyền thụ giải thích nghi hoặc, dĩ nhiên để Động Minh đột nhiên đột phá  . Nhưng là Động Minh tuổi tác đã cao, thân thể của hắn kỳ thực đã phi thường già yếu  , lại như một toà một xúc tức sụp nhà cũ, vốn là trước tiên dùng đan dược chậm rãi điều trị, thay đổi tình trạng cơ thể, sau đó sẽ tìm kiếm đột phá là ổn thỏa nhất phương pháp, nhưng là bây giờ đột nhiên đột phá. Hắn sàn lão có phải hay không có thể chống lại Luyện Khí kỳ đột phá đến Trúc Cơ kỳ phiên thiên biến hóa đây? Huống hồ hắn tu luyện vẫn là nhất là nóng nảy Hỏa Hệ công pháp!
  
  	-----------------------
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: