Bên kia động yên tĩnh một chút tử đem lực chú ý của chúng nhân cho hấp dẫn, mỗi người đều hướng về bên kia nhìn lại. Lúc này bên kia đã vi không ít nhân.
 
 	"Nói đi, nóng như vậy thang ngã vào Lão Tử trên người làm như thế nào toán a?" Âm thanh kế tục từ bên kia truyền đến.
 
 	"Vị đại ca này thật có lỗi, thật có lỗi." Dạ bài đương ông chủ nghe được bên kia động tĩnh từ lâu đuổi tới, gật đầu lia lịa khom lưng cười nói khiểm đạo, tiếp theo lại trùng bé gái nói: "Thi Thi còn không mau điểm cho vị đại ca này xin lỗi."
 
 	"Ba ta không ngờ khiểm, là hắn cố ý giơ tay đụng vào ta một thoáng, ta mới đoan không được mâm." Bé gái quật cường nói.
 
 	"Mụ, chiếu như ngươi vậy nói, đây là Lão Tử tự tìm?" Bé gái âm thanh vừa ra hạ, liền vang lên thô bạo tiếng mắng cùng vỗ bàn âm thanh.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này làm sao nói chuyện!" Ông chủ mắng bé gái một câu, sau đó lại vội vàng thấp giọng bồi tội nói: "Vị đại ca này, bé gái vẫn tại đọc sách không hiểu chuyện, ngài đừng để ý. Nếu không như vậy, ngày hôm nay một bàn này coi như ta mời khách."
 
 	"Cái gì, một bàn này coi như ngươi mời khách? **, lời này là có ý gì, lẽ nào đem huynh đệ của ta nóng thành như vậy, bữa cơm này còn muốn lấy tiền hay sao? Ngươi này điếm còn muốn mở không muốn mở?" Bàn góc tóc dài che khuất nửa bên mặt, trên gương mặt còn có đạo vết đao người trẻ tuổi đột nhiên đem chén rượu trong tay hướng về trên đất ném một cái, mắng.
 
 	Người trẻ tuổi kia chính là từng tại chí tôn tiêu khiển tràng cùng Trương Vệ Đông từng có điểm quan hệ Phùng Tiểu đao Đao ca.
 
 	"Lão sư, chúng ta đi giúp một việc chứ? Vừa nãy ta xem rất rõ ràng, là người kia cố ý đưa tay đi mò bé gái kia cái mông, nữ hài muốn tách rời khỏi, lúc này mới không cẩn thận đem thang ngã : cũng ở trên người hắn." Triệu tinh nguyên đầy mặt tức giận địa đối với Trương Vệ Đông nói rằng. Bất quá Trương Vệ Đông bất động, hắn cũng là không dám. Cái gọi là ngã một lần, có đôi khi cũng không phải là nhân khuyết thiếu tinh thần trọng nghĩa, mà là này xã hội có đôi khi thực sự khiến người ta nhìn không thấu. Tựa như trước đó tại tửu điếm chuyện đã xảy ra, rõ ràng bọn họ chiếm lý, nhưng kết quả đây?
 
 	Gặp Triệu tinh nguyên nói như vậy, Tùy Lệ bọn người dùng tràn ngập ánh mắt mong chờ nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông vừa bắt đầu cho rằng chỉ là tiểu cô nương bưng thức ăn lúc không cẩn thận đem thang ngã : cũng đến khách trên thân thể người, cho nên cũng không làm sao để vào trong lòng. Dù sao cũng là ngươi không cẩn thận trước, nhưng cũng chẳng trách khách người tức giận. Nhưng sau đó nghe nghe cũng có chút không đúng vị, lại nhìn bên kia lại còn là lão "Người quen", trong lòng từ lâu mơ hồ động mấy phần tức giận.
 
 	"Đi xem xem đi." Trương Vệ Đông rốt cục đứng lên nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông đứng dậy, Tùy Lệ đám người lập tức một tiếng hoan hô, sau đó một mặt hưng phấn tự hào địa vây quanh Trương Vệ Đông hướng gây sự một bàn kia đi đến.
 
 	"Đao ca chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Ông chủ hiển nhiên nhận thức Phùng Tiểu đao, vội vàng cười bồi nói.
 
 	"Đao ca?" Triệu tinh nguyên đám người nghe vậy hô khẽ lên tiếng, thân thể cũng nhịn không được nữa hơi run lên hạ, bước chân trong lúc vô tình chậm lại.
 
 	"Các ngươi nhận thức hắn?" Trương Vệ Đông cũng không nghĩ tới cái này Đao ca còn có chút tiếng tăm, thậm chí ngay cả Triệu tinh nguyên bọn người tựa hồ nghe từng nói hắn, hơn nữa nhìn tình hình đối với hắn vẫn lòng mang ý sợ hãi.
 
 	"Không nhận ra, nhưng nghe bạn học nói qua, là Tiểu Đao giúp lão đại, nghe nói có đến mấy chục hào tiểu đệ, nhân thủ một cây tiểu đao, ra tay rất ác, trong trường học có không ít nhân ăn qua bọn họ thiệt thòi, nghe nói vẫn tại vùng này thu bảo hộ phí." Triệu tinh nguyên thấp giọng nói.
 
 	Trương Vệ Đông vừa nghe giờ mới hiểu được lại đây, không phải Đao ca ngưu, mà là bọn hắn căn bản là lên không được mặt bàn lưu manh lưu manh, chỉ có thể doạ dẫm học sinh, đối với học sinh khiến tàn nhẫn, hay hoặc là làm làm những này không có cái gì hậu trường quán nhỏ tiểu phiến. Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, bọn họ tại học sinh cùng vùng này trái lại danh tiếng rõ rệt. Ngược lại như Đỗ Uy loại này cấp bậc lão đại, tại dân chúng bên trong ngược lại kém xa tít tắp Đao ca có tiếng, bởi vì hắn từ lâu xem thường cùng học sinh ngoạn khốc ngoạn tàn nhẫn, càng sẽ không tự rơi thân phận tại trên đường cái chơi xấu lưu manh.
 
 	"Có được hay không nói, cái kia muốn xem Hoắc lão bản tự giác không tự chủ rồi!" Đao ca âm lạnh lùng thốt.
 
 	Hoắc lão bản nghe vậy thế mới biết Đao ca bọn họ là hướng về phía cái gì đến, vội vàng vẻ mặt đưa đám nói: "Đao ca, ta này điếm cũng vừa mới khai trương không lâu, người xem..."
 
 	"Xem, nhìn ngươi mụ đầu a! Có phải hay không không có nghe hiểu Đao ca a?" Một vị ngồi ở Đao ca bên cạnh, tóc nhuộm thành đủ mọi màu sắc lưu manh nghe vậy lập tức vỗ bàn đứng lên.
 
 	"Ta còn thực sự không có nghe hiểu, nếu không phiền phức Đao ca hỗ trợ nói cái rõ ràng?" Vừa lúc đó một cái Lãnh Băng Băng âm thanh tại đoàn người mặt sau vang lên.
 
 	"Mẹ nhà hắn, ai nha? Có phải hay không chán sống!" Cái kia đem đầu phát nhuộm thành đủ mọi màu sắc lưu manh gặp thậm chí có người dám lộ đầu, lập tức vỗ bàn kêu la đạo, ánh mắt nhưng hướng Trương Vệ Đông bên kia nhìn lại.
 
 	Mang hắc khuông con mắt, nhã nhặn thanh tú, này vừa nhìn, cái kia lưu manh lập tức sợ đến hai chân run rẩy. Tuy rằng sự tình đã qua chừng hai mươi thiên, nhưng nghĩ tới ngày ấy suýt chút nữa thì bị chém đứt một cái tay, hắn liền không nhịn được trực đổ mồ hôi lạnh. Hiện tại, hắn lần thứ hai thấy được khuôn mặt này. Nhã nhặn trắng nõn như trước, nhưng ở trong mắt hắn nhưng căn bản là Ác Ma hàng lâm.
 
 	"Đông, đông, Đông ca!" Lưu manh run run hai chân, trên dưới hàm răng run lên mà kêu lên.
 
 	Phùng Tiểu đao vừa bắt đầu vẫn bưng lão đại kiêu căng, đem chân răng các tại trên ghế, một bộ xem thường hướng Trương Vệ Đông liếc mắt nhìn ngưu hò hét dáng vẻ. Chỉ là vừa nghe đến lưu manh run âm thanh gọi Đông ca, cuống quít quay đầu nhìn lại.
 
 	Này vừa nhìn nhất thời sợ đến vội vàng đem chân buông ra, sau đó đứng lên, bỏ ra một mặt so với khóc còn khó coi hơn khuôn mặt tươi cười đón lấy Trương Vệ Đông.
 
 	"Đông, Đông ca, chào ngài!" Phùng Tiểu đao cẩn thận từng li từng tí một mà đạo, trong lòng nhưng là trực run. Thiết Thủ Đỗ Uy ngày ấy ở trong phòng làm việc nói, cho tới bây giờ vẫn quanh quẩn ở bên tai của hắn, mỗi khi nhớ tới đều là từng trận nghĩ mà sợ.
 
 	Lý Trung đám người vốn tưởng rằng lần này e sợ lại muốn ra tay đánh nhau, thậm chí còn có chút bận tâm Tiểu Đao giúp thế đại, sau đó sẽ dây dưa không rõ, phiền phức không ngừng. Nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông mới vừa hiện thân, tại đông mới đường vùng hoành hành vô kị Đao ca dĩ nhiên lập tức sợ đến cùng chuột thấy mèo vậy, trong lúc nhất thời mỗi người nhìn ra miệng trương ở nơi nào, con ngươi đều suýt chút nữa thì rớt xuống.
 
 	Lẽ nào lão sư vẫn là xã hội đen lão đại, đây chẳng phải là hắc bạch thông ăn, quá mẹ nhà hắn quá trâu đi!
 
 	Cái kia bị gọi vì làm Thi Thi bé gái dùng hắc bạch phân biệt đôi mắt đẹp cực kỳ giật mình địa ngây ngốc nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, lấy như nàng vậy tuổi tác, người như vậy sinh trải qua, thực sự không thể nào tưởng tượng được tại sao như Trương Vệ Đông như vậy nhã nhặn trắng nõn, vừa nhìn tựa như cái hàng xóm Đại ca ca như thế nam sinh, dĩ nhiên có thể đem những này vừa nhìn cũng không phải là người tốt người đàn ông cho doạ thành bộ này dáng dấp.
 
 	"Ta thật không tốt a, vừa nãy ta thật giống như nghe được có người nói ta chán sống." Trương Vệ Đông ngoài cười nhưng trong không cười địa đạo. Đối với đám người này tra hắn thật là có chút thống hận, bất quá bây giờ hắn cũng biết, thế giới này liền là như vậy, bạch có bạch hoạt pháp, hắc có đen hoạt pháp, dân chúng ni cũng có dân chúng hoạt pháp. Hắn cũng không muốn tận lực đi làm cái gì hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân anh hùng hảo hán, hắn không vĩ đại như vậy, cũng không nhiều như vậy thời gian, đương nhiên then chốt một điểm, pháp luật cũng không cho phép hắn ỷ vào Siêu Năng Lực "Làm xằng làm bậy" . Nhưng hiện tại nếu gặp được, Trương Vệ Đông nhưng không muốn cứ như vậy phất tay một cái để bọn hắn cút đi.
 
 	"Đông ca, thật có lỗi, thật có lỗi!" Cái kia tóc nhuộm thành đủ mọi màu sắc lưu manh gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, sợ đến suýt chút nữa tè ra quần, quay về hắn liên tục khom lưng xin lỗi.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông nhưng là liếc đều không liếc hắn một chút, chỉ là dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn thẳng Phùng Tiểu đao.
 
 	Trương Vệ Đông ánh mắt bình thường xem ra tựa hồ rất thân thiết bình thản, nhưng lúc này ánh mắt nhưng là so kiếm còn sắc bén hơn, không chỉ có như vậy trong ánh mắt vẫn mang theo cổ vô hình khủng bố tinh thần uy áp, Phùng Tiểu đao tuy rằng dầu gì cũng là một nhân vật, nhưng ở Trương Vệ Đông này dưới ánh mắt, nhưng khắp cả người phát lạnh, luôn có chủng loại ảo giác, hắn sinh tử căn bản là tại hắn trong một ý nghĩ.
 
 	Mồ hôi lạnh bất tri bất giác liền từ Phùng Tiểu đao cái trán lăn xuống mà xuống, trong lòng liền giống bị cự thạch cho đè lên, để hắn có loại muốn nghẹt thở quá khứ cảm giác.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: