Lữ Nhã Phân trong lòng không khỏi rất gấp gáp, vội vàng thế Trương Vệ Đông giải vây nói: "Trương lão sư lâm thời có điểm việc gấp, hiện tại chính đang đi về trên đường. Bất quá hắn đã tỉ mỉ đã thông báo ta , làm cho ta trước tiên thế hắn ban, có vấn đề bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho hắn."
 
 Hồ ánh sáng nghe nói Trương Vệ Đông quả thực đến bây giờ còn chưa tới, trước đó nhưng không có với hắn vị này phân quản dạy học phó viện trưởng lên tiếng kêu gọi, sắc mặt không khỏi lại lôi điểm hạ xuống. Vừa muốn nói cái gì, du mấy mắt sắc thấy được xa xa chính tới rồi Trương Vệ Đông, vội vàng nói: "Trương lão sư tới."
 
 Nói vội vàng đứng dậy hướng Trương Vệ Đông chạy chậm mà đi, nha đầu này bình thường xem ra rất văn tĩnh, không quá ý định vẫn sống lạc cực kì, biết hiện tại Trương lão sư bị Hồ viện trưởng tóm gọm, đến sớm với hắn thông cái khí. Cho nên đón lấy trên Trương Vệ Đông, du mấy trên ngựa : lập tức thấp giọng nhắc nhở: "Trương lão sư, vừa nãy Hồ viện trưởng nghe nói ngươi sáng sớm không có tới, tựa hồ có hơi sinh khí : tức giận." Cuối cùng còn có chút oán hận địa bổ sung một câu: "Là Lý Trọng che lão sư cáo hình."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy hơi nhíu nhíu mày, sau đó trùng du mấy gật đầu, nhanh chân hướng thư viện đi đến.
 
 "Trương lão sư, vi nhân sư biểu phải nhớ kỹ nơi chốn lấy mình làm gương, lúc này mới có thể dạy dỗ học sinh ưu tú." Gặp Trương Vệ Đông tới rồi, hồ ánh sáng lôi kéo mặt nói.
 
 Tuy nói sáng sớm không phải vô tội kiều ban, nhưng đứng ở hồ ánh sáng lập trường, lời này phê bình quả thật có đạo lý, cho nên Trương Vệ Đông không có nửa điểm não ý, ngược lại rất khiêm tốn cười cười nói: "Hồ viện trưởng nói chính là, lần sau ta nhớ lấy."
 
 Hồ viện trưởng gặp Trương Vệ Đông thái độ vẫn tính khiêm tốn thành khẩn, sắc mặt hơi hoãn, hơn nữa nhiều người ở đây nhãn tạp, ngã : cũng cũng không dễ quá không cho Trương Vệ Đông mặt mũi, nghe vậy hướng hắn gật đầu lời nói ý vị sâu xa địa đạo: "Phương diện này ngươi muốn nhiều hướng về Lý Trọng che lão sư học tập."
 
 Nói xong Hồ viện trưởng cố ý quay đầu lại trùng Lý Trọng che gật đầu tán thành, lúc này mới chắp hai tay sau lưng đi dạo kế tục đi về phía trước.
 
 Lý Trọng che gặp Trương Vệ Đông trước mặt nhiều người như vậy bị Hồ viện trưởng phát biểu, hơn nữa Hồ viện trưởng rời khỏi trước vẫn cố ý nói muốn Trương Vệ Đông hướng về hắn học tập, không khỏi một mặt đắc ý hất cằm lên, trong lòng phi thường sảng khoái.
 
 Trương Vệ Đông nhưng là xem cũng không thèm xem Lý Trọng che một chút, một mặt bình tĩnh mà vòng qua bàn.
 
 Lữ Nhã Phân thấy thế, vội vàng đứng dậy để Trương Vệ Đông ngồi vào trung gian đi.
 
 Lý Trọng che bản muốn nhìn một chút Trương Vệ Đông ủ rũ ăn quả đắng dáng vẻ, không nghĩ tới hắn nhưng hồn nhiên không đem lãnh đạo phê bình coi là chuyện đáng kể. Không chỉ có như vậy, Trương Vệ Đông trở lại vị trí lúc, học viện đệ nhất viện hoa vẫn theo sát hắn ngồi, bộ dáng kia so với cách chính mình tọa đến thật xa Tùy Lệ không biết thân mật bao nhiêu, trong lòng không khỏi càng ngày càng khó chịu.
 
 Ngay Lý Trọng che càng ngày càng khó chịu lúc, du mấy cũng vòng trở lại, sau đó vòng qua bàn, cười khanh khách địa ngồi vào Trương Vệ Đông một mặt khác. Kể từ đó, Trương Vệ Đông hai bên trái phải các ai ngồi vị học sinh Mỹ Mi, đem Lý Trọng che nhìn ra trực cắn răng, không nhịn được trùng Lữ Nhã Phân ngoắt ngoắt tay nói: "Lữ Nhã Phân bạn học, hiện tại Trương lão sư trở lại, ngươi có thể hay không quá tới giúp ta một lần trợ giúp?"
 
 Lý Trọng che tự coi chính mình so với Trương Vệ Đông anh tuấn đẹp trai, bối cảnh lại mạnh hơn hắn, hiện tại chính mình chủ động mời chào Lữ Nhã Phân, Lữ Nhã Phân còn không lập tức thụ sủng nhược kinh địa hướng về cạnh mình chạy. Quả nhiên hắn âm vừa hạ xuống, Lữ Nhã Phân liền đứng lên.
 
 Lý Trọng che thấy thế, trên mặt không khỏi nhiều hơn mấy phần đến sắc.
 
 "Thật có lỗi Lý lão sư, ta không rảnh." Nói xong Lữ Nhã Phân cũng không thèm nhìn tới Lý Trọng che một chút, lắc mông đạp đạp đạp đi tới phụ trách hậu cần địa phương, lấy một bình tinh thuần thủy lại đây.
 
 "Trương lão sư. Khát nước rồi, uống nước giải giải khát đi!" Trở lại vị trí, Lữ Nhã Phân mở ra thủy bình cái nắp, cười khanh khách địa đưa cho Trương Vệ Đông nói.
 
 Lý Trọng che gặp Lữ Nhã Phân cái gọi là không rảnh, dĩ nhiên là thế Trương Vệ Đông nắm thủy, hơn nữa thái độ trả lại đến ân cần thân mật, quả thực so với trước mặt mọi người bị người quạt một bạt tai vẫn cảm thấy lúng túng, một khuôn mặt âm trầm đến có chút khó coi.
 
 "Cảm ơn." Trương Vệ Đông tiện tay tiếp nhận thủy bình, rầm rầm địa uống vào mấy ngụm, sau đó đem thủy bình các ở trên bàn, Lữ Nhã Phân thấy thế lại vội vàng đem nắp bình cho che lên.
 
 "Lữ Nhã Phân bạn học, hiện tại ngươi đều có thể quá tới giúp ta một chút đi!" Lý Trọng che âm trầm mặt, trùng Lữ Nhã Phân nói.
 
 Hắn cũng không tin chính mình sẽ thua bởi Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm, càng không tin hơn chính mình đường đường một lão sư sẽ gọi bất động một vị học sinh.
 
 Kỳ thực đối với Lý Trọng che đâm thọc chuyện này, Trương Vệ Đông kỳ thực vẫn đúng là không để ở trong lòng. Dù sao mình làm như tân sinh chủ nhiệm lớp ngày thứ nhất liền đến muộn, xác thực không đúng, thân là lão sư cũng quả thật có hướng về lãnh đạo phản ánh trách nhiệm. Điểm ấy thị phi quan cùng độ lượng Trương Vệ Đông vẫn phải có. Nhưng Lý Trọng che hiện tại nhất định phải đem Lữ Nhã Phân cho kêu lên đi, liền khó tránh khỏi có chút khiêu khích bắt nạt nhân mùi vị.
 
 Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày quay đầu trùng Lý Trọng che không chút khách khí mà nói: "Lý lão sư lẽ nào ngươi không thấy được nhã phân đang giúp ta vội đi, ngươi muốn thật vội không tới, như vậy đi" nói Trương Vệ Đông chuyển hướng Lữ Nhã Phân nói: "Nhã phân, ngươi lại cho Lý lão sư sắp xếp vị bạn học đi."
 
 Lý Trọng che không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm bình thường không một tiếng động, cho là hắn dễ ức hiếp, không nghĩ tới thật muốn giở mặt cũng là hào nghiêm túc. Hữu tâm muốn nói mình liền muốn Lữ Nhã Phân, có thể trước mặt nhiều người như vậy, thật muốn nói như vậy cũng quá lù cốt , không người biết còn tưởng rằng hắn gặp Lữ Nhã Phân rất xinh đẹp, động ý đồ xấu đây! Cho nên nghe vậy không thể làm gì khác hơn là một bụng phiền muộn địa khoát tay áo nói: "Quên đi, quên đi, vội liền vội một điểm đi."
 
 "Như vậy sao được, muốn không phải là ta đi gọi mấy vị bạn học đến giúp đỡ đi." Tùy Lệ cười hì hì nói, trong mắt nhưng loé lên một tia giảo hoạt thần sắc.
 
 Tùy Lệ lời này nói rất là thời điểm, để Lý Trọng che cảm giác lần có mặt mũi, nghe vậy cười nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chính là muốn khổ cực ngươi , buổi tối lão sư ta xin ngươi đi ra ngoài ăn bữa tiệc lớn."
 
 "A, đi ra ngoài ăn bữa tiệc lớn, vậy ta muốn nhiều gọi mấy vị bạn học quá đến giúp đỡ ." Tùy Lệ nghe vậy hai mắt sáng ngời, vỗ tay một mặt hưng thùy phấn địa đạo.
 
 Thấy mình câu nói đầu tiên đem Tùy Lệ nói đến mức đầy mặt hưng thùy phấn, Lý Trọng che không khỏi có chút lâng lâng lên, gật gật đầu nói: "Vậy cũng tốt, đại gia khổ cực như vậy, kim thùy muộn lão thùy sư liền ra một hồi huyết."
 
 "Vậy ta có thể đánh điện thùy thoại , Lý thùy lão thùy sư nhưng không cho đổi ý nga!" Tùy Lệ cười nói.
 
 "Đó là đương nhiên." Lý Trọng che rất  rất ngực thang nói.
 
 "Hì hì, Lý thùy lão thùy sư ngài thật tốt." Tùy Lệ nghe vậy cho Lý Trọng che một cái ngọt ngào mỉm cười, sau đó móc ra tay thùy cơ bắt đầu gọi điện thùy thoại, mỹ đến Lý Trọng che đều có chút phân không rõ Đông Nam Tây Bắc, thậm chí còn đắc ý liếc nhìn Lữ Nhã Phân cùng du mấy một chút, lại không phát hiện Tùy Lệ trốn qua một bên huyên thuyên mở điện thùy thoại lúc, trên mặt tất cả đều là giảo hoạt vẻ mặt.
 
 "Hì hì lão thùy sư, xem ra Lý thùy lão thùy sư lúc này muốn chết đến rất khó nhìn ." Gặp Lý Trọng che một bộ bộ dáng đắc ý, Lữ Nhã Phân không nhịn được phụ đến Trương Vệ Đông bên tai thấp giọng nói.
 
 Trương Vệ Đông chính âm thầm có chút kỳ quái Tùy Lệ cử động, nghe vậy thế mới biết hoá ra Tùy Lệ cử động này mặt sau vẫn cất giấu âm thùy mưu quỷ thùy kế, không khỏi thấp giọng hiếu kỳ nói: "Ta tại sao không nhìn ra."
 
 "Hì hì, lão thùy sư ngài sẽ chờ xem kịch vui . Hừ, này Lý thùy lão thùy sư xem ra nhân mô nhân dạng, không nghĩ tới nhưng là cái tiểu nhân, lại dám cùng lão thùy sư ngài không qua được, xem chúng ta làm sao chỉnh hắn." Lữ Nhã Phân kề lấy Trương Vệ Đông lỗ tai thấp giọng nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lữ Nhã Phân các nàng đều hướng về chính mình, trong lòng cảm giác đặc ấm áp, cười cười thấp giọng nói: "Ngươi sẽ không sợ Lý thùy lão thùy học thầy hậu tìm các ngươi tính sổ?"
 
 "Lão thùy sư ngài sẽ không ngồi xem mặc kệ đi!" Lữ Nhã Phân nghe vậy lập tức vô cùng đáng thương địa thấp giọng nói.
 
 "Nói không chắc nga." Trương Vệ Đông tâm tình thật tốt địa chế nhạo nói.
 
 "Lão thùy sư ngài thật là xấu!" Lữ Nhã Phân đương nhiên nhìn ra được Trương Vệ Đông đang nói đùa, nghe vậy không nhịn được tiểu thùy khuôn mặt một đỏ, bấm hắn một cái, giao sẵng giọng.
 
 Lữ Nhã Phân dài đến cùng Châu Hải Mi rất giống, vốn là từ trong xương lộ ra cổ quyến rũ mùi vị, bằng không lần trước tại trong tửu điếm lâm bân cũng sẽ không kìm nén không được tiến lên điều thùy hí nàng , này vừa bấm một sân cũng thật là nói không ra phong tình giao thùy mị, trực đem vị kia đã để tốt hành lý tới rồi chính thức báo danh nộp phí đậu nam nhìn ra miệng khô lưỡi khô, nghĩ thầm, nguyên lai vị này tiểu bạch kiểm liền là của mình bầu gánh thùy mặc cho, có vẻ như là vị tán gái cao thủ a!
 
 Trương Vệ Đông bị Lữ Nhã Phân này vừa bấm một sân cũng cho khiến cho Tâm nhi một đãng, sau đó vội vàng nhắc nhở chính mình, chính mình nhưng là vi nhân sư biểu, tuyệt đối không thể suy nghĩ lung tung.
 
 "Vị bạn học này đem ngươi thông báo trúng tuyển thư còn có thân  phân chứng cho ta một thoáng." Trương Vệ Đông đè xuống trong lòng không tốt niệm muốn về sau, ngẩng đầu đối với hai mắt đăm đăm đậu nam cười nói.
 
 Đậu nam vội vàng một mặt cười lấy lòng địa đem chính mình thông báo trúng tuyển thư cùng thân  phân chứng đưa cho Trương Vệ Đông, nói: "Nguyên lai ngài liền là chúng ta bầu gánh thùy mặc cho, ta gọi Lý thùy minh giai, kính xin lão thùy sư còn có các vị học thùy tả sau đó hỗ trợ nhiều hơn."
 
 Trương Vệ Đông gặp Lý thùy minh giai môi rất sẽ giảng, không khỏi nhiều nhìn hắn một cái, cười nói: "Đó là tự nhiên, bất quá ngươi cũng phải học tập thật giỏi mới được."
 
 "Đó là nhất định!" Lý Giai minh vội vàng nói.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, sau đó cúi đầu đem thông báo trúng tuyển thư cùng thân  phân chứng hạch đúng rồi một thoáng, gặp không sai lầm, này mới khiến hắn đăng ký nộp phí.
 
 Mới vừa giúp Lý Giai minh làm tốt thủ tục, Trương Vệ Đông liền nhìn thấy hai vị giống nhau như đúc, đầy mặt thanh xuân đậu mập nữ một người hàm thùy rễ : cái bánh kem kem chính nữu bày thùng nước như thế eo thùy chi hướng về bên này đi tới, không khỏi đột nhiên hút. Lãnh khí. Ngoan ngoãn, hai người này sinh đôi mập nữ sẽ không phải chúng ta học viện chứ?
 
 Trong lòng nghĩ , Trương Vệ Đông theo bản năng mà khoảng chừng : trái phải quay đầu nhìn một chút Lữ Nhã Phân cùng du mấy, gặp hai người bọn họ đều mặt đỏ lên trứng, muốn cười lại cười không nổi dáng vẻ, cái nào vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, không khỏi dở khóc dở cười địa lắc lắc đầu, có chút đáng thương lên Lý Trọng che được.
 
 Lý Trọng che lúc này cũng nhìn thấy hai vị kia mập nữ, một cái không yết đến hầu thùy lung bên trong thủy suýt chút nữa liền muốn phún thùy đi ra, trong lòng không khỏi có chút ác thùy độc địa nghĩ, như này hai mập nữ hai bên trái phải ngồi vào Trương Vệ Đông bên cạnh, vậy thì tuyệt đối "Tiêu thùy hồn" a.
 
 Lý Trọng che chính hồi tưởng phiên phiên lúc, Tùy Lệ đã đứng lên trùng hai vị mập nữ một bên khiến nhãn sắc một bên ngoắc nói: "Tư Đồ giai, Tư Đồ đẹp, các ngươi cuối cùng cũng coi như đến, mau mau ngồi bên này cho Lý thùy lão thùy sư đáp cái tay, Lý thùy lão thùy sư vừa lên ngọ đều sắp vội chết rồi."
 
 Nói Tùy Lệ đứng lên, đem vị trí để đi ra.
 
 Hai vị mập nữ gặp Lý Trọng che lại cao đại vừa anh tuấn, cũng sớm đã hai mắt tỏa ánh sáng, liền bánh kem kem ngậm trong miệng đều đã quên hấp, ngụm nước lẫn vào rǔ thùy bạch thùy sắc bánh kem nhắm hạ treo, nghĩ thầm, như thế một vị đại soái Kha lão thùy sư, đừng nói chỉ là hơi chút bán đi điểm sắc tương, liền tính đứng ra thịt thùy thể cũng không thành vấn đề.
 
 Lý Trọng che vạn vạn không nghĩ tới Tùy Lệ dĩ nhiên sẽ cho hắn gọi đến như vậy hai vị cực phẩm học thùy sinh sẽ nữ trợ lý, đầu qua nhất thời nửa khắc càng là thế nào đều không xoay chuyển được đến, chỉ là ngây ngốc địa nhìn chằm chằm hai vị mập nữ xem.
 
 Một vị soái Kha lão thùy sư tử nhìn chòng chọc hai vị sinh đôi mập nữ xem, hơn nữa hai vị này mập nữ trong miệng vẫn hàm thùy kem, khóe môi nhếch lên rǔ thùy bạch thùy sắc dịch chất lỏng, khung cảnh kia tuyệt đối khiến người ta ngẫm lại đều cả người lên nổi da gà. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: