Chương 389: Bạch Khiết bằng hữu
  
  	Nam Giang câu lạc bộ là Nam Châu thị thậm chí Thiên Nam tỉnh cao cấp nhất phú hào câu lạc bộ, hội viên đều là trong tỉnh thậm chí trong ngoài nước đại phú hào, vẫn ở Thiên Nam tỉnh chính thương vòng tròn mang thần bí khăn che mặt, đối với người bình thường tới nói, đó là cái khiến người ta mong muốn mà không thể thành nơi đi.
  
  	Đây là Trương Vệ Đông lần thứ hai câu lạc bộ lữ trình, lần thứ nhất là ở đại hội võ lâm trong lúc, Vương Lập Bân các loại (chờ) một tốp Vũ Lâm hậu bối dẫn hắn tới, cũng là lần đó, Trương Vệ Đông truyền bọn họ tu luyện tâm pháp. Lần thứ hai đó là hiện tại lần này, mà Trương Vệ Đông thân phận cũng lắc mình biến hóa trở thành Bạch Khiết bạn trai.
  
  	Tuy rằng đóng vai chính là Bạch Khiết nam thân phận bằng hữu, nhưng lúc này Trương Vệ Đông nhưng không hề có một chút bạn trai giác ngộ. Lái xe chính là Bạch Khiết, hắn chỉ một người lẳng lặng ngồi ở chỗ ngồi phía sau, thật giống hắn là ông chủ, Bạch Khiết là hắn mỹ nữ tài xế tự.
  
  	Volvo xe con ở Nam Giang một bên một cái u tĩnh trên đường nhỏ mở ra một quãng thời gian, bất tri bất giác đi đến   Lâm Giang mà đứng trên một ngọn núi. Xe đến giữa sườn núi, phía trước cách đó không xa xuất hiện   cái bị xanh um tươi tốt dây leo bao quanh cửa lớn. Có một người mặc trang phục màu đen, đánh cà vạt, đầu đội tai nghe anh tuấn tiểu sinh đi tới xe trước mặt.
  
  	Bạch Khiết từ túi xách bên trong lấy ra một tờ thẻ đưa cho hắn, người trẻ tuổi kia nhìn kỹ một chút, lại hướng ngồi ở chỗ ngồi phía sau Trương Vệ Đông nhìn, trong mắt loé ra một tia không kìm nén được vẻ kinh ngạc, bất quá hắn không nói gì, mà là quay về Bạch Khiết hơi khom người chào, cửa lớn một bên từ từ mở ra.
  
  	Nhìn xe con chậm rãi lái vào cửa lớn, anh tuấn tiểu sinh nhất thời có chút thất thần.
  
  	Bạch Khiết thân là Giang Nam hồng ăn uống công ty Lão Tổng thiên kim tiểu thư, tuy rằng rất ít tới Nam Giang câu lạc bộ, nhưng anh tuấn tiểu sinh vẫn là một chút liền đem nàng nhận ra được. Những năm này khinh đẹp đẽ nhà giàu tiểu thư, dù cho ở bề ngoài biểu hiện lại thục nữ lại tao nhã, lại có cái nào trong xương không phải có cỗ ngạo khí? Nhưng Bạch gia tiểu thư ngày hôm nay dĩ nhiên cho một người tuổi còn trẻ Tiểu Bạch Kiểm đảm nhiệm lên tài xế nhân vật, dù là anh tuấn tiểu sinh ở đây mỗi ngày kế đó nghênh tới, không biết từng trải qua bao nhiêu không giàu sang thì cũng cao quý người, vẫn là cảm thấy một trận khó mà tin nổi.
  
  	Xe lái qua cửa lớn, bày ra ở trước mắt như trước là điều u tĩnh đường nhỏ, người ngồi ở sau xe diện. Chỉ cảm thấy xe là ở trong rừng cây vòng tới vòng lui, bất quá mỗi cái giao lộ đều có một người mặc áo đen người trẻ tuổi đang chỉ huy.
  
  	Tuy rằng đây chỉ là Trương Vệ Đông lần thứ hai tới câu lạc bộ, hắn vẫn có thể có thể thấy, nhà này câu lạc bộ so với Ôn châu gia xa hoa   rất nhiều, là chân chính có tiền có thế người mới có thể tới địa phương.
  
  	"Thật là một không sai địa phương, các ngươi người có tiền vẫn đúng là hiểu được hưởng thụ a." Trương Vệ Đông thở dài nói.
  
  	"Đây là Nam Châu thị cao cấp nhất câu lạc bộ, không giống có chút câu lạc bộ giao tiền liền có thể trở thành là hội viên, hơn nữa sẽ tịch có thể chuyển nhượng. Nhưng nơi này thì lại khác, có tiền cũng không nhất định có thể cho phép ngươi nhập hội."
  
  	"Thật sao? Hoàn hữu có tiền không kiếm?" Trương Vệ Đông không khỏi hứng thú.
  
  	Bạch Khiết Thấy Trương Vệ Đông tựa hồ có hứng thú nghe, liền tiếp tục nói: "Là a, điều này cũng chính là câu lạc bộ chỗ cao minh. Bọn họ đối thẻ hội viên đến càng Nghiêm, cũng là hiện ra cho bọn họ hội viên càng cao quý. Câu lạc bộ có chuyên môn tuyển chọn câu lạc bộ, có người muốn là muốn xin trở thành hội viên cần thông qua bọn họ điều tra, sau đó sẽ có tuyển chọn ủy viên hội hòa cái khác hội viên quyết định. Vì lẽ đó nếu muốn thân xin gia nhập cái này câu lạc bộ, tiền tài, thân phận địa vị đều là ắt không thể thiếu. Như ta như vậy nhà giàu tiểu thư, bởi vì không có công ty của mình sự nghiệp. Là không tư cách trở thành nơi này hội viên. Bất quá ta ba là nơi này hội viên, bình thường câu lạc bộ hội viên trừ mình ra nắm giữ chủ tạp ở ngoài, cũng có thể cho mình phối ngẫu hoặc là tử nữ làm một tấm phó tạp. Hắn cố ý cho ta cũng làm Trương phó tạp, bất quá nơi như thế này ta bình thường rất ít."
  
  	"Ha ha, vậy ngươi vừa nãy cho bảo vệ cửa nhìn ra chính là phó tạp la." Trương Vệ Đông cười nói, trong lòng nhưng ám đạo cái này câu lạc bộ môn môn đạo đạo cũng thật là nhiều.
  
  	"Là a, bất quá phó tạp quyền hạn và chủ tạp so với là có khoảng cách, có nhiều chỗ, có vài thứ trừ phi nắm chủ tạp người cố ý bàn giao, bằng không cho dù nắm giữ phó tạp cũng là không tư cách sử dụng. Đúng rồi, lão sư ngươi có hứng thú hay không trở thành nơi này hội viên?" Bạch Khiết đột nhiên hỏi.
  
  	"Ngươi không phải nói nơi này cánh cửa rất cao sao?" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Con kia là đối với những khác người. Lão sư ngươi đương nhiên không giống nhau rồi." Bạch Khiết rất chuyện đương nhiên địa đạo.
  
  	"Có cái gì không giống nhau, ta liền một dạy học." Trương Vệ Đông xem thường nói.
  
  	"Hì hì, ngươi có biết hay không nhà này câu lạc bộ cổ đông lớn là ai sao?" Bạch Khiết giả vờ thần bí nói.
  
  	"Ai nha? Lẽ nào ngươi ba?" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Ta ba nào có lợi hại như vậy, cổ đông lớn là Lưu Nghiễm Bằng Lưu bá bá rồi." Bạch Khiết không dám ở Trương Vệ Đông trước mặt thừa nước đục thả câu, nói thẳng ra câu lạc bộ cổ đông lớn.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng là Thiên Nam tỉnh võ lâm nhân sĩ. Lần trước Nhạn Đãng Sơn đại hội võ lâm hắn chính là Thiên Nam tỉnh người biết tổ chức, cũng là chủ tịch đoàn thành viên, Trương Vệ Đông còn từng cho hắn một bình trị liệu lão thương nước thuốc.
  
  	"Hóa ra là Lưu sư huynh a, xem ra câu lạc bộ tuy rằng bị ngươi cho nói tới rất lợi hại, kỳ thực cũng là có thể đi cửa sau." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Cái gì rồi. Những người khác làm sao có thể với ngươi so với đây? Người như ngươi người khác thỉnh cũng không mời được, lại toán cái gì đi cửa sau." Bạch Khiết bĩu môi không thuận theo nói.
  
  	Người đều là thích nghe tán dương, Bạch Khiết lời này nghe được Trương Vệ Đông rất là thoải mái, không khỏi ha ha cười nói: "Miệng như thế điềm, xem ra buổi tối ta không tận tâm không có chút nào được rồi. Bất quá cái gì hội viên, ta cũng không nửa điểm hứng thú."
  
  	Bạch Khiết cũng biết câu lạc bộ tuy rằng rất nhiều người đổ xô tới, cũng tốt ra vẻ mình có thân phận, nhưng như Trương Vệ Đông người như vậy nhưng căn bản sẽ không hiếm có : yêu thích, đơn giản vừa nãy Thấy Trương Vệ Đông tựa hồ đối với câu lạc bộ có chút hứng thú, liền thuận miệng hỏi một câu, bây giờ Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, đương nhiên sẽ không nhắc lại nhập hội sự tình, mà là quay đầu trùng Trương Vệ Đông chớp cặp kia quyến rũ con mắt dịu dàng nói: "Lão sư, đây chính là ngươi nói, đợi lát nữa có thể không cho phép qua loa cho xong ồ!"
  
  	"Đó là tự nhiên." Trương Vệ Đông cười nói, chỉ là nhìn Bạch Khiết tựa hồ có thể câu hồn mị nhãn, trong lòng nhưng thật là có chút chột dạ.
  
  	Bất quá mọi người đến nơi này, còn có thể lui ra hay sao?
  
  	Đang khi nói chuyện, xe mở ra   một tràng xây dựa lưng vào núi ba tầng lâu trước biệt thự.
  
  	Bạch Khiết xuống xe, tiện tay chiếc chìa khóa xe ném cho   một vị đồng dạng thân mặc tây trang màu đen anh tuấn tiểu sinh, sau đó trùng Trương Vệ Đông ngọt ngào nở nụ cười, đưa tay vãn ở cánh tay của hắn.
  
  	Một luồng như có như không mùi thơm chui vào Trương Vệ Đông chóp mũi, để Trương Vệ Đông tâm không có tới tùy vào căng thẳng.
  
  	 căn biệt thự ở bên ngoài nhìn như tử cũng không lớn, nhưng vừa đi vào tới, Trương Vệ Đông nhưng kinh ngạc phát hiện, nơi này phòng khách diện tích dĩ nhiên có thể so với Giang Nam hồng quán rượu lớn đại sảnh.
  
  	Bên trong biệt thự cầm lái khí ấm, Bạch Khiết chân một bước tiến vào cửa lớn, liền tiện tay cởi khoác lên người áo khoác đưa cho thị giả, sau đó sẽ độ thân mật đất kéo Trương Vệ Đông cánh tay.
  
  	Bạch Khiết xuyên chính là một màu xanh lam đai đeo tơ lụa dạ phục, thật dài dạ phục hoàn mỹ làm nổi bật lên   Bạch Khiết lồi lõm có hứng thú hoàn mỹ tư thái. Hai vú đứng ngạo nghễ, cái mông cao kiều tròn trịa, ở phần eo kinh tâm động phách đất tế nhỏ xuống, đại chân lại dài lại trực, không nói ra mê người.
  
  	Phòng khách đèn đuốc huy hoàng, bên trong đã tụ không ít người trẻ tuổi, bọn họ hoặc bưng chén rượu ngồi ở trên ghế salông, hoặc đứng ở một bên, thỉnh thoảng có tiếng cười vang lên. Bất quá khi Bạch Khiết kéo Trương Vệ Đông tay một bước tiến vào cửa lớn thì, phòng khách tựa hồ lập tức yên tĩnh lại, không ít người ánh mắt dồn dập hướng hai người bọn họ đầu tới.
  
  	Nữ ánh mắt của mọi người đầu tiên là kinh ngạc tiếp theo đó là đố kị, sau khi còn cố ý lộ ra một tia xem thường, quay mặt đi không lại nhìn Bạch Khiết. Đúng là nam ánh mắt của mọi người đều không ngoại lệ là kinh diễm hòa tham lam, chỉ là khi (làm) ánh mắt của bọn họ rơi vào bị Bạch Khiết chăm chú cặp tay Trương Vệ Đông thì, ánh mắt đều trở nên hơi có chút không tự nhiên, có sai lầm vọng có đố kị thậm chí còn có oán hận.
  
  	Trương Vệ Đông tự nhiên không đáng kể người khác làm sao nhìn hắn. Bây giờ hắn đã là Kim Đan kỳ người, nhìn ra   một tia Thiên Cơ, phi thiên độn địa cũng chỉ chỉ là nhấc tay việc, hắn như coi trọng người, ở trong lòng hắn tự nhiên nặng tựa vạn cân, hắn như không đáng kể người, bất quá nhược như giun dế thôi.
  
  	Bây giờ Bạch Khiết ở Trương Vệ Đông trong lòng chính là nặng tựa vạn cân người, trước đó nàng ăn mặc áo khoác kéo Trương Vệ Đông cánh tay, Trương Vệ Đông đơn giản chỉ là trong lòng có chút lạnh lẽo, nhưng hiện tại Bạch Khiết thoát áo khoác, hoàn mỹ vóc người sử dụng hết không thể nghi ngờ, càng nguy hiểm hơn chính là, tơ lụa lại bạc lại thuận nhu, cách khinh bạc nhu thuận tơ lụa vật liệu, Trương Vệ Đông hầu như có thể cảm nhận được rõ ràng dán chặt chính mình như tơ lụa trí bóng loáng nhu thuận da thịt hòa thân thể. Đặc biệt là đứng ngạo nghễ hai vú thiếp nơi cánh tay lên, để Trương Vệ Đông không kìm lòng được liền nghĩ tới đã từng từng thấy hai con nhảy lên thỏ trắng nhỏ.
  
  	Tròn trịa kiên cường, sừng sững chiến chiến!
  
  	Trương Vệ Đông đột nhiên cảm giác phòng khách khí ấm mở đến quá mức rồi, rất oi bức!
  
  	Ngay khi Trương Vệ Đông cảm thấy từng trận khô nóng thì, cái một con tóc quăn, đầy đặn thân thể bao bọc một tầng mỏng manh màu đỏ áo da váy ngắn, lộ ra hai cái bỏ phí hoa bắp đùi, một bộ kính bạo nóng bỏng trang phục cô gái trẻ bước nhanh tiến lên đón.
  
  	Một đôi bị mỏng manh màu đỏ áo da bao quanh đầy đặn ** theo nàng bước động hai chân nhảy một cái nhảy một cái, chói mắt cực kì.
  
  	Nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện nóng bỏng nữ, Trương Vệ Đông không khỏi một trận há hốc mồm, nếu không là tay còn bị Bạch Khiết cho chăm chú kéo, hắn vẫn đúng là hoài nghi trước mắt cô gái này là Chí Tôn trung tâm giải trí bồi ăn bồi uống bồi xướng thậm chí có thể bồi thụy Công chúa.
  
  	"Tình Nhi sinh nhật vui vẻ!" Bạch Khiết cười đưa cho nóng bỏng nữ cũng chính là Khâu Tình Nhi một phần tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật.
  
  	Tình Nhi! Trương Vệ Đông không khỏi lần thứ hai một trận há hốc mồm. Hắn liền ngay cả có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Bạch Khiết như vậy khí chất tao nhã quyến rũ nữ nhân, nàng bạn tốt dĩ nhiên là dáng vẻ đạo đức như thế, hơn nữa lại vẫn đồng dạng là một vị nhà giàu nữ.
  
  	"Bạch Khiết ngươi làm sao hiện tại mới đến? Người ta cũng chờ ngươi đã lâu  . Trời ạ! Tên mặt trắng nhỏ này là ai? Là bạn trai của ngươi phải không?" Khâu Tình Nhi một bên tiện tay tiếp nhận lễ vật một bên tả oán nói, bất quá khi ánh mắt của nàng rơi vào hai người chăm chú vãn cùng nhau cánh tay thì, lập tức như là phát hiện   tân đại lục như thế, chỉ vào Trương Vệ Đông âm thanh gọi lên.
  
  	Bạch Khiết Thấy Khâu Tình Nhi dĩ nhiên ngay ở trước mặt Trương Vệ Đông diện khẩu không ngăn cản đất chỉ vào hắn gọi Tiểu Bạch Kiểm, suýt chút nữa không có bị doạ ra bệnh tim tới, đúng là Trương Vệ Đông đã quen xưng hô như thế, ai bảo hắn từ khi tu luyện sau khi da dẻ càng ngày càng tốt đây? Huống hồ, trước đó vừa nhưng đã đã đáp ứng Bạch Khiết hảo hảo đóng vai người nam này bằng hữu nhân vật, Trương Vệ Đông tự nhiên là muốn nói được là làm được.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: