Tại Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy hai bên trái phải cùng đi hạ, Trương Vệ Đông một lần nữa bước vào phòng thẩm vấn cửa lớn, phía sau vẫn theo một đống lớn nhân, điệu bộ kia thật là có điểm tỉnh bên trong lãnh đạo hạ xuống thị sát công tác phái đoàn.
 
 	Hứa Nguyệt Đình đám người đến bây giờ còn có điểm ngơ ngơ ngác ngác, không biết làm sao chỉ trong chốc lát đồn công an bên trong trở nên tùm la tùm lum, chỉ là mơ hồ biết giống như đột nhiên tới hai vị thị bên trong đại lãnh đạo, hơn nữa hai vị này lãnh đạo tựa hồ vẫn là đứng ở Ngô châu đại học cái kia tám vị sư sinh bên kia.
 
 	Chính ngơ ngơ ngác ngác trong lúc đó, hứa Nguyệt Đình nhìn thấy vị kia rất có tinh thần trọng nghĩa, một người đánh đổ tám cái lưu manh, còn dám tại đồn công an bên trong cùng cảnh sát chửi bậy lão sư trẻ tuổi xông lên trước bước vào phòng thẩm vấn cửa lớn, hắn bên người dĩ nhiên hai bên trái phải theo tổng bí thư thị ủy cùng thị cục thường vụ phó cục trưởng, nhất thời gợi cảm miệng nhỏ a địa trương ở nơi nào không thể chọn.
 
 	Điều này cũng quá khoa trương đi, một người tuổi còn trẻ đến kỳ cục đại học lão sư dĩ nhiên hai bên trái phải do hai vị thị lãnh đạo cùng đi.
 
 	Trương Vệ Đông lúc tiến vào cũng nhìn thấy hứa Nguyệt Đình, hắn đối với nàng ấn tượng không sai, hữu tâm muốn giúp nàng một tay, liền chỉ chỉ nàng đối với Sở Triêu Huy nói: "Thẩm vấn ta chính là Lưu Ngọc vinh Lưu cảnh sát, vị kia cảnh sát trí tưởng tượng rất phong phú, nói ta những học sinh này chơi lưu manh, ta phản bác vài câu vẫn muốn động thủ đây! Có quan hệ chuyện này ngươi có thể hỏi hỏi vị này hứa Nguyệt Đình cảnh sát, nàng biết rõ, có thể làm chứng, nàng là chân chính cảnh sát nhân dân."
 
 	Công an hệ thống xuất hiện loại chuyện này, Sở Triêu Huy tâm tình cũng vẫn rất khó chịu, hiện tại gặp Trương Vệ Đông cuối cùng cũng coi như đối với đồn công an một vị cảnh sát làm ra chính diện đánh giá, tâm tình không khỏi khá hơn một chút, hướng hứa Nguyệt Đình vẫy vẫy tay.
 
 	Hứa Nguyệt Đình gặp thị cục thường vụ phó cục trưởng hướng nàng ngoắc, vội vàng đi tới trước.
 
 	"Nguyệt Đình đồng chí, đêm nay chúng ta còn muốn tăng giờ làm việc tiến hành một phen đột kích điều tra thẩm vấn, bên trong tạm thời do ngươi phụ trách sắp xếp một thoáng, đợi lát nữa sẽ có thị cục đồng chí lại đây giao tiếp." Sở Triêu Huy rất hòa khí địa đối với hứa Nguyệt Đình nói rằng.
 
 	Hứa Nguyệt Đình là một thông minh nữ hài, gặp Sở Triêu Huy nói như vậy, cái nào còn không biết chính mình cơ hội tới, nếu có thể cố gắng nắm lấy một cơ hội này, e sợ lên chức liền sắp tới, kích động khuôn mặt nhỏ bé đỏ chót đỏ chót, vội vàng đem bộ ngực mềm ưỡn một cái, hướng Sở Triêu Huy chào một cái, nói: "Vâng!"
 
 	Sau khi nói xong, hứa Nguyệt Đình cảm kích nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó xoay người triệu tập bên trong dân cảnh.
 
 	Vương Kim tiêu gặp Sở Triêu Huy trực tiếp tước đoạt hắn Phó Sở Trưởng chức quyền, còn nói đợi lát nữa có thị cục đồng chí lại đây, cả người liền triệt để mà choáng váng. Hắn biết mình sĩ đồ nhất định là chấm dứt , còn này thân cảnh phục còn có thể hay không thể mặc lên người, tất cả những thứ kia còn phải xem vận may, còn phải nhìn bọn hắn đến tột cùng muốn truy cứu đến mức độ nào. Dù sao giống như hắn vậy Phó Sở Trưởng, to nhỏ cũng coi như là cái quan, khu trực thuộc bên trong vẫn có không ít người nịnh bợ hắn, đặc biệt là một ít chỗ ăn chơi, kinh doanh tửu điếm loại hình ông chủ vì an tâm làm ăn, không thể thiếu hàng năm muốn hướng về bọn họ hiếu kính một ít, thậm chí phân hắn điểm làm cổ. Nếu như ngay cả những này cũng bị bắt tới, như vậy hắn e sợ còn phải ăn lao cơm.
 
 	Triệt để ngốc đi hiển nhiên không ngừng Vương Kim tiêu một người, chăn đơn độc điểm danh Lưu Ngọc vinh còn có khu phó cục trưởng Lâm Phồn vinh đồng dạng ngốc đi.
 
 	Đặc biệt là Lâm Phồn vinh, hắn vốn tưởng rằng cùng lắm thì năm sau lên cấp cơ hội bị nhỡ, sau đó làm cái sâu sắc kiểm thảo xong việc. Nhưng hiện tại Sở Triêu Huy nhưng muốn vòng qua khu cục công an, trực tiếp điều động thị cục người lại đây, sự tình hiển nhiên sẽ không đơn giản như vậy. Lâm Phồn vinh quan so với Vương Kim tiêu đại, hơn nữa tại chức thời gian cũng so với hắn trường, cho nên hắn cái mông trên thỉ so với Vương Kim tiêu cái mông phía dưới còn nhiều, nếu như Sở Triêu Huy thật muốn điều tra hắn, hoàn toàn có thể thừa cơ hội này mượn gió bẻ măng, đem hắn cái khác không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình cho đào móc ra.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Lâm Phồn vinh không chỉ có triệt để choáng váng, hơn nữa còn triệt để hoảng rồi. Hắn nhất định là không thể ngồi thị Sở Triêu Huy động thủ, cho nên khi Sở Triêu Huy cho thị cục gọi điện thoại lúc, Lâm Phồn vinh cũng lén lút trốn qua một bên bắt đầu gọi điện thoại. Đến Lâm Phồn vinh cái trình độ này quan, bao nhiêu vẫn còn có chút chỗ dựa, hay hoặc là nói có hắn đứng phe phái, trận doanh. Hắn chỗ dựa chính là đông nội thành khu ủy bí thư Lưu Ngọc lâm.
 
 	Sở Triêu Huy có thể hay không triệt để điều tra Lâm Phồn vinh cái này khu phó cục trưởng Cục công an, đây đã là chuyện về sau, là Sở Triêu Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm sự tình. Trên chốn quan trường thế lực khắp nơi đánh cờ là phi thường phức tạp, Trương Vệ Đông làm một giới tóc húi cua bách tính, dạy học sinh hắn không quyền đi nhúng tay, cũng không muốn nhúng tay. Đương nhiên Trương Vệ Đông cũng có chính mình xử lý sự tình thủ đoạn đặc thù, bất quá loại thủ đoạn kia không phải vạn bất đắc dĩ Trương Vệ Đông vẫn là sẽ không dễ dàng sử dụng.
 
 	Tại Sở Triêu Huy sau khi gọi điện thoại, do hắn chủ trì, hứa Nguyệt Đình phụ trách sắp xếp điều hành, lần thứ hai đối với Trương Vệ Đông đám người thậm chí bao gồm một ít đang làm nhiệm vụ dân cảnh một lần nữa tiến hành một lần hỏi dò ghi chép. Lần này ghi chép không chỉ có bao quát bên trong tửu điếm chuyện đã xảy ra, còn bao gồm hắn tại đồn công an gặp được không phải công chính đối đãi.
 
 	Bởi vì có tổng bí thư thị ủy cùng thị cục thường vụ phó cục trưởng tọa trấn, thẩm vấn tiến hành đến phi thường thuận lợi, những này dân cảnh, những này tên côn đồ cắc ké đám người không có một người dám bẻ cong sự thực, nói lung tung.
 
 	Bất quá chừng mười phút đồng hồ, Trương Vệ Đông đám người liền hoàn thành hỏi dò, sau đó lấy khẩu cung dân cảnh rất có lễ phép theo sát Trương Vệ Đông đám người nắm tay, thông báo bọn họ nói có kết quả sẽ trước tiên thông báo bọn họ, có vấn đề cũng hi vọng bọn hắn có thể lại đây làm chứng.
 
 	Dân cảnh giải quyết việc chung thái độ, để Trương Vệ Đông tâm tình nặng nề hơi chút chuyển biến tốt, nghĩ thầm, như chấp pháp bộ môn mọi người chấp pháp thái độ đều là như vậy, thật là tốt biết bao. Trong lòng nghĩ, bất quá trải qua chuyện đêm nay, Trương Vệ Đông cũng đã biết, ý nghĩ này của mình là rất ngây thơ, rất không hiện thực.
 
 	Vừa nhưng đã một lần nữa lục khẩu cung, Trương Vệ Đông liền không muốn lại ở lại nơi này, hắn biết có thị ủy thường ủy, bí thư trưởng cùng thị cục thường vụ phó cục trưởng tham gia, như vẫn chưa thể trả lại bọn hắn một cái phán quyết công chính, vậy hắn cũng thật sự chỉ có thể dùng thủ đoạn đặc thù giải quyết.
 
 	"Vĩnh khiêm, nơi này đã đối với chúng ta chuyện gì, vậy chúng ta liền đi trước." Trương Vệ Đông từ thẩm vấn trên ghế đứng lên, đi tới Đàm Vĩnh Khiêm bên người, vỗ vỗ hắn vai thản nhiên nói.
 
 	"Ta đưa ngươi." Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng nói.
 
 	Một bên Sở Triêu Huy gặp Trương Vệ Đông phải đi, vội vàng đi tới, nói: "Sư thúc để vĩnh khiêm đưa ngài đi, ta đêm nay tạm thời đi không thoát, các loại : chờ hôm nào vụ án kết liễu tự mình hướng về ngài thỉnh tội."
 
 	"Không cần, trường học ở ngay gần, ta cùng bang này học sinh chậm rãi đi trở về đi." Trương Vệ Đông hướng Sở Triêu Huy khoát tay áo, nói.
 
 	Nói xong nhớ tới Sở Triêu Huy đêm nay mở miệng một tiếng sư thúc gọi mình, mình cũng không tốt bởi vì việc này liền đem oán khí phát ở trên người hắn, như thế vừa nghĩ ngược lại có chút không yên tâm địa trùng Sở Triêu Huy điểm gật đầu nói: "Vĩnh khiêm có ta phương thức liên lạc, ngươi có thể đòi hắn, có việc liên hệ ta."
 
 	Sở Triêu Huy gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, vẫn nhấc theo tâm rốt cục âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Hắn chỉ sợ Trương Vệ Đông bởi vì việc này đối với hắn sản sinh ý kiến, thế cho nên ảnh hưởng đến chính mình cùng Đàm Vĩnh Khiêm quan hệ, huống hồ liền Đàm Vĩnh Khiêm người như vậy đều cam tâm tình nguyện địa gọi hắn tiểu thúc, hắn làm sao đều phải cẩn thận kết giao. Âm thầm thở ra một hơi đồng thời, Sở Triêu Huy lại vội vàng đem đã sớm viết xong một trang giấy mảnh hai tay đưa cho Trương Vệ Đông, nói: "Sư thúc đó là của ta điện thoại, có chuyện gì ngài xin cứ việc phân phó."
 
 	Trương Vệ Đông tiếp nhận trang giấy nhìn thoáng qua nhét vào trong túi tiền, sau đó trùng Sở Triêu Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm lần thứ hai gật đầu, lúc này mới hướng Lý Trung đám người vẫy vẫy tay nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Nói trước tiên bước chân hướng ra phía ngoài đi đến , còn Lâm Phồn vinh đám người, hắn nhưng là cũng không tiếp tục tiết cùng đi liếc mắt nhìn.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy gặp Trương Vệ Đông phải đi, đều vội vàng đưa ra.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: