Trương Vệ Đông lộ vẻ do dự, cảm thấy cùng Tần Hồng giáo sư nói võ lâm đại hội tựa hồ có chút khoa trương.
 
 Chỉ là Tần Hồng giáo sư thân là học viện phó viện trưởng, hắn trực tiếp phụ trách lãnh đạo, về sau có không ít chuyện nhưng lại còn phải nhờ vả nàng cũng vẫn phải nói cho nàng , nói muộn lại thì không bằng sớm nói.
 
 "Ta cho ngươi nghỉ, bất quá trên người công tác muốn an bài thỏa đáng." Bất quá còn chưa chờ Trương Vệ Đông mở mồm , Tần Hồng giáo sư thấy hắn mặt lộ vẻ vẻ do dự, đã trực tiếp mở miệng phê chuẩn rồi, tựa hồ cũng không có ý định tiếp tục truy vấn xuống dưới.
 
 Tần Hồng giáo sư khéo hiểu lòng người cùng đối với tín nhiệm của hắn, lại để cho Trương Vệ Đông có chút cảm kích đồng thời cũng cảm thấy có chút áy náy, cho nên nghe vậy vội vàng giải thích nói: "Kỳ thật ta có chút không biết nên như thế nào mở miệng giải thích, bởi vì này sự kiện nói có thể sẽ có chút kỳ quái."
 
 "Ah, ngươi nói như vậy, ta thật đúng là có chút hiếu kỳ rồi. Thuận tiện nói nói xem?" Tần Hồng giáo sư nghe vậy không khỏi nổi lên lòng hiếu kỳ.
 
 "Khục khục, thật cũng không cái gì bất tiện đấy. Chỉ là khả năng có chút vượt quá ngoài dự liêu của ngươi mà thôi, kỳ thật lần này ta là đi tham gia võ lâm đại hội ." Trương Vệ Đông kiên trì nói.
 
 "Võ Lâm Đại Hội? Đông Phương Vệ xem gần đây đang tại náo nhiệt truyền bá Vũ Lâm Đại Hội sao? Ngươi còn có thể khiêu vũ? Không đúng nha, cái này tiết mục bề ngoài giống như đều là minh tinh tham gia nha?" Tần Hồng giáo sư tại chỗ chợt nghe được mắt trợn trừng lão đại, vẻ mặt bộ dáng giật mình.
 
 "Không phải khiêu vũ , mà là võ công ." Trương Vệ Đông dở khóc dở cười giải thích nói, hắn rất ít xem tivi, cũng không nghĩ tới võ lâm đại hội còn có nghĩa khác.
 
 "Ngươi nói là võ lâm đại hội, tựa như một ít tiểu thuyết, kịch truyền hình ở bên trong diễn cái chủng loại kia, cái gì Đông Tà Tây Độc, cái gì Hoa Sơn Luận kiếm các loại?" Lúc này Tần Hồng giáo sư so nghe được Vũ Lâm Đại Hội còn muốn kinh ngạc, người cũng nhịn không được theo trên chỗ ngồi đứng lên , sau đó vượt qua bàn, đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, một đôi tươi đẹp con mắt tựa như xem người ngoài hành tinh đồng dạng từ trên xuống dưới đánh giá Trương Vệ Đông.
 
 Nàng phát hiện người trẻ tuổi này thật sự có chút làm cho nàng nhìn không thấu, vốn là tuổi còn trẻ tựu đã tốt nghiệp tiến sĩ, tiếp theo là công tác nghiên cứu khoa học bên trên rất xuất sắc, lại nói tiếp không nghĩ tới hay vẫn là vị bóng rổ cao thủ, hiện tại càng khoa trương, vậy mà nói muốn đi tham gia võ lâm đại hội, chẳng lẽ hắn hay vẫn là vị Võ Lâm Cao Thủ hay sao?
 
 "Xem như thế đi." Trương Vệ Đông đã biết rõ Tần Hồng giáo sư sẽ có khá lớn phản ứng, chỉ là không nghĩ tới phản ứng sẽ lớn như vậy.
 
 Trương Vệ Đông lại không nghĩ muốn, mình mới bao nhiêu tuổi, người lại lớn lên nhã nhặn trắng nõn , thấy thế nào đều không giống như là một vị Võ Lâm Cao Thủ.
 
 "Nói như vậy ngươi biết võ công rồi hả?" Tần Hồng giáo sư ngồi xuống tại Trương Vệ Đông bên người, sau đó hai mắt theo dõi hắn hỏi.
 
 "Biết một chút a." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Có thể hay không biểu diễn cho ta xem thoáng một phát? Ta trước kia là cái mê võ , thích nhất xem đúng là Lý Tiểu Long điện ảnh rồi." Tần Hồng giáo sư vẻ mặt kích động địa mà nói.
 
 Trương Vệ Đông không nghĩ tới Tần Hồng giáo sư còn là một vị mê võ , trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì, đành phải đứng dậy, hơi chút nhớ lại Sở Kiến Hiên đánh qua Bát Quái Chưởng, liền đơn giản biểu diễn mấy cái động tác.
 
 Trương Vệ Đông tu luyện đại Hỗn Độn Ngũ Hành, tự nhiên am hiểu sâu Thiên Địa Âm Dương Ngũ Hành Bát Quái chi đạo, tuy là tùy tiện biểu diễn mấy cái động tác, nhưng lại rất là Bát Quái Chưởng tinh túy . Lúc này Sở Kiến Hiên như tại, tất nhiên hội sẽ sợ hãi thán phục không thôi. Bất quá Tần Hồng giáo sư dù sao cũng là cái thường dân, bởi vì cái gọi là thành thạo người bình luận đánh giá , người thường xem náo nhiệt, Trương Vệ Đông mấy động tác kia biểu diễn tuy nhiên rất được là Bát Quái Chưởng tinh túy , Tần Hồng giáo sư nhưng lại nhìn không ra có cái gì chỗ lợi hại, trên mặt khó tránh khỏi lộ ra vài phần vẻ thất vọng.
 
 Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng giáo sư mặt lộ vẻ vẻ thất vọng, nhàn nhạt cười cười, cũng không nên giải thích cái gì, thu quyền ngồi trở lại ghế sô pha.
 
 "Tại Trung Quốc mạng lưới quan hệ rất trọng yếu, cho nên ta không phản đối ngươi đi tham gia cái gì võ lâm đại hội. Bất quá ngươi niên kỷ còn nhỏ tại giao hữu phương diện phải chú ý." Tần Hồng giáo sư đã đối với Trương Vệ Đông võ công đã mất đi hứng thú, đón lấy khó tránh khỏi tựu có chút bận tâm về Trương Vệ Đông rồi.
 
 Dù sao hành hiệp trượng nghĩa, cầm kiếm chân trời xa xăm cố nhiên là rất nhiều người nối khố mộng tưởng, nhưng xâm nhập suy nghĩ thoáng một phát, bất kể là hành hiệp trượng nghĩa cũng tốt, cầm kiếm chân trời xa xăm cũng thế, luôn tránh không được chém chém giết giết, cho rằng mộng tưởng ngẫm lại có thể, thực nếu như vậy làm không có thể tựu là một kiện lại để cho người thư thái thích ý sự tình. Thực tế người nhà, chỉ sợ muốn mỗi ngày chờ đợi lo lắng rồi.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi có chút cảm động, nhìn xem Tần Hồng giáo sư nói: "Tần giáo sư ngươi yên tâm, cái này võ lâm đại hội cùng trên TV trong tiểu thuyết hoàn toàn không giống với. Chỉ là một ít yêu thích võ thuật người tụ cùng một chỗ nghiên cứu và thảo luận luận bàn đồng dạng, không có gì tranh phách võ lâm, Nhất Thống Giang Hồ mà nói, lại càng không có cái gì chém chém giết giết đấy."
 
 "Thật đúng là tranh phách võ lâm đây này! Tựu ngươi cái này gầy cánh tay gầy chân còn đi tranh phách võ lâm? Nói ra đều muốn cười chết người!" Những ngày này tiếp xúc xuống, Tần Hồng giáo sư ngược lại cũng biết Trương Vệ Đông là cái làm việc ổn trọng người, thấy hắn nói như vậy cũng tựu triệt để yên lòng, nhịn không được mắt trắng không còn chút máu, cười nói.
 
 "Chẳng lẽ ngươi không biết, võ công cao thường thường là thâm tàng bất lộ, căn bản lại để cho người nhìn không ra đấy sao? Ngươi nhìn xem Sở Lưu Hương, nhìn xem Trương Vô Kỵ, cái nào là đầy người dữ tợn , đều là một bộ tài tử phong lưu bộ dáng, tựu giống như ta vậy!" Trương Vệ Đông nghe vậy có chút không phục địa mà nói.
 
 "Khanh khách!" Tần Hồng giáo sư gặp Trương Vệ Đông vẻ mặt không phục, giống như thấy được chuyện lạ , nhịn không được thoải mái cười , cười đến cười run rẩy hết cả người đấy.
 
 Tần Hồng giáo sư vóc người vốn là xinh đẹp đoan trang, dáng người so về những cái kia trẻ trung thiếu nữ đến cũng nhiều hơn rất nhiều thành thục bộ dạng thùy mị, nụ cười này, nhưng lại nói không nên lời câu nhân tâm hồn, lại để cho Trương Vệ Đông cái này huyết khí phương cương xử nam thấy không khỏi có chút tâm nhưng phanh động.
 
 Tần Hồng giáo sư cười trong chốc lát, đoán chừng cũng ý thức được chính mình có chút thất thố, vội vàng cưỡng ép khống chế được, chỉ là trong lúc lơ đãng lại chứng kiến Trương Vệ Đông chính chằm chằm vào nàng xem, đoan trang trắng nõn khuôn mặt không khỏi hơi có chút đỏ lên, bất quá rất nhanh tựu khôi phục thái độ bình thường.
 
 "Tốt rồi, Trương cao nhân, đi ra ngoài chú ý an toàn, điện thoại nhớ rõ tùy thời mở ra ." Tần Hồng vuốt mái tóc, bình ổn tâm tình nói, chỉ là nói đến Trương cao nhân ba chữ kia, khóe miệng lại nhịn không được câu dẫn ra một vòng vui vẻ, muốn cười lại lại vội vàng nhịn xuống.
 
 Trương Vệ Đông biết rõ cùng Tần Hồng cái này thường dân cũng không có biện pháp giải thích, trừ phi hắn trực tiếp hướng nàng bày ra bản lĩnh thật sự, bất quá ngẫm lại cuối cùng nhất hay vẫn là thôi .
 
 "Tốt Tần giáo sư." Trương Vệ Đông nói xong đứng dậy .
 
 "Đúng rồi, lần này võ lâm đại hội ở nơi nào cử hành?" Tần Hồng đợi Trương Vệ Đông đi tới cửa lúc mới đột nhiên nhớ tới thiếu chút nữa đã quên rồi hỏi hắn họp địa điểm.
 
 "Chiết Giang Nhạn Đãng Sơn." Trương Vệ Đông quay người trả lời.
 
 "Dục ghi Long phục khó hạ bút không du nhạn đãng là hư sinh..." Ân, các ngươi võ lâm đại hội ngược lại rất biết chọn địa phương, ta thậm chí nghĩ đi." Tần Hồng cười nói.
 
 "Muốn không cùng lúc đi? Cũng thuận tiện giúp ngươi một chút giấc mộng võ hiệp." Trương Vệ Đông nghe vậy hai mắt không khỏi có chút sáng ngời, cười nói.
 
 "Có thể chứ?" Tần Hồng giáo sư nghe vậy không khỏi có chút ý động, bất quá lập tức lại khoát tay áo nói: "Năm ngày thời gian hơi dài rồi, hay vẫn là đợi tháng 11 chúng ta học viện tổ chức đi Vũ Di sơn du ngoạn lúc, sẽ cùng đi ra ngoài đi buông lỏng một chút a."
 
 "Chúng ta học viện tháng 11 muốn tổ chức đi Vũ Di sơn du lịch sao?" Trương Vệ Đông không khỏi có chút kinh ngạc nói.
 
 "Đúng , sơ bộ như vậy định rồi, bất quá còn không có chính thức thông tri. Tiểu tử ngươi ngược lại tiêu sái, đi trước Nhạn Đãng Sơn, đón lấy đi Vũ Di sơn." Tần Hồng cười nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cũng có chút ít không có ý tứ sờ soạng hạ cái mũi, nhưng lại không biết nên nói như thế nào mới tốt.
 
 "Đã thành, an tâm đi tham gia võ lâm đại hội a. Đầu đề tổ bên kia thực sự cái gì an bài không được , đến lúc đó ngươi gọi điện thoại cho ta." Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông có chút không có ý tứ, cười phất phất tay nói.
 
 Trương Vệ Đông nói cảm ơn, lúc này mới quay người đã đi ra phó viện trưởng văn phòng.
 
 Hướng Tần Hồng giáo sư thỉnh qua xin nghỉ, kế tiếp là đi an bài đầu đề tổ công tác. Dù sao hiện tại Trương Vệ Đông là đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng, tạm thời toàn quyền phụ trách đầu đề sự tình, ly khai năm ngày có một số việc nhất định là muốn bàn giao nhắn nhủ tinh tường đấy.
 
 Trở lại đại văn phòng, trong văn phòng mọi người đều đầy đủ. Gặp Trương Vệ Đông tiến đến, ngoại trừ Lý Trọng Mông, những người còn lại đều nhao nhao ngẩng đầu hướng hắn gật đầu chào hỏi, mà ngay cả Tô Lăng Phỉ cũng không ngoại lệ. Lý Trọng Mông thấy thế, trong mắt không khỏi toát ra một tia ghen ghét ánh mắt, chỉ là lại cũng không thể tránh được. Hôm nay Trương Vệ Đông bởi vì "Ngô châu " trận bóng rổ sự tình, danh tiếng chính lên cao , không chỉ có trong học viện lão sư trà dư tửu hậu có khi trong lúc nói chuyện nói đến Trương Vệ Đông, mà ngay cả học viện lãnh đạo cũng bởi vì hoàn công học viện lần đầu tiên sát nhập trận chung kết mà bắt đầu chú ý đến Trương Vệ Đông người này.
 
 Ngược lại là Trương Vệ Đông chính mình không nhiều lắm cảm giác, làm như thế nào dạng như trước thế nào. Cùng mọi người gật đầu bắt chuyện qua, Trương Vệ Đông ngồi trở lại vị trí của mình, nhưng sau đó xoay người đối với Tô Lăng Phỉ cười nói: "Giữa trưa có rảnh không vậy? Chúng ta đầu đề tổ tại Phiên Hương lâu tề tụ ăn cơm , có chút việc muốn thông báo một chút."
 
 "Ngươi mời khách sao?" Tô Lăng Phỉ ngẩng đầu liếc mắt Trương Vệ Đông liếc, hỏi.
 
 "Không phải ta mời khách, chẳng lẽ hay vẫn là ngươi mời khách hay sao?" Trương Vệ Đông liếc nàng một cái nói.
 
 'Thôi đi pa ơi..., ngươi nghĩ hay quá nhỉ? Là ngươi là Phó Tổ Trưởng hay ta là Phó Tổ Trưởng?" Tô Lăng Phỉ không chút nào yếu thế trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Cái kia cực kỳ khủng khiếp. Ngươi cho Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa gọi điện thoại thông tri một chút đi, mị lực của ngươi so với ta đại." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Tô Lăng Phỉ tựa hồ so sánh hưởng thụ những lời này, nghe vậy một đôi đôi mắt đẹp có khác phong tình địa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó ngoan ngoãn địa cầm lấy điện thoại cho Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa gọi điện thoại.
 
 Từ khi lần kia hai lần hôn môi về sau, quan hệ của hai người tựa hồ trở nên càng phát ra vi diệu phức tạp, nói là đồng sự bằng hữu sao? Nhưng tổng cảm giác so tầng kia quan hệ muốn thân rất nhiều. Nói là nam nữ bằng hữu sao? Hai người đều lòng dạ biết rõ không phải. Tô Lăng Phỉ là không muốn cùng một đầu đại sắc lang phát triển quan hệ nam nữ, mà Trương Vệ Đông là còn chưa bắt đầu cân nhắc cái này nhân sinh đại sự, hay hoặc là nói hắn còn không có xác định mục tiêu của mình.
 
 Dù sao hiện tại hai người quan hệ chỗ được rất tùy ý, tựa như một đôi kết giao hồi lâu bằng hữu đồng dạng, điểm ấy không chỉ có Tô Lăng Phỉ cùng Trương Vệ Đông không để ý đến , trong văn phòng những người khác cũng giống như thế.
 
 Tựu như hôm nay hai người như vậy tùy ý nói chuyện với nhau, rơi vào Lý Lệ bọn người trong mắt đã cảm thấy rất là ngoài ý muốn, mà Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang thì là liền tròng mắt đều thiếu chút nữa biến tái rồi. Bọn hắn không nghĩ ra, vì cái gì Tô Lăng Phỉ mặt đối với bọn họ luôn lãnh đạm như vậy, đối mặt Trương Vệ Đông lại luôn rạng rỡ, nên cười cười, nên oán trách thì oán trách.
 
 Thực tế vừa rồi cái nhìn kia, thật sự là nói không nên lời phong tình vũ mị, Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang hai người đố kỵ đến nỗi ngay cả tâm muốn chết đều đã có .!.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: