Trương Vệ Đông nhìn cửa phòng đóng chặt, dở khóc dở cười địa lắc lắc đầu, sau đó tay vừa nhấc, trên bàn sách danh thiếp lập tức bay xuống hắn trong tay.
  
  	"Ngô châu thị chí tôn tiêu khiển công ty trách nhiệm hữu hạn chủ tịch, Ngô châu thị đông nội thành chính hiệp uỷ viên." Trương Vệ Đông quét danh thiếp một chút, không khỏi lắc lắc đầu, thời đại này trên đường hỗn cũng đều biết đóng gói, không chỉ có là công ty lão tổng lại còn là khu chính hiệp uỷ viên.
  
  	Trong lòng nghĩ, Trương Vệ Đông đem danh thiếp vò thành một cục ném vào trong thùng rác, hắn trí nhớ từ trước đến giờ rất tốt, cứ như vậy quét qua, Đỗ Uy liên hệ điện thoại đã sâu sắc ấn nhập hắn não hải.
  
  	Ném xuống danh thiếp sau, Trương Vệ Đông đem hành lý trong rương y vật thu thập đến mới tinh trong tủ treo quần áo, đem thư tịch xếp đặt ở trên giá sách, sau đó nhìn rỗng tuếch rương hành lý, nhìn lại một chút bày ra đến chỉnh tề tủ quần áo cùng giá sách, ngẫm lại liền đánh một trận, trong nhà không chỉ có có người hỗ trợ thu thập đến sạch sẽ, Liên gia cụ cũng đều đủ, khó tránh khỏi lại cảm khái một phen.
  
  	Tất cả thu thập thỏa đáng sau khi, Trương Vệ Đông cầm tắm rửa quần áo cùng khăn mặt tiến vào phòng tắm xông tới cái nước lạnh táo. Phòng tắm cũng thu thập đến mức rất sạch sẽ, liền ngay cả bồn cầu tự hoại đều lòe lòe toả sáng, điểm ấy để Trương Vệ Đông đặc biệt thoả mãn. Bằng không, muốn chính mình thu thập những này vật bẩn thỉu, khó tránh khỏi sẽ làm hắn cảm thấy không thoải mái.
  
  	Trùng xong táo sau, Trương Vệ Đông thấy thời gian còn sớm liền lấy ra ban ngày Tần Hồng truyền thụ cho hắn tư liệu phiên nhìn lại. Nhìn thấy đại khái mười một giờ, vậy chính là giờ tý, Trương Vệ Đông kết thúc lật xem, trên giường ngồi xếp bằng, bắt đầu mỗi ngày tu luyện.
  
  	Giờ tý âm cực thịnh mà sơ dương sinh, chính là trong một ngày tốt nhất thải khí lúc đoạn.
  
  	Đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp tùy tâm vận chuyển, bên trong đan điền, có năm đám màu sắc chia ra làm bạch, thanh, hắc, xích, hoàng chân khí chậm rãi chuyển động. Chân khí màu trắng lạnh lẽo túc sát, mang theo cỗ sát phạt hơi thở của cái chết; màu xanh nhưng vừa vặn ngược lại, làm cho người ta sinh cơ bừng bừng, như gió xuân ấm áp cảm giác; chân khí màu đen thì lại lạnh lẽo âm nhu; màu đỏ thẫm chân khí cuồng dã bất kham, chí cương chí dương; chân khí màu vàng thì lại thâm hậu mạnh mẽ, tựa như rộng lớn dày nặng đại địa. Này năm đám chân khí chính là Trương Vệ Đông này thời gian bảy năm kiên trì không ngừng hấp thu lấy luyện hóa Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, thổ Ngũ Hành linh khí ngưng tụ.
  
  	Theo thời gian trôi qua, năm đám chân khí càng chuyển càng nhanh, cuối cùng càng ngưng tụ vì làm năm giọt màu sắc khác nhau dịch nhỏ, vậy chính là chân nguyên.
  
  	Kiên trì không ngừng địa tu luyện bảy năm, Trương Vệ Đông cuối cùng từ Luyện Khí kỳ bước vào Trúc Cơ kỳ!
  
  	Một trong chốc lát, trước đây trong tu luyện không rõ đồ vật trở nên tỉnh ngộ, vẫn có rất nhiều trong thiên địa tuyên cổ không di chân lý dường như từng cái từng cái sinh động tranh vẽ ở trong đầu của hắn từng cái tránh qua.
  
  	Giờ khắc này, tự khổ cực tu luyện bảy năm qua, Trương Vệ Đông tinh khí thần rốt cục đạt tới đỉnh phong, thậm chí trong mơ hồ cảm giác mình dung nhập rồi Thiên Địa, thành Thiên Địa một bộ phận, cũng lại khó phân người nào là Thiên Địa, người nào là chính mình.
  
  	Lẽ nào đây chính là 《 Ngũ Đế chân kinh 》 bên trong ghi chép ngàn năm khó phân Thiên Nhân Hợp Nhất sao? Cái này nghi hoặc đồng thời, Trương Vệ Đông một lần nữa cảm giác được chính mình, sau đó thấy được bạch, thanh, hắc, xích, hoàng năm giọt chân nguyên treo lơ lửng ở trong đan điền, xoay chầm chậm, lập loè không mang theo một tia tạp chất tinh thuần hào quang, dường như trong đêm tối óng ánh ngôi sao. Màu trắng túc sát, màu xanh sinh cơ, màu đen âm nhu, màu đỏ thẫm dương cương, màu vàng dày nặng, nhiều tia như có như không khí tức theo năm giọt chân nguyên xoay chầm chậm, thả ra, ở đan điền bên trong lẫn nhau dung hợp đan xen, trong mơ hồ không chỉ có ở đan điền trung ương hình thành một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hỗn độn nguyên khí, thậm chí cái kia năm giọt chân nguyên trong mơ hồ tựa hồ cũng theo cái kia năm sợi khí tức dung hợp đan dệt, dần dần tráng lớn lên.
  
  	Hô! Trương Vệ Đông thật dài địa phun ra một ngụm trọc khí, hai mắt chậm rãi bắt đầu hé ra, hai mắt mở ra thời khắc, lại có hai đạo hơn tấc trường ngũ sắc thải quang bắn ra, mãi đến tận Trương Vệ Đông hai mắt hoàn toàn mở ra, cái kia hai đạo ngũ sắc thải quang mới biến mất trong đêm đen.
  
  	Ý chí điêu luyện, linh đài thanh minh, bách hài thông, Trương Vệ Đông cảm thấy trước nay chưa từng có thoải mái, đầu óc cũng là trước nay chưa từng có tỉnh táo. Thậm chí tâm ý hơi động, Chân Khí Ngoại Phóng, cả người có thể như lông chim như thế từ trên giường nhẹ nhàng phiêu lên, trôi nổi ở giữa không trung.
  
  	Gặp trước một quãng thời gian chính mình vẫn chỉ có thể phi diêm tẩu bích, tận to lớn nhất nỗ lực cũng bất quá một lần nhảy lên hơn ba mươi mét, bây giờ nhưng có thể bỗng dưng trôi nổi giữa không trung, Trương Vệ Đông trên mặt cũng nhịn không được nữa phóng ra mừng rỡ nụ cười.
  
  	《 Ngũ Đế chân kinh 》 ký quả nhiên không giả, một khi Trúc Cơ thành công, không chỉ có tu vi có một bước nhảy vượt bậc, hơn nữa dù cho không tận lực tu luyện, dựa vào Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, công lực tăng trưởng cũng cực kỳ kinh người.
  
  	Trong lòng nghĩ, Trương Vệ Đông tay nhưng theo bản năng mà sờ sờ ngực mang theo một khối năm màu Ngọc Thạch, nhất thời một tia mát mẻ ôn nhuận khí tức thuận bàn tay lưu kinh toàn thân.
  
  	Khối này năm màu Ngọc Thạch là Trương Vệ Đông học đại học hai năm cấp lúc tại thị Ngọc Thạch thị trường bày sạp một vị lão nhân trong tay mua được, lúc đó gặp này ngọc màu sắc tươi đẹp, giá cả cũng tiện nghi, sẽ theo liền mua lại vui đùa một chút. Không nghĩ tới mua trở về cùng ngày, bởi vì gọt trái táo không cẩn thận cát tới tay, nhỏ một giọt máu tại này năm màu Ngọc Thạch trên. Cái kia năm màu Ngọc Thạch càng phóng ra ngũ sắc hào quang, sau đó Trương Vệ Đông lại không hiểu ra sao càng cùng này Ngọc Thạch sinh ra tia huyết nhục liên kết cảm giác. Trong cơn khiếp sợ Trương Vệ Đông tự nhiên cầm lấy Ngọc Thạch chuẩn bị tỉ mỉ nghiên cứu, không nghĩ tới cầm lấy Ngọc Thạch, con mắt hướng về Ngọc Thạch trên vừa nhìn, dĩ nhiên thấy được thật nhiều Thượng Cổ Văn Tự. Những văn tự kia Trương Vệ Đông tuy rằng một cái cũng chưa từng thấy qua, nhưng chẳng biết tại sao nhưng có thể xem hiểu.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn thấy văn tự chính là truyện tự Thượng Cổ Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, thổ ngũ Đại Đế 《 Ngũ Đế chân kinh 》, 《 Ngũ Đế chân kinh 》 ghi chép ngoại trừ đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp cái này duy nhất tu luyện công pháp ở ngoài, còn lại dĩ nhiên là thần chú bùa chú, Luyện Đan Luyện Khí vân vân các loại vàng thau lẫn lộn tiên thuật đạo pháp tất cả đều có, thật có thể nói là xốc xết, bao hàm toàn diện. Đương nhiên ngoại trừ tu luyện tâm pháp ở ngoài.
  
  	Duy trời sinh Ngũ Hành tương hành Giả mới có thể tu luyện này công, đây là đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp mở đầu nói như vậy, bất quá Trương Vệ Đông lúc đó bị hưng phấn làm đầu óc choáng váng, căn bản không đi để ý tới câu nói này, trực tiếp dựa theo kinh thư nói tu luyện. Không từng muốn, cùng ngày tu luyện, cùng ngày dĩ nhiên thì có khí cảm. Luyện sau một tháng, đã cảm giác mình quét qua dĩ vãng suy yếu thể chất, trở nên lực lớn như trâu, thân nhẹ như yến, càng sâu Giả liền đầu óc đều tốt sử dụng rất nhiều.
  
  	Loại này không thể tưởng tượng nổi sự tình đương nhiên là tuyệt đối không thể tiết lộ ra ngoài, bằng không lấy hắn bây giờ mới vừa mới nhập môn điểm ấy công phu, đến mấy cái trên xã hội Luyện gia tử liền có thể ung dung đem hắn thả ngã : cũng, chớ nói chi là những truyền thuyết này bên trong Tu Chân giả. Mặc dù đối với cùng Tu Chân Giới cùng Tu Chân giả, Trương Vệ Đông trước đây đều cho rằng chỉ là hư cấu thế giới cùng nhân vật, bây giờ đương nhiên không dám giống như kiểu trước đây cho rằng. Bất quá Trương Vệ Đông là một hiếu tử, đâu chịu chính mình thân thể khoẻ mạnh, kéo dài tuổi thọ, nhưng không để ý chính mình cha mẹ chết sống. Tốt xấu hay là đang nghỉ hè bên trong biên cái cớ, nói mình biết cái khí công sư phụ, truyền cái rất linh khí công tu luyện công pháp cho mình, để bọn hắn cũng theo luyện một chút, sau đó đem đại hỗn độn Ngũ Hành nhập môn tâm pháp truyền cho bọn họ. Trương Vệ Đông cha mẹ tự nhiên không đem này coi là chuyện đáng kể, chỉ là nhưng không đành lòng phất hắn hiếu tâm, cũng là quyền nên có như thế một chuyện địa mỗi ngày rút ra chút thời gian theo Trương Vệ Đông ngồi xếp bằng tu luyện. Bất quá bọn hắn luyện cá biệt "Nguyệt", đừng nói thân nhẹ như yến, liền ngay cả khí đều không cảm ứng được nửa điểm. Ngã : cũng là bởi vì mỗi ngày muốn rút thì gian ngồi xếp bằng, huyên náo eo chua chân đau, sau đó Trương Vệ Đông cha mẹ dĩ nhiên là từ bỏ, thậm chí càng Trương Vệ Đông cách này cái khí công đại sư xa một chút.
  
  	Vừa bắt đầu Trương Vệ Đông vẫn không rõ tại sao chính mình một ngày liền cảm được khí, cha mẹ thân làm sao một tháng cũng không có, chẳng lẽ là bởi vì thiên phú cách biệt quá to lớn, sau đó lại tỉ mỉ đem trái tim kinh đem ra vừa nhìn, này mới phát hiện đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp mở đầu có một câu nói nói, duy Ngũ Hành tương hành Giả mới có thể tu luyện này công.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: