Nghe nói như thế Tô Lăng Phỉ thân thể rõ ràng  cứng đờ, thậm chí cặp kia Thu Thủy giống như trong suốt đôi mắt tựa hồ đột nhiên hiện lên một tia sương mù, ẩn ẩn có chút đỏ lên.
 
 Bất quá Tô Lăng Phỉ trả lời nhưng như cũ lãnh khốc: "Cảm ơn, bất quá đây là chuyện của ta tình."
 
 Trương Vệ Đông cũng là thói quen Tô Lăng Phỉ tính cách, nghe vậy từ chối cho ý kiến cười nhạt một tiếng, sau đó lướt qua nàng bước nhanh đi lên thang lầu.
 
 Gặp Trương Vệ Đông không hề để ý tới chính mình, trực tiếp lướt qua chính mình, Tô Lăng Phỉ nhìn xem bóng lưng của hắn, cắn cắn bờ môi, do dự hạ thốt ra kêu lên: "Này!"
 
 Trương Vệ Đông tiếp tục đi lên thang lầu, không có dừng bước.
 
 "Này, Trương Vệ Đông, không nghe thấy ta đang gọi ngươi sao?" Tô Lăng Phỉ đạp mạnh dưới chân nói.
 
 Trương Vệ nghe vậy đành phải bất đắc dĩ  dừng bước lại, quay người nhìn xem Tô Lăng Phỉ, nhún nhún vai nói: "Này uy , ta làm sao biết ngươi đang bảo ta.
 
 "Trong hành lang chỉ có chúng ta hai người , ta không bảo ngươi chẳng lẽ đối với không khí gọi sao?" Tô Lăng Phỉ cắn răng nói, không biết vì cái gì, chứng kiến Trương Vệ Đông bộ dạng này biểu lộ, nàng sẽ nhịn không được có loại Bạo Tẩu xúc động.
 
 "Vậy cũng không nhất định." Trương Vệ Đông từ chối cho ý kiến mà nói.
 
 "Ngươi!" Tô Lăng Phỉ tâm tình vốn là không tốt, khó coi, nghe vậy tức giận đến thiếu chút nữa nước mắt đều muốn đến rơi xuống, nàng tựu làm không rõ ràng, thằng này đến cùng phải hay không nam nhân, vì cái gì tựu cũng không hơi chút nhường cho nàng một điểm.
 
 Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ ngón tay chỉ vào chính mình, trong ánh mắt tựa hồ ngấn lệ chớp động, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái. Không phải đâu, lại không là lần đầu tiên cãi nhau, cái này bị tức khóc?
 
 Bất quá bất kể thế nào nói, Trương Vệ Đông cũng không muốn chứng kiến nữ hài tử mất nước mắt, vội vàng nói: "Tốt rồi, ngươi gọi ta có chuyện gì không?"
 
 "Không có việc gì!" Tô Lăng Phỉ lạnh lùng mà đem tóc hất lên, nghiêng đầu sang chỗ khác không để ý tới Trương Vệ Đông.
 
 Không có việc gì? Trương Vệ Đông không khỏi há hốc mồm, nghĩ thầm không có việc gì ngươi gọi ta làm gì vậy? Đùa nghịch ta sao? Bất quá bởi vì vừa rồi tựa hồ chứng kiến Tô Lăng Phỉ trong ánh mắt ngấn lệ chớp động, lời này Trương Vệ Đông cuối cùng nhất hay vẫn là không nói ra miệng, chỉ là thản nhiên nói: "Đã không có việc gì, ta đây trước lên rồi."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông quay người lại tiếp tục đi hướng lên trên thang lầu, hắn thực sự chút ít sợ cái này tố chất thần kinh nữ nhân.
 
 Gặp Trương Vệ Đông quay người lại đi, Tô Lăng Phỉ do dự xuống, lại hướng về phía hắn ‘uy’... Một tiếng.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy dở khóc dở cười xoay người lại, nhìn xem Tô Lăng Phỉ vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ta nói bà cô, nếu là có sự tình ngươi tựu nói, không có việc gì ngươi đừng uy uy được không?"
 
 Tô Lăng Phỉ nhìn xem Trương Vệ Đông một bộ phiền không thể phiền hơn bất đắc dĩ biểu lộ, chính muốn xông tới đối với hắn tiểu bạch kiểm đạp bên trên một cước, nhưng cuối cùng nhất lại nói: "Có thể hay không? Theo giúp ta uống rượu được không?"
 
 Vừa nghe nói uống rượu, Trương Vệ Đông lập tức phản xạ có điều kiện mà nghĩ khởi cùng nàng lần thứ nhất uống rượu tình hình, tuy nói về sau tràng diện có chút hương diễm, nhưng càng nhiều nữa hẳn là một hồi dây dưa không rõ ác mộng, dùng một khi bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng để hình dung cũng không chút nào quá đáng. Cho nên Trương Vệ Đông cơ hồ không cần nghĩ ngợi mà nói: "Không rảnh, ngươi tìm người khác a!"
 
 Gặp Trương Vệ Đông trả lời được như vậy dứt khoát lưu loát, Tô Lăng Phỉ cũng phản xạ có điều kiện địa nhớ tới lần thứ nhất chuyện uống rượu, cái kia hơi có vẻ tiều tụy xinh đẹp khuôn mặt có chút hiện lên một tia ửng đỏ.
 
 Nhưng nhớ tới quy nhớ tới, Trương Vệ Đông phản ứng lại thật là làm cho nàng tức giận đến thiếu chút nữa muốn Bạo Tẩu, hai tay đều kìm lòng không được địa nắm thật chặc nổi lên đôi bàn tay trắng như phấn.
 
 Cũng khó trách Tô Lăng Phỉ muốn sinh khí, cái này “mặt trời cũng đã xuống núi”(hạ thấp tư thái)  rồi, một mỹ nữ một mình ước ngươi đi uống rượu, chỉ cần là cái nam nhân đều là cầu còn không được, Trương Vệ Đông ngược lại rất vẻn vẹn há miệng sẽ không không, còn làm cho nàng tìm người khác đi, giống như nàng Tô Lăng Phỉ là Ngô châu đại học đệ nhất đại khủng long, e sợ cho tránh không kịp.
 
 Nhưng là không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, Tô Lăng Phỉ vậy mà sinh sinh đè xuống trong lòng tổn thương nộ khí, nhìn xem Trương Vệ Đông nói: "Tính toán ta cầu ngươi, đêm nay ta muốn uống rượu."
 
 Trương Vệ Đông vốn gặp Tô Lăng Phỉ đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, trong nội tâm thật đúng là có chút hối hận, câu trả lời của mình có phải hay không quá trực tiếp điểm, nàng sẽ không tại lớn như vậy thụ kích thích dưới tình huống, cùng chính mình liều mạng a?
 
 Có thể lại để cho Trương Vệ Đông tuyệt đối không nghĩ tới chính là, Tô Lăng Phỉ cuối cùng nhất vậy mà sẽ nói ra một câu như vậy lời nói đến.
 
 Nhìn xem Tô Lăng Phỉ cái kia hơi có vẻ tiều tụy khuôn mặt, nhìn xem trong mắt nàng toát ra đến vẻ cầu khẩn, Trương Vệ Đông không khỏi có chút đau lòng. Lúc này hắn đương nhiên nhìn ra được, Tô Lăng nhiều đêm nay tâm tình không tốt.
 
 "Uống rượu có thể, bất quá không thể uống say." Trương Vệ Đông cuối cùng nhất hay vẫn là quyết định mạo hiểm cùng nữ nhân này uống lần rượu.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nâng lên không thể uống say, Tô Lăng Phỉ mặt không khỏi lại hơi đỏ lên, sau đó trừng Trương Vệ Đông liếc nói: "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ!"
 
 Tô Lăng Phỉ lời này ý ở ngoài lời nói , Trương Vệ Đông đương nhiên nghe hiểu được, nghe vậy sâu sắc thở dài một hơi nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy ta an tâm."
 
 "Ngươi!" Tô Lăng Phỉ lại là thiếu chút nữa bị Trương Vệ Đông tức giận đến muốn Bạo Tẩu, nàng thực sự chút ít làm không rõ ràng, chính mình uống rượu là vì mượn rượu tiêu sầu, tìm thằng này không phải có chủ tâm buồn bên trên thêm buồn sao? Có thể thì tại sao càng muốn tìm hắn đâu này? Chẳng lẽ mình thích hắn sao?
 
 Phi, phi, phi, như hắn loại này đại sắc lang, đại lưu manh, là ta đời này thống hận nhất , cho dù toàn bộ thế giới nam nhân toàn bộ chết sạch, ta cũng không có khả năng sẽ thích được hắn!
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên không biết Tô Lăng Phỉ hiện tại trong lòng chính mắng,chửi hắn, gặp Tô Lăng Phỉ một bộ cắn chặt răng(nghiến răng nghiến lợi) bộ dạng, không sao cả mà nói: "Không phải nói đi uống rượu sao? Còn đứng lấy làm gì vậy? Đi thôi!"
 
 Nói xong dẫn đầu dẫn đầu xuống lầu rồi.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông cái kia lại khốc lại túm(ra vẻ ta đây) bóng lưng, Tô Lăng Phỉ đột nhiên có loại muốn khóc xúc động, chính mình ra sao khổ kia mà đâu này?
 
 Bất quá Tô Lăng Phỉ cuối cùng nhất hay vẫn là lắc mông bước nhanh đuổi theo, cùng Trương Vệ Đông sóng vai đi tới.
 
 "Đi nơi nào uống rượu?" Trương Vệ Đông ngửi được một đám nhàn nhạt mùi thơm từ phía sau bay tới, một lòng nhịn không được có chút nhảy lên vài cái.
 
 "Lần trước ngươi không phải cùng Hứa thư ký đi bờ sông ăn đồ nướng sao? Tựu đi vào trong đó tốt rồi." Tô Lăng Phỉ nói, trong giọng nói mang theo tia vị chua hương vị.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông không có nghe được, nghe vậy khẽ cau mày nói: "Hay là đi trường học phụ cận tìm tiểu..."
 
 "Làm gì vậy? Cùng Hứa thư ký đi bờ sông ăn đồ nướng tựu vui vẻ như vậy, theo giúp ta lại không được sao?" Tô Lăng Phỉ nghe xong, trong nội tâm nhịn không được một hồi vị chua đấy.
 
 "Không phải cái này ý ,ân, hai ngày này buổi tối thời tiết bắt đầu có chút chuyển lạnh, cái lúc này đi bờ sông ăn đồ nướng sợ ngươi sẽ cảm thấy lạnh." Trương Vệ Đông giải thích nói. Hắn cũng không muốn Tô Lăng Phỉ hiểu lầm hắn cùng Hứa Tinh Di quan hệ trong đó.
 
 Gặp nguyên lai là như vậy, Tô Lăng Phỉ nghe vậy trong nội tâm không khỏi có chút ấm áp nói: "Dù sao ta muốn đi bờ sông ăn đồ nướng, Hứa thư ký nói ngươi đồ nướng trình độ rất không tồi."
 
 Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ kiên trì đành phải nói: "Vậy được rồi, cùng một chỗ ngồi xe đi thôi."
 
 Theo như Trương Vệ Đông tổn thương ý tứ, hắn là càng có khuynh hướng cỡi xe đạp, bất quá hắn vẫn còn có chút lo lắng vạn nhất Tô Lăng Phỉ đợi lát nữa uống nhiều quá, hắn lại phải ôm người lại phải khiêng xe thật là quá sức.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông gật đầu đáp ứng, trên mặt cái này mới lộ ra một tia ánh mặt trời nhẹ gật đầu, nói: "Nghe lời ngươi."
 
 Không biết vì cái gì, nghe được Tô Lăng Phỉ nói "Nghe lời ngươi ", Trương Vệ Đông trái tim hung hăng địa nhảy vài cái, một tia rất kỳ quái cảm xúc chậm rãi chảy qua trái tim của hắn, lại để cho hắn nhịn không được quay đầu xem Hướng Tô Lăng Phỉ.
 
 Như tơ giống như tóc dài rủ xuống, ở đằng kia ngạo nghễ ưỡn lên rất tròn trên cặp mông Phương Tùy Phong(tùy theo hướng gió , như gió) phiêu động, tựa như một tay nhẹ nhàng kích thích lấy Trương Vệ Đông nội tâm, không khỏi có chút xem ngây dại.
 
 "Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua mỹ nữ sao?" Tô Lăng Phỉ cảm giác được Trương Vệ Đông ánh mắt có chút không giống với, nhịn không được lườm hắn đồng dạng, sau đó kiêu ngạo mà vuốt như tơ giống như mái tóc theo nàng đầu phiết động, có vài "Tùy Phong" bay lên, phật qua Trương Vệ Đông đôi má.
 
 Ôn nhu , ngứa , còn mang theo tia nhàn nhạt mùi thơm ngát.
 
 Giờ khắc này, Trương Vệ Đông đột nhiên cảm giác mình lòng có chút ít loạn, ho khan hai tiếng không có lên tiếng.
 
 Gặp Trương Vệ Đông lần đầu tiên địa không có ép buộc phản bác chính mình, Tô Lăng Phỉ tâm cũng đi theo thình thịch nhảy . Không biết vì cái gì, đối với dung mạo của mình Tô Lăng Phỉ cho tới bây giờ đều không ít tin tưởng, nhưng đối mặt cái kia trương lạnh lùng từ chối cho ý kiến tiểu bạch kiểm, nàng nhưng có chút khuyết thiếu tin tưởng, hôm nay cuối cùng là tìm về một chút tin tưởng.
 
 Ra trường học đại môn, vừa vặn có xe taxi trải qua, hai người vội vàng phất tay.
 
 Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ là song song đứng tại cửa ra vào, xe taxi dừng lại lúc, vừa vặn Tô Lăng Phỉ đối mặt vị trí là tay lái phụ vị cửa xe, Trương Vệ Đông đúng đấy là phía sau xe vị.
 
 Trương Vệ Đông cái này quái gở hướng nội thật nhiều năm nam nhân, tự nhiên không có chủ động tiến lên thay phu nhân kéo mở cửa xe đích thói quen, trên thực tế, ở trong nước có loại này thói quen nam cũng không có nhiều người. Hắn gặp xe dừng lại, liền phối hợp kéo ra phía sau xe cửa, sau đó xoay người chui đi vào.
 
 Tô Lăng Phỉ tay đã đặt ở tay cầm cửa trước trên tay, nhưng cũng đột nhiên nới lỏng ra, nhưng sau đó xoay người kéo ra cửa phía sau xe , hướng Trương Vệ Đông nói: "Ngồi dịch vào một điểm.
 
 Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ vậy mà chủ động muốn ngồi vào ghế sau , trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 Gặp Trương Vệ Đông trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, Tô Lăng Phỉ mặt không khỏi hơi đỏ lên, chột dạ nói: "Ta không thói quen ngồi tay lái phụ vị trí."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy ah xong thanh âm, sau đó thân thể dịch đến bên trong di chuyển.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông chuyển đi vào, liền khom người hướng trong xe chui vào. Tô Lăng Phỉ bộ ngực rất đầy đặn, xoay người lúc trước ngực hai luồng thụ trọng tâm , rất tự nhiên liền rủ xuống xuống dưới, đem cổ áo chống ra, coi như liền áo sơmi cúc áo đều cũng bị căng ra .
 
 Trương Vệ Đông trong lúc lơ đãng xuyên thấu qua cái kia bị căng ra cổ áo, thấy được một đầu thật sâu Bạch Câu, còn có cái kia lộ ra bộ phận tuyết trắng no đủ.
 
 Đây là Trương Vệ Đông lần thứ ba chứng kiến Tô Lăng Phỉ ngực, tuy nhiên chứng kiến bộ vị cùng hai lần trước so thiếu rất nhiều, nhưng lúc này đây, Trương Vệ Đông lại cảm giác tim đập của mình được đặc biệt được vui sướng, cái kia hai luồng rủ xuống xuống tuyết trắng, tựa như Vương Mẫu nương nương hai trái đào tiên, thật sâu kích thích hắn, lại để cho hắn có loại thèm nhỏ dãi, muốn cắn lên một ngụm mãnh liệt.
 
 Tô Lăng Phỉ tựa hồ cũng cảm thấy Trương Vệ Đông nóng bỏng ánh mắt, trong lòng hơi kinh hãi, vội vàng ngăn chận cổ áo, sau đó hung hăng hướng Trương Vệ Đông liếc.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế, bình sinh lần thứ nhất có loại có tật giật mình cảm giác, ho khan hai tiếng cùng tài xế xe taxi một giọng nói đi bờ sông quán đồ nướng, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn qua ngoài cửa sổ, cố ý không nhìn Tô Lăng Phỉ.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông một hồi chột dạ bộ dạng, trong lòng mạc danh kỳ diệu dâng lên một tia đánh một tràng thắng trận đắc ý, lại không có lúc trước bị nhòm đi xuân quang nổi giận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: