Chương 470: Trương lão sư ra tay
 
 	"Hiện tại trọng yếu nhất là phụ thân ý tứ, hắn nếu gọi vào Trương lão sư, vậy thì lập tức thông báo hắn , còn cái khác quản nhiều như vậy làm gì? Chẳng lẽ muốn để phụ thân lưu lại tiếc nuối hay sao?" Đường Hưng Cường là Đường gia Tứ huynh muội trung tối trọng tình nghĩa, nghe vậy đánh gãy Đường Hưng Trung nói.
 
 	Đường Hưng Bang nhìn một chút ý kiến không gặp nhau Đường Hưng Trung hòa Đường Hưng Cường, sau đó lại quay đầu lại nhìn một chút lẳng lặng nằm ở trên giường phụ thân, cuối cùng nói: "Theo : đè Lão Tứ ý tứ đi, nếu Trương lão sư là phụ thân bạn vong niên, điện thoại này do ta tới đánh."
 
 	Nói xong Đường Hưng Bang đi ra   phòng ngủ, sau đó cho Trương Vệ Đông bát đi tới điện thoại.
 
 	Đường Hưng Bang cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại thì, Trương Vệ Đông mới vừa cùng Tô Lăng Phỉ đồng thời ăn xong cơm tối trở về chính mình ký túc xá.
 
 	"Xin hỏi là Trương lão sư sao? Ta là Đường Hưng Bang." Bấm Trương Vệ Đông điện thoại sau, Đường Hưng Bang trực tiếp tự giới thiệu.
 
 	Trương Vệ Đông hơi ngẩn người, lập tức cười nói: "Ngươi là Đường lão ca con thứ hai Đường thư ký đúng không? Có chuyện gì sao?"
 
 	"Đúng, phụ thân ta bệnh nguy, lão nhân gia người trước khi đi muốn gặp mặt ngài một lần, người xem có thể lập tức tới rồi Bắc Kinh một chuyến sao?" Đường Hưng Bang nói rằng, trong thanh âm mang theo một tia bi thống.
 
 	"Không nên a? Ta quãng thời gian trước mới vừa thấy quá hắn , theo tình huống thân thể của hắn chí ít lẽ ra có thể sống đến trăm tuổi. Là không phải gần nhất xảy ra cái gì bất ngờ?" Trương Vệ Đông không khỏi lại là kinh ngạc lại là sốt ruột hỏi.
 
 	Đường Hưng Bang là Đường gia hiện nay gia chủ, cũng là Đường gia nhân vật trọng yếu trung một vị duy nhất chưa từng thấy Trương Vệ Đông hòa Động Minh người. Cổ ngữ nói, tai nghe là giả, mắt thấy là thật. Tuy rằng người của Đường gia bao quát con trai của hắn đều đem Trương Vệ Đông thổi lên trời, Đường Hưng Bang tin thì tin. Nhưng luôn có loại rất hư huyễn, cảm giác không chân thực. Bây giờ nghe Trương Vệ Đông hỏi lên như vậy, trong lòng không khỏi cả kinh, lúc này mới ý thức được cha mình vị này bạn vong niên quả nhiên là danh bất hư truyền, đồng thời trong lòng cũng đột nhiên bay lên một chút hy vọng.
 
 	"Đúng, tối hôm qua bất ngờ ngả một giao, tối hôm qua còn không có chuyện gì. Ngày hôm nay bắt đầu nhưng thần trí không rõ  , thầy thuốc ý kiến là Lão nhân gia tuổi tác đã cao, hi vọng không miệng lớn phỏng chừng liền mấy ngày nay sự tình. Vừa nãy hắn trong mơ mơ hồ hồ còn gọi tên của ngài, vì lẽ đó ta tài gọi điện thoại cho ngài, cũng không biết phụ thân là có phải không có thể tới kịp thấy ngài một lần cuối." Đường Hưng Bang bởi vì trong lòng bay lên   một chút hy vọng. Liền tỉ mỉ về phía Trương Vệ Đông giải thích   một lần, đồng thời còn cố ý nhắc tới Đường lão vừa nãy gọi Trương Vệ Đông tên sự tình.
 
 	Trương Vệ Đông nghe nói Đường lão ở thần trí không rõ bên dưới còn gọi tên của chính mình, không khỏi rất là cảm động, chỉ là lúc này lại không phải cảm động thời gian, nghe vậy đè xuống trong lòng tâm tình, rất nghiêm túc nói: "Ta đại khái sau một tiếng có thể chạy tới Bắc Kinh, ngươi ký ở tại nơi này nhân trong vòng một tiếng, ngươi dù như thế nào đều phải nghĩ biện pháp giữ lại trụ phụ thân ngươi sinh mệnh."
 
 	Dù là Đường Hưng Bang thân là Lĩnh Nam cái này hết sức quan trọng kinh tế cường tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, nghe nói như thế nắm điện thoại tay cũng không cách nào khống chế địa bắt đầu run rẩy, âm thanh cũng đột nhiên trở nên hơi khàn giọng: "Là không phải phụ thân ta còn. . ."
 
 	"Ngươi yên tâm. Ngươi đã phụ thân nhận ta cái này đệ đệ, vậy hắn chí ít cũng từng chiếm được   trăm tuổi sinh nhật mới có thể đi!" Nói xong Trương Vệ Đông liền cúp điện thoại.
 
 	Sau một khắc, một điểm cầu vồng từ Ngô Châu đại học giáo sư độc thân nhà ký túc xá hướng phương bắc vạch tới.
 
 	"Nhị ca, Trương lão sư nói thế nào? Chẳng lẽ. . ." Đường Hưng Trung đám người thấy Đường Hưng Bang sau khi cúp điện thoại, còn hãy còn cầm điện thoại không buông tay. Bộ mặt bắp thịt run rẩy không ngừng, trong lòng không khỏi đột nhiên nhảy một cái, nghĩ đến   Mỗ loại khả năng, vội vàng hỏi.
 
 	"Trương lão sư nói một canh giờ chạy tới, chỉ cần phụ thân có thể kiên trì đến hắn chạy tới liền không thành vấn đề." Đường Hưng Bang bỗng nhiên giựt mình tỉnh lại, nắm thật chặt nắm đấm một mặt kích động nói rằng.
 
 	Sang năm đó là nhiệm kỳ mới chi niên. Đường lão trên đời cùng không trên đời đối với Đường gia ở nhiệm kỳ mới chi niên có thể tranh thủ đến lợi ích chính trị có hết sức quan trọng ảnh hưởng. Lại cứ Đường lão vào lúc này ngã xuống, có thể tưởng tượng được Đường Hưng Bang cái này người chưởng đà trong lòng thừa nhận áp lực lớn bao nhiêu.
 
 	Mà Trương Vệ Đông vừa nãy không chỉ có nói cho hắn, phụ thân hắn có cứu, hơn nữa nhất định có thể sống lâu trăm tuổi.
 
 	Sống lâu trăm tuổi, dù cho vừa vặn mãn trăm tuổi, phụ thân hắn cũng hoàn hữu năm năm tuổi thọ. Thời gian năm năm, đầy đủ Đường Hưng Bang dựa vào Đường lão. Lá cờ lớn đem Đường gia căn cơ đánh cho càng thêm nện vững chắc, đến   một ngày kia dù cho Đường lão thật muốn xuôi tay đi về phía Tây, Đường Hưng Bang cũng sẽ không lại giống như ngày hôm nay như thế cảm thấy cực kỳ áp lực cực lớn.
 
 	"Có thật không?, cái kia lão thần tiên nói thế nào phụ thân tuổi tác đã cao, sinh lão bệnh tử chính là quy luật tự nhiên, cưỡng cầu không được? Suýt chút nữa bị hắn cho sai lầm : bỏ lỡ đại sự a!" Đường Hưng Cường đầu tiên là một trận kinh hỉ, tiếp theo liền vỗ bắp đùi nói.
 
 	"Tứ thúc ngài chẳng lẽ đã quên, cái kia lão thần tiên đến quản Trương lão sư gọi lão sư, phỏng chừng bản lĩnh không giống nhau, đối sinh lão bệnh tử kiến giải cũng không giống nhau." Đường Quốc Duệ nhắc nhở.
 
 	Đường Quốc Duệ suy đoán này chỉ có thể coi là đúng rồi gần một nửa, Động Minh lúc trước nói kỳ thực cũng không sai, sinh lão bệnh tử là quy luật tự nhiên, đến   Đường lão loại kia tuổi đúng là cường cầu không được, cho dù thay đổi một vị tu vi so với hắn muốn cao rất nhiều tu sĩ mà nói cũng giống như vậy. Nhưng Trương Vệ Đông nhưng là nhân dị sổ, hắn bản thân liền là Ngũ hành tương hành thân thể, lại đến truyện Thượng Cổ năm Đại Đế y bát, kết Kim Đan thì càng là nhòm ngó   một tia sinh mệnh vũ trụ khởi nguyên bản chất huyền bí, cũng không phải tầm thường người Tu chân sĩ có thể so sánh. Vì lẽ đó ở Động Minh xem ra Đường lão tuổi tác đã cao, đã cường cầu không được, nhưng ở Trương Vệ Đông xem ra nhưng vẫn có thể tận điểm chút sức mọn, duyên mấy năm tuổi thọ.
 
 	"Đúng, đúng, ngươi không nói ta đều suýt nữa quên mất. Quốc hách liền từng đề cập với ta nhiều lần, Trương lão sư bản lĩnh so với lão thần tiên lợi hại rất nhiều, ở Somali rất nhiều lúc đều là Trương lão sư trực tiếp mang theo hai người bọn họ phi. Ta cái này đứa con bất hiếu suýt chút nữa liền muốn hại phụ thân một cái mạng a!" Nói Đường Hưng Cường tầng tầng quay về đầu của chính mình đập hai quyền, hối hận chính mình vừa bắt đầu dĩ nhiên không nghĩ lên Trương Vệ Đông.
 
 	Mọi người nghe được Đường Hưng Cường cuối cùng nói một câu nói, nhớ tới nếu không là lão gia tử thần trí không rõ trung gọi Trương Vệ Đông tên, nhóm người mình nhất thời nửa khắc phỏng chừng đều sẽ không nhớ tới Trương Vệ Đông, không khỏi đều cảm thấy một trận nghĩ đến mà sợ hãi, đặc biệt là vừa nãy ý kiến còn và Đường Hưng Cường Tương Phản, không đồng ý như thế sớm thông báo Trương Vệ Đông Đường Hưng Trung càng là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
 
 	. Nếu như các loại (chờ) phụ thân chết bệnh sau khi, mới biết là chính mình cướp đi   phụ thân duy nhất cơ hội sống sót, Đường Hưng Trung cũng không biết chính mình là phủ còn có mặt mũi kế tục ở trên đời này sống tiếp.
 
 	Mọi người chìm đắm ở phía sau sợ bên trong một hồi lâu, tài bởi vì Đường Quốc Hách vội vã tới rồi mà giựt mình tỉnh lại.
 
 	Đường Quốc Hách bởi vì thành công giải cứu   bị Somali bắt cóc con tin, bây giờ đã thăng cấp thành thượng tá, mà hắn quá xong năm cũng chỉ tài hai mươi sáu tuổi, tuyệt đối được cho là nước cộng hòa một viên sắp Nhiễm Nhiễm bay lên Tướng Tinh.
 
 	"Gia gia thế nào? Có liên lạc hay không lên Trương lão sư?" Đường Quốc Hách tính nết và cha của hắn có chút tương tự, đối địch thì phi thường trầm ổn bình tĩnh, nhưng ở những chuyện khác lên tính cách nhưng là rất hot sáng sủa, nhân vừa mới vào nhà tử liền vội vàng hỏi.
 
 	Thấy Đường Quốc Hách vừa vào cửa liền hỏi có liên lạc hay không Trương lão sư, Đường Hưng Bang đám người không khỏi một trận xấu hổ, cảm giác mình đám người còn không bằng Đường Quốc Hách làm đến có dự kiến trước. Bọn họ trong lúc nhất thời lại không nghĩ rằng, Đường Quốc Hách là một vị duy nhất và Trương Vệ Đông kề vai chiến đấu quá Đường gia con cháu. Somali đoạn phi thiên độn địa trải qua đối với Đường Quốc Hách tới nói là suốt đời không cách nào quên kỳ dị lữ trình, mà trải qua đoạn kỳ dị lữ trình sau khi, Trương Vệ Đông từ lâu trở thành Đường Quốc Hách trong lòng một vị không gì không làm được thần linh, hắn một cách tự nhiên cho rằng phát sinh chuyện lớn như vậy, trong nhà nhất định sẽ trước tiên liên hệ Trương Vệ Đông, rồi lại nơi nào nghĩ đến Đường gia trên dưới nhưng đều đem Trương Vệ Đông quên đi  .
 
 	"Không nên gấp, vừa liên lạc với, Trương lão sư đại khái sau một tiếng có thể chạy tới." Đường Hưng Bang tiến lên vỗ vỗ tâm tình lo lắng Đường Quốc Hách nói.
 
 	Đường Hưng Bang trước đây luôn cảm giác mình vị này cháu trai tính tình quá mức nóng nảy, thiếu một phân ông cụ non, không phải rất yêu thích, nhưng ngày hôm nay lại đột nhiên cải biến quan điểm.
 
 	Như Đường gia mỗi người cũng giống như hắn hòa Lão Tam Đường Hưng Trung như thế quá độ bình tĩnh trầm ổn, e sợ ngày hôm nay phụ thân cơ hội sống sót liền muốn sống sờ sờ bị bọn họ bị trễ nải.
 
 	Đường Quốc Hách nghe nói Trương Vệ Đông một canh giờ hậu sau khi chạy tới, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vậy thì tốt, Nhị bá, Tam bá, ba ta vào bên trong ốc xem dưới gia gia."
 
 	"Đi thôi." Đường Hưng Bang lần thứ hai vỗ vỗ Đường Quốc Hách vai, nói.
 
 	Đường Quốc Hách sau khi đi vào, Đường Hưng Bang nhìn mọi người một cái nói: "Các ngươi ở đây bảo vệ phụ thân, ta tới bên ngoài các loại (chờ) Trương lão sư."
 
 	Nói xong Đường Hưng Bang liền xoay người ra chính thất hướng phía trước viện cửa lớn đi đến.
 
 	Đường Hưng Bang hiện tại là Đường gia người chưởng đà, Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, có thể xứng đáng hắn tự mình chờ ở bên ngoài hậu nghênh tiếp, toàn bộ nước cộng hòa có thể nói cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay. Thủ vệ vũ cảnh thấy Đường Hưng Bang tự mình tới cửa, còn tưởng rằng có người lãnh đạo quốc gia phải tới thăm vọng Đường lão, vốn là lạnh lùng bình tĩnh trên mặt cũng không nhịn được toát ra vẻ sốt sắng vẻ, sống lưng cũng ưỡn đến mức càng ngày càng thẳng tắp.
 
 	Đường lão tuổi tác đã cao, lại trải qua này một hạ, là lúc nào cũng có thể xuôi tay đi về phía Tây, thật muốn xuôi tay đi về phía Tây  , cho dù Trương Vệ Đông có bản lãnh thông thiên, cũng là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông tuy và Đường Hưng Bang nói đại khái một canh giờ chạy tới, nhưng toàn lực ngự kiếm mà đi dưới, vẫn là ở nửa giờ nhiều hơn chút liền chạy tới   thành Bắc Kinh.
 
 	Bất quá đến   thành Bắc Kinh ngoại vi, Trương Vệ Đông liền không dám lại ngự kiếm mà đi  .
 
 	Nơi này là kinh kỳ trọng địa, bầu trời này trên đất cũng không biết có bao nhiêu "Con mắt" chú ý đây.
 
 	Rơi xuống địa sau khi, Trương Vệ Đông lập tức triển khai súc địa thành thốn phương pháp nhận định Đường gia phương vị cất bước mà đi. Chỉ là Bắc Kinh thực sự quá to lớn, cho dù triển khai   súc địa thành thốn phép thuật, Trương Vệ Đông vẫn là bỏ ra gần mười phút tài chạy tới cửa tứ hợp viện.
 
 	Bất quá lúc này cự hắn nói một canh giờ vẫn là sớm   15 phút.
 
 	Khi Trương Vệ Đông đột nhiên thoan đến cửa tứ hợp viện thì, vũ cảnh chỉ cảm thấy ánh mắt hoa lên, tay đã sớm theo bản năng mà đặt tại   Thương lên, ánh mắt như kiếm địa bắn về phía Trương Vệ Đông.
 
 	Hai vị này vũ cảnh không phải lần trước Trương Vệ Đông khi đến gặp phải gác vũ cảnh, cũng không quen biết Trương Vệ Đông, hai người chính đầy mặt cảnh giác muốn há mồm hét lại Trương Vệ Đông thì, lại đột nhiên nghe được phía sau truyền đến Đường Hưng Bang kinh hỉ tiếng kêu: "Trương lão sư!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: