"Hứa Tinh Di!" Nữ nhân hướng Hứa Tinh Di  kêu lên.
 
 Hứa Tinh Di nghe được tiếng kêu, quay đầu hướng nữ nhân nhìn lại, trên mặt không khỏi lộ ra một tia vẻ mặt kinh hỉ kêu lên: "Lý Yến Như!"
 
 " Hứa Tinh Di, thật là ngươi!" Lý Yến Như đẩy ra cửa xe đi xuống.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông mới phát hiện Lý Yến Như là cái dáng người tương đối cao gầy nữ nhân, nàng ăn mặc cùng nàng trang điểm đồng dạng, lộ ra có chút đẹp đẽ. Giày cao gót, hắc sắc tất chân, còn có lộ ra sâu bạch ** cùng một mảng lớn trường thối thấp cổ áo hình chữ V đai đeo liên y váy ngắn, bên ngoài đáp một kiện khai mở lĩnh tiểu khoác trên vai áo.(chỗ này mình để nguyên không chỉnh sửa chỉ ngồi nghĩ đến liếm mép thui…)
 
 "Đây là bạn trai của ngươi phải không? Sẽ không còn là một đệ tử a?" Lý Yến Như giẫm giày cao gót đi đến Hứa Tinh Di cùng Trương Vệ Đông phía trước, sau đó chỉ vào Trương Vệ Đông hỏi, ánh mắt đảo qua xe của hắn dắt ở tay lúc, nhịn không được lộ ra một tia khinh miệt cùng cảm giác về sự ưu việt.
 
 "Ngươi đoán mò cái gì a, đây là chúng ta trường học Trương lão sư." Hứa Tinh Di trắng rồi Lý Yến Như liếc nói, nói xong lại sợ Trương Vệ Đông mất hứng, chuyển hướng hắn giải thích nói: "Trương lão sư, vị này chính là Lý Yến Như, là ta trước kia đồng sự."
 
 Trương Vệ Đông cũng không biết Hứa Tinh Di đến Ngô châu đại học trước còn từng có một phần khác công tác, nghe nói trước mắt vị này ăn mặc đẹp đẽ nữ nhân đúng là Hứa Tinh Di trước kia đồng sự, không khỏi hơi có chút kinh ngạc, nhưng hay vẫn là rất có lễ phép địa hướng nàng gật gật đầu.
 
 Bất quá hiển nhiên Lý Yến Như không sao cả đem trước mắt tay dắt xe đạp người trẻ tuổi này cũng không để vào mắt, nhìn hắn một cái về sau lại chuyển tới Hứa Tinh Di trên người nói: "Tại Ngô Châu đại học đảm nhiệm dạy học thư ký cảm giác như thế nào đây?"
 
 "Cũng không tệ lắm." Hứa Tinh Di cười nói.
 
 "Ha ha, tiểu Hứa , đã lâu không gặp!" Chính ở thời điểm này, một vị bụng phệ, trên cổ tay mang đòng hồ Thụy Sĩ bề ngoài ăn mặc một thân hàng hiệu nam tử đã đi tới, chứng kiến Hứa Tinh Di lúc hai mắt lập tức lưu lộ ra một tia sắc sáng lên ánh mắt, về phần dắt xe đạp Trương Vệ Đông, hắn là trực tiếp xem nhẹ bỏ qua.
 
 "Nguyên lai là Chu tổng." Hứa Tinh Di có chút nhíu mày, miễn cưỡng bài trừ đi ra vẻ mĩm cười chào hỏi nói.
 
 Lý Yến Như gặp Chu tổng hai mắt sắc sáng  lên nhìn chằm chằm vào Hứa Tinh Di xem, trong mắt hiện lên một tia ghen ghét chi sắc, thân thể đã chủ động dán tới.
 
 Chu tổng thuận thế thò tay một bả ôm Lý Yến Như mảnh khảnh kích thước lưng áo, lúc này mới đưa mắt nhìn sang Trương Vệ Đông, ánh mắt đảo qua bên cạnh hắn xe đạp lúc, trên mặt không che dấu chút nào địa lưu lộ ra khinh thường biểu lộ.
 
 "Như thế nào tiểu Hứa ? Cũng không giới thiệu thoáng một phát." Chu tổng dùng một bộ cao cao tại thượng lãnh đạo khẩu khí nói ra.
 
 "Chúng ta học viện mới tới đồng sự Trương Vệ Đông lão sư." Hứa Tinh Di trên mặt như trước treo mỉm cười thản nhiên, nói xong chuyển hướng Trương Vệ Đông nói : "Trương lão sư, vị này chính là hồng thái bán đấu giá tổng giám đốc Chu Diệp Phong, ta trước kia lão bản."
 
 Nghe nói trước mắt vị này tiểu tuổi trẻ là vị đại học lão sư, Chu Diệp Phong trên mặt vẫn là hơi lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc, bất quá lập tức tựu hiểu được, đoán chừng chỉ là cùng Hứa Tinh Di cùng loại dạy học thư ký hoặc là phụ đạo viên các loại chức vụ, dù sao trong đại học thói quen cái gì cương vị mọi người dùng giáo sư xưng hô. Huống hồ coi như là chính như Bắc Kinh đại học lão sư cũng không có gì, tại Chu Diệp Phong trong mắt bất quá tựu cùng dạy học một cái.
 
 "Nguyên lai là Trương lão sư ah, hạnh ngộ, hạnh ngộ!" Chu Diệp Phong ngoài miệng nói xong hạnh ngộ, trên mặt lại không có chút nào hạnh ngộ chỗ nên có biểu lộ, mà là lần nữa đem sắc mị mị ánh mắt rơi vào Hứa Tinh Di trên người, vẻ mặt cao cao tại thượng mà nói: "Tiểu Hứa nghe Yến Như nói ngươi bây giờ tại Ngô Châu đại học đảm nhiệm dạy học thư ký, thế nào, có hứng thú hay không lại trở lại Hồng Thái làm?"
 
 Lý Yến Như nghe vậy trong mắt lần nữa hiện lên nồng đậm ghen ghét chi sắc, mà Trương Vệ Đông lại hơi có chút nhíu mày.
 
 "Cảm ơn Chu tổng hảo ý, bất quá ta rất hài lòng ta công việc bây giờ." Hứa Tinh Di nói.
 
 "Dạy học thư ký một tháng có thể lợi nhuận bao nhiêu tiền? Đoán chừng cũng tựu chừng hai ngàn a, ngươi phải về Hồng Thái ta cam đoan mỗi tháng cho ngươi bốn ngàn nguyên tiền lương, tiền thưởng khác tính toán." Chu Diệp Phong nói, lúc nói chuyện ánh mắt còn hữu ý vô ý địa đảo qua Hứa Tinh Di bên người xe đạp còn có Trương Vệ Đông, trên mặt treo khinh thường cùng nồng đậm tài trí hơn người cảm giác về sự ưu việt.
 
 "Chu tổng, công tác là không thể dùng tiền tài đến cân nhắc , chủ yếu xem có vui vẻ hay không, còn có muốn xem cùng với làm việc với nhau." Trương Vệ Đông xem như nghe ra một chút trò, thản nhiên nói.
 
 Chu Diệp Phong mặt sắc tại chỗ tựu trầm xuống dưới, hắn đương nhiên nghe được đi ra Trương Vệ Đông câu nói sau cùng là chỉ vào hắn nói.
 
 "Trương lão sư lại nói ngược lại không tệ, bất quá đầu năm nay người sống lấy còn không phải là vì hưởng thụ sinh hoạt. Như các ngươi tới ăn đồ nướng, còn phải theo Ngô đại thật xa cưỡi xe đạp chạy tới nơi này, đã ăn xong lại phải kỵ trở về, có mệt hay không à?" Chu Diệp Phong trầm mặt giễu cợt nói.
 
 "Đúng đấy, muốn ta nói, làm người phải có tiền, không có tiền có cái gì ý tứ." Lý Yến Như phụ họa nói.
 
 Chu Diêp Phong nghe vậy đắc ý đem Lý Yến Như ôm sát đi một tí, mà Lý Yến Như thấy thế càng là đem cả người đều dán tại trên người hắn, thấp cổ áo hình chữ V vốn là che bất trụ nàng cao trắng nõn  ngực , bởi vì dán áp động tác bị ngạnh sanh sanh lộ ra hơn phân nửa, tại dưới đèn đường rất là chướng mắt.
 
 Trương Vệ Đông có chút nhíu mày, chẳng muốn cùng loại này tự cho là có ít tiền cũng đã rất giỏi người so đo, hướng Hứa Tinh Di cười cười nói: "Nếu không ngươi trước cùng trước kia đồng sự trước trò chuyện, ta giúp ngươi đi trước đem chiếc xe để tốt?"
 
 Gặp Trương Vệ Đông dắt lên xe, Chu Diệp Phong cùng Lý Yến Như trên mặt đều lộ ra một tia khinh thường biểu lộ, Lý Yến Như không khỏi bật ra tiếng cười hướng Hứa Tinh Di nói: "Ngươi vị này đồng sự cũng thật biết điều, tựu một cái xe đạp tùy tiện ở đâu để xuống chẳng được, khiến cho cùng xa hoa xe thể thao tựa như."
 
 Hứa Tinh Di gặp Lý Yến Như nói như vậy, trong nội tâm không khỏi có chút mất hứng, bất quá mọi người trước kia đều là đồng sự, Lý Yến Như lại là dùng hay nói giỡn khẩu khí nói ra, ngược lại cũng không tiện phát tác, đành phải cố ý không để ý tới nàng, trực tiếp hướng Trương Vệ Đông gật đầu cười nói: "Không cần, ta hay vẫn là với ngươi cùng đi để xe a."
 
 Nói xong liền dắt xe đạp đi lên phía trước, Trương Vệ Đông thấy thế cười lắc đầu, vội vàng dắt xe đi theo. Về phần Lý Yến Như cùng Chu Diệp Phong, Trương Vệ Đông nhưng lại xem cũng lười phải xem bọn hắn liếc.
 
 Chu Diệp Phong là sĩ diện người, gặp trước kia thư ký còn có một trong trường học viên chức nhỏ vậy mà căn bản không đem hắn để vào mắt, mặt sắc không khỏi càng phát ra khó coi vài phần, hai mắt lại gắt gao chằm chằm vào Hứa Tinh Di uốn éo bãi xuống bờ mông.
 
 "Chu tổng ngươi rất xấu, đến bây giờ còn đối với Hứa Tinh Di nhớ mãi không quên ah!" Lý Yến Như gặp Chu Diệp Phong gắt gao nhìn chằm chằm vào Hứa Tinh Di bờ mông xem, nhịn không được nhẹ nhàng bấm véo hắn một bả, không khỏi sẳng giọng.
 
 "Hắc hắc, nào có. Chỉ là nha đầu kia vẫn có chút cái tính đấy!" Chu cây phong cái này mới thu hồi ánh mắt, thò tay tại nàng mông bên trên nhẹ nhàng sờ một cái, cười hắc hắc nói.
 
 "Đàn ông các ngươi mỗi người đều là ăn lấy trong chén nhìn trong nồi tên vô lại!" Lý Yến Như vặn vẹo uốn éo bờ mông, bạch nhãn nói.
 
 "Nam nhân không xấu nữ nhân không yêu sao? Các ngươi nữ nhân chẳng phải thích nam nhân như vậy mà!" Chu Diệp Phong sắc mị mị lại lần nữa sờ xuống Lý Yến Như bờ mông, sau đó mới vẻ mặt đắc ý ôm eo thân của nàng cất bước hướng đồ nướng khu đi đến.
 
 Chu Diệp Phong ôm Lý Yến Như lên ngắm cảnh bình đài, trên sân thượng cơ hồ trương bàn lớn đều có người ngồi, thực tế Lâm Giang vòng bảo hộ bên cạnh vị trí càng là toàn bộ ngồi đầy, bởi vì chỗ đó một mặt Lâm Giang, tầm mắt khoáng đạt, người khác đồ nướng khói lửa lại trên cơ bản sẽ không thổi tới, là cả đồ nướng khu tốt nhất vị trí. Không giống ngắm cảnh bình đài vị trí trung tâm, không chỉ có bốn phương tám hướng đều là người, nhưng lại có đồ nướng lò lửa, gió thổi qua, khói lửa còn có các loại hương vị tựu đều hướng trong lỗ mũi chui vào.
 
 "Nơi nào còn có trương chỗ trống." Chu Diệp Phong người cao mắt sắc rất nhanh thấy được một trương ở vào chính giữa bàn trống.
 
 "Ân, ta không muốn ngồi chỗ đó, những người kia buồn nôn chết rồi." Lý Yến Như theo Chu Diệp Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, vừa hay nhìn thấy một cái hai tay để trần Đại Hán, để một chân dẫm lên trên mặt ghế, một tay cầm lấy cái xương dê sắp xếp hướng trong miệng cắn xé, một tay lại đặt ở bàn chân trần lên, thỉnh thoảng chà xát vài cái, Lý Yến Như tại chỗ đã bị buồn nôn được muốn ói.
 
 Chu Diệp Phong lúc này cũng chứng kiến đại hán kia buồn nôn động tác, bất quá như loại này đồ nướng khu chính là như vậy, tam giáo cửu lưu, xà Long hỗn tạp, người nào đều có. Không giống những cái kia giá cao khách sạn hoặc là nhà hàng Tây, mỗi người mặc chỉnh tề, rất ít người sẽ có như vậy bất nhã thô tục động tác.
 
 "Vậy thì chỗ đó a." Chu Diệp Phong có chút nhíu mày, chỉ chỉ mặt khác một nơi.
 
 Chỗ kia tốt hơn một chút, bốn phía không có ngồi cánh tay trần bàn chân trần người.
 
 "Ân, không nha, người ta muốn ngồi bờ sông!" Lý Yến Như ôm Chu Diệp Phong cánh tay lay động .
 
 Lay động lúc, Chu Diệp Phong cánh tay thỉnh thoảng đè ép qua nàng cao cao tuyết trắng ngực, không ngừng biến ảo ra dụ người hình dạng, thấy chung quanh một ít từ bên ngoài đến làm công người , không biết bao lâu không có hưởng qua nữ nhân hương vị nam mọi người tròng mắt đều thiếu chút nữa rơi đi ra.
 
 "Chỗ đó đã có người rồi." Chu Diệp Phong nói.
 
 "Ta mặc kệ a..., người ta tựu muốn tại bờ sông đồ nướng mà!" Lý Yến Như lay động được lợi hại hơn rồi.
 
 Chu Diệp Phong cũng là gần đây mới đem Lý Yến Như cho tới tay , đối với nàng còn có chút mới lạ tươi sốt cảm giác, bị nàng lay động vài cái, tựu triệt để bại hạ trận đến, hai mắt híp lại địa vỗ xuống cái mông của nàng nói: "Tốt, tốt, tựu bờ sông, thật là một cái muốn chết Tiểu yêu tinh."
 
 Gặp Chu Diệp Phong tay vỗ vào cái kia dài rộng trên mông đít, những nam nhân kia mỗi người đều nuốt nước miếng, trong nội tâm thầm mắng, đầu năm nay con mẹ nó có tiền tựu là tốt!
 
 Chu Diệp phong có một ác thú vị, hắn tựu yêu huyễn, tựu yêu thưởng thức người khác loại này ghen ghét dữ dội biểu lộ, thực tế tại nữ nhân phương diện, thấy thế lại nằng nặng tại Lý Yến Như trên mông đít bắt hai cái , thấp giọng nói: "Buổi tối cần phải ra sức một ít."
 
 "Ngươi thật là xấu!" Lý Lến Như bấm véo Chu Diệp Phong một bả, Chu Diệp Phong lập tức đường làm quan rộng mở địa cười , cười trong chốc lát mới hướng một vị phục vụ viên vẫy vẫy tay.
 
 Vị kia phục vụ viên lập tức chạy tới, đi đến trước mặt có chút khom người nói: "Tiên sinh bên kia còn có cái vị trí, muốn hay không..."
 
 "Không cần, ngươi cùng bờ sông cái kia bàn mấy người nói một chút, bọn hắn đêm nay tiêu phí ta trả . Có thể hay không thỉnh bọn hắn đổi cái vị trí, đem vị trí kia lại để cho cho chúng ta." Chu Diệp Phong chỉ chỉ vừa vặn bài phóng tại ngắm cảnh trên sân thượng đầu gió một góc cái bàn, chỗ đó có thể nói là toàn bộ đồ nướng khu vị trí tốt nhất rồi, hai mặt Lâm Giang, tầm mắt tốt, lại ở vào đầu gió , hoàn toàn không bị người khác ảnh hưởng.
 
 "Cái này..." Phục vụ viên quay đầu lại nhìn nhìn giang góc bên cạnh cái kia bàn lớn, gặp ngồi bên kia ba nam một nữ. Nam hay nữ đầu tóc đều nhuộm nhan sắc, xem xét cũng không phải là dễ trêu , không khỏi mặt lộ khó sắc. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: