Phùng Tiểu đao nhiều nhất cũng bất quá chỉ là một cái không đủ tư cách xã đoàn đầu mục, du côn lưu manh, gặp liền Đỗ Uy đều nói như vậy, cho rằng Trương Vệ Đông là cái loại này liền súng đạn cũng dám buôn lậu, tựa như nước ngoài Mafia giáo phụ giống như chân chính đại lão cấp nhân vật, nhất thời sợ đến hai chân run, hồn đều suýt chút nữa bay.
  
  	"Cái kia, cái kia đỗ tổng thể, hắn có hay không sau đó tìm người giết chết ta?" Phùng Tiểu đao sợ đến lắp bắp hỏi.
  
  	Đỗ Uy gặp Phùng Tiểu đao bị chính mình sợ đến suýt chút nữa tè ra quần, tự nhiên biết hắn vì sao lại như thế sợ sệt, bất quá nhưng cũng mừng rỡ hắn hiểu lầm, nghe vậy liếc mắt nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: "Giống như hắn vậy đại nhân vật nói quên đi đó chính là quên đi, đương nhiên nếu như ngươi sau này không có mắt, cái kia. . ."
  
  	"Sẽ không, tuyệt đối sẽ không, ta còn muốn sống lâu trăm tuổi đây!" Phùng Tiểu đao nghe vậy đại đại thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói.
  
  	Đỗ Uy nhưng là bị Phùng Tiểu đao làm cho tức cười, chỉa về phía hắn khinh thường nói: "Lăn, liền ngươi tiểu tử này vẫn sống lâu trăm tuổi, ta xem sớm muộn muốn chết tại nữ nhân trên bụng!"
  
  	Phùng Tiểu đao bị Đỗ Uy trào phúng đến không biết trả lời như thế nào, vội vàng xoay người rời đi.
  
  	"Trương lão sư ngươi làm sao sẽ nhận thức cái kia đỗ tổng thể?" Trên xe taxi, Lý Lệ rốt cục không nhịn được tò mò hỏi.
  
  	Vẫn không ngồi trên xe taxi, Trương Vệ Đông cũng đã nghĩ kỹ làm sao cùng Lý Lệ giải thích hắn cùng Đỗ Uy quan hệ. Hiện tại thấy nàng quả thực đặt câu hỏi, rồi nói: "Kỳ thực cũng không cái gì, ta luyện qua điểm võ công, Đỗ Uy cũng là Luyện gia tử. Có một lần với hắn xảy ra điểm hiểu lầm, hai người liền không đánh nhau thì không quen biết, bởi vì ta so với hắn lợi hại, cho nên hắn liền gọi ta Đông ca."
  
  	Lý Lệ tuy rằng so với Trương Vệ Đông lớn tuổi, từng trải cũng phong phú không ít, nhưng phương diện này trải qua nhưng là trống không, nhiều nhất vậy chính là xem qua chút đánh võ mảnh cùng tiểu thuyết, lại nghĩ lên tại trong phòng khách Trương Vệ Đông tựa hồ xác thực cùng Đỗ Uy giảng quá một câu như vậy thoại, cho nên Trương Vệ Đông như thế một giải thích, Lý Lệ vẫn liền tin là thật, cho rằng như Đỗ Uy loại người này chú ý chính là ai quyền đầu cứng người đó chính là lão đại. Nhưng không muốn muốn bây giờ là cái gì xã hội, nếu không phải Trương Vệ Đông thực lực đã đạt đến doạ người mức độ, lấy Đỗ Uy thân phận Địa Vị, lại há lại là vẻn vẹn nắm đấm liền có thể làm cho hắn một mực cung kính địa gọi một cái năm cũ khinh Đại ca.
  
  	"Ồ, nguyên lai là như vậy a! Thật là nhìn không ra, Trương lão sư dung mạo ngươi Văn Văn nhược nhược, lại còn là cái luyện võ." Lý Lệ một mặt thoải mái nói.
  
  	Gặp Lý Lệ không khả nghi tâm, Trương Vệ Đông tâm trạng thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Lệ tỷ tại sao lại đổi giọng gọi ta Trương lão sư, vẫn là gọi ta vệ đông đi, như vậy nghe tới thân thiết điểm."
  
  	Lý Lệ bởi vì trước đó từng để Trương Vệ Đông giả trang quá bạn trai nàng, sợ phiền phức sau gọi đến quá thân thiết sẽ khiến cho hắn hiểu lầm, coi chính mình muốn quấn quít lấy hắn, cho nên rời khỏi chí tôn trung tâm giải trí sau khi lại cố ý đổi giọng gọi Trương lão sư. Bây giờ gặp Trương Vệ Đông chính mình như vậy yêu cầu, tự nhiên là ước gì, cười nói: "Vậy được, sau đó ta gọi ngươi vệ đông, sau đó ở trong trường học nếu ai dám bắt nạt ngươi, tả ta lồng ngươi."
  
  	Trương Vệ Đông đời này vẫn xưa nay không có nghe nữ nhân như vậy cùng mình nói nói chuyện, nghe vậy trong lòng không khỏi ấm áp, nhìn Lý Lệ cười nói: "Vậy được, sau đó nếu như lại có thêm ngày hôm nay như vậy nhiệm vụ, ta tuyệt đối nghĩa bất dung từ!"
  
  	"Này, ngươi chính là như vậy chú ngươi tả có phải hay không?" Lý Lệ nghe vậy tức giận đến nhấc tay làm làm ra một bộ muốn đánh Trương Vệ Đông tư thế.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế này mới phát hiện, chính mình này nghĩa khí biểu đạt đến mức có vấn đề, nhức đầu khà khà cười nói: "Này không nói rõ Lệ tỷ ngươi mị lực hơn người, triền ngươi người đàn ông nhiều chứ, bằng không cái nào cần tiểu đệ ta ra tay đây?"
  
  	Lý Lệ vừa nghe cũng thật là như vậy một chuyện, lúc này mới chuyển não vì làm hỉ, hoành Trương Vệ Đông một chút nói: "Toán tiểu tử ngươi có thể nói, bằng không ngày hôm nay nhất định phải cho ngươi điểm lợi hại nhìn một cái!"
  
  	Nói Lý Lệ hướng về Trương Vệ Đông giơ giơ lên nắm đấm, Trương Vệ Đông phối hợp địa rụt đầu, trêu đến Lý Lệ khanh khách nở nụ cười, một hồi lâu mới lên khí không tiếp hạ khí địa chỉ vào phía trước một cái cửa tiểu khu đối với cho thuê Giả tài xế nói: "Sư phụ phiền phức ở phía trước Hoa Đình hoa uyển cửa tiểu khu dừng một cái."
  
  	Trương Vệ Đông xuyên thấu qua cửa sổ xe liếc nhìn Hoa Đình hoa uyển tiểu khu một chút, thấy là một cái lấy cao lầu làm chủ hiện đại hoá tiểu khu, không khỏi nói: "Nhìn chưa ra, Lệ tỷ còn là một phú bà a!"
  
  	Lý Lệ nghe vậy cười nói: "Làm sao, có hứng thú hay không bàng phú bà a?"
  
  	Trương Vệ Đông không nghĩ tới Lý Lệ nói chuyện như thế tùy tiện, hơn nữa hắn trường kỳ khuyết thiếu giao tiếp, bản cũng không phải là cái giỏi về ngôn từ người, trong lúc nhất thời ngô ngô nhạ nhạ, không biết trả lời như thế nào.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông một mặt lúng túng dáng vẻ, Lý Lệ cũng ý thức được chính mình có điểm khác người, mặt hơi đỏ lên, chính vào lúc này xe taxi vừa vặn ngừng lại, Lý Lệ liền cuống quít xuống xe.
  
  	Gặp Lý Lệ xuống xe, Trương Vệ Đông mới nhớ tới còn có kiện việc trọng yếu đã quên bàn giao, vội vàng đem Lý Lệ gọi lại nói: "Lệ tỷ, chuyện đêm nay chớ nói ra ngoài."
  
  	Kỳ thực Trương Vệ Đông liền tính không giao đại, đêm nay chuyện đã xảy ra Lý Lệ cũng là tuyệt sẽ không nói ra, dù sao chuyện này vẫn liên lụy đến Trương Vệ Đông giả trang bạn trai nàng sự tình, nói đến hay là nàng sợ Trương Vệ Đông. Không ngăn cản đem chuyện này run lộ ra. Cho nên gặp Trương Vệ Đông là bởi vì việc này đem nàng gọi lại, tự nhiên là vội gật đầu không ngừng.
  
  	Trở lại giáo sư ký túc xá, đã gần như là mười một giờ. Trương Vệ Đông vội vã tắm rửa sạch sẽ, sau đó trên giường ngồi xếp bằng tu luyện.
  
  	Bởi vì Ngũ Hành Tương Sinh duyên cớ, tu luyện hiệu quả so với ngày hôm qua còn tốt hơn không ít, để Trương Vệ Đông càng ngày càng tin chắc mình có thể tại trong vòng ba năm đột phá Trúc Cơ kỳ kết thành Kim Đan, khi đó chỉ sợ cũng có thể chân chính Ngự Khí bay lên.
  
  	Tuy rằng hiện tại Trương Vệ Đông coi như là mười ngày nửa tháng không ngủ được cũng không có vấn đề gì, bất quá thứ nhất là quen thuộc gây ra, ở một phương diện khác giấc ngủ là đại não chiều sâu nghỉ ngơi, cũng là một loại rất tốt thả lỏng phương thức, đối với cùng Trương Vệ Đông mà nói đồng dạng là rất tất yếu. Cho nên giờ tý vừa qua, Trương Vệ Đông vẫn là đúng giờ nằm xuống ngủ.
  
  	Hạ Thiên sáng sớm sáng đến tương đối sớm, năm giờ đồng hồ thiên cũng đã tờ mờ sáng. Cũng không biết là bên ngoài xuyên thấu vào tia sáng ảnh hưởng duyên cớ vẫn là khát nước duyên cớ, ngược lại sáng sớm năm giờ không tới một điểm, Tô Lăng Phỉ liền mơ mơ màng màng địa mở ra hai mắt.
  
  	Nhìn chu vi quen thuộc cảnh vật, Tô Lăng Phỉ đầu óc cũng rốt cục chậm rãi tỉnh táo lại, tối ngày hôm qua chuyện đã xảy ra tựa như phóng điện ảnh dạng từ trong đầu xẹt qua. Chỉ là tối hôm qua Tô Lăng Phỉ thực sự uống quá nhiều, chỉ nhớ rõ chính mình cùng Trương Vệ Đông biện đến mức rất kịch liệt, kết quả cuối cùng giống như thua , còn sau đó đến tột cùng chuyện gì phát sinh, nhưng là thế nào cũng nghĩ không ra. Chỉ loáng thoáng biết, là một người đàn ông bão chính mình trở về.
  
  	Người đàn ông bão chính mình trở về? Tô Lăng Phỉ đầu óc lập tức liền hiện lên Trương Vệ Đông tấm kia đáng ghét tiểu bạch kiểm. Sau đó mãnh mà xốc lên điều hòa bị, nhưng thấy mình trên người chỉ mặc nịt ngực.
  
  	"A, Trương Vệ Đông ngươi tên khốn kiếp này, ngươi này tên lưu manh ta muốn giết ngươi!" Tô Lăng Phỉ xoay người mà lên, nhanh chóng địa từ tủ quần áo bên trong tìm ra một cái T-shirt áo sơ mi tròng lên, sau đó một trận gió xoáy tựa như chạy ra khỏi gian phòng. Liền ngay cả môn từ bên trong khóa trái quái dị như vậy sự tình, trong lúc nhất thời cũng không phát hiện.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: