Trương Vệ Đông vốn là đối với giả mạo Lý Lệ bạn trai khá là chột dạ, bị Vương Hiểu Diễm nói như thế, mặt đều có điểm đỏ, trong lúc nhất thời lúng túng ở nơi nào, không biết làm như thế nào cùng Vương Hiểu Diễm chào hỏi.
 
 	Vương Hiểu Diễm gặp Trương Vệ Đông cái này đường đường đại học lão sư dĩ nhiên sẽ mặt đỏ, cặp kia quyến rũ hoa đào nhãn không khỏi hơi sáng ngời, cười hướng Trương Vệ Đông duỗi ra Thiên Thiên tay ngọc nói: "Trương lão sư, ta cùng Lý Lệ cùng tuổi nhưng tháng so với nàng đại, ngươi gọi nàng Lệ tỷ, vậy cũng gọi ta tả như thế nào?"
 
 	Trương Vệ Đông chỉ là nhất thời không lớn thích ứng theo người giao thiệp với, hơn nữa đối với giả mạo Lý Lệ bạn trai có chút chột dạ, nhưng lòng hắn lý tố chất cũng tuyệt đối là cao cấp nhất mạnh, nhân cũng là tuyệt đỉnh thông minh, nghe vậy lập tức liền khôi phục tâm tình, cũng cười đưa tay cùng Vương Hiểu Diễm nhẹ nhàng nắm hạ, nói: "Cái kia ta gọi ngươi hiểu diễm tả, ngươi cũng đừng cái gì Trương lão sư không Trương lão sư, gọi ta vệ đông đi."
 
 	"Vậy cứ như thế chắc chắn rồi, vệ đông, khanh khách, lớn như vậy vẫn là lần đầu tiên bị đại học lão sư gọi tỷ tỷ đây!" Vương Hiểu Diễm gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, tâm tình tốt đến kì lạ, lần thứ hai cười khanh khách lên tiếng.
 
 	Hồ Ngọc Hân lúc này cũng ổn định tâm tình, hơn nữa Trương Vệ Đông cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy cứng nhắc cổ hủ, tự nhiên cũng theo muốn Trương Vệ Đông bất kể nàng gọi tả. Trương Vệ Đông thấy thế, không thể làm gì khác hơn là cũng gọi là nàng Ngọc Hân tả, vui vẻ đến Hồ Ngọc Hân mặt đỏ rần.
 
 	Lý Lệ gặp mới gặp mặt không đầy một lát, chính mình hai cái bạn học hãy cùng Trương Vệ Đông vừa nói vừa cười, xem chính mình ánh mắt càng là tràn đầy ước ao, Lý Lệ trong lòng cảm giác có mặt mũi đồng thời, cũng có chủng loại nói không ra cay đắng. Nàng biết, như Trương Vệ Đông tuổi tác thực sự là hai mươi tám tuổi, không thể thiếu nàng không thèm đến xỉa cũng muốn ngã : cũng đuổi hắn một hồi. Có thể Trương Vệ Đông chân chính tuổi tác mới hai mươi ba tuổi, nàng thực sự không chịu được mất mặt ngã : cũng đuổi hắn. Cho nên đêm nay nhất định chỉ là một tuồng kịch, một hồi diễn cho người khác xem hí. Tan cuộc sau khi, nàng như trước chỉ là người cô đơn một cái.
 
 	Trong phòng khách còn có ba nam hai nữ, khi Trương Vệ Đông bọn họ đẩy cửa đi vào thời điểm, trên đài có đối với nam nữ tại tình ca hát đối 《 tâm mưa 》, dưới đài thì lại ngồi hai nam một nữ. Trong đó một nam một nữ ở rất gần, hiển nhiên là một đôi, một cái khác nam dài ra một đôi kim ngư nhãn, bã rượu tị, vẫn rất cái tướng quân đỗ, tướng mạo so sánh với khó coi. Bất quá trên người cũng chỉ mặc hàng hiệu : bảng tên, trên cổ tay vẫn mang theo cái tại dưới ánh đèn kim lóng lánh Rolex đồng hồ vàng, hiển nhiên là cái có tiền chủ. Khi Trương Vệ Đông đi vào thời điểm, đồng hồ vàng nam chính một tay cầm bình Guinness hắc ti, nước miếng tung bay địa giảng cái gì. Trước mặt hắn trên bàn trà vẫn bày không ít đồ ăn vặt hoa quả cùng bia.
 
 	Năm người gặp Trương Vệ Đông bốn người đi vào, trên đài hai người hướng Trương Vệ Đông phất phất tay, xem như là dặn dò qua, đồng hồ vàng nam thì lại liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, tiếp theo sau đó nước miếng tung bay theo sát bên người hai người thổi khản, ngược lại là hai người kia cắt đứt hắn, đứng dậy cùng Trương Vệ Đông lên tiếng chào hỏi, đồng hồ vàng nam lúc này mới tâm không cam lòng tình không muốn theo sát hướng Trương Vệ Đông lên tiếng chào hỏi.
 
 	Trải qua giới thiệu, Trương Vệ Đông mới biết được, trên đài hát tình ca nam sĩ là Lý Lệ cao trung bạn học Lý Kiến, một cái khác là hắn thê tử Vương á bình. Dưới đài ba người, trong đó cái kia ở rất gần một đôi nam nữ cũng là vợ chồng quan hệ, nam gọi Trịnh văn bân, nữ gọi từ cũng vân, hai người đều là Lý Lệ bạn học, làm kiến tài chuyện làm ăn . Còn cái kia đồng hồ vàng nam chính là bọn hắn vợ chồng cho Lý Lệ sắp xếp đối tượng, gọi Lữ Viễn Siêu.
 
 	Lữ Viễn Siêu cha trước kia là Ngô châu thị kiến thiết cục thành hương kiến thiết nơi chốn trường, dựa vào cha hắn quan hệ, hơn nữa Lữ Viễn Siêu người này giao tiếp năng lực cũng không tồi, ngược lại là làm mấy cái culi trình, kiếm không ít tiền. Nhưng từ khi Lữ Viễn Siêu hắn ba sau khi về hưu, Lữ Viễn Siêu tại kiến trúc công trình nghề này liền dần dần ngoạn không xoay chuyển, chỉ có thể lên biên chế gia đình trang trí.
 
 	Hay là bởi vì sự nghiệp trên đang đứng ở Đê Cốc kì, hơn nữa mấy năm trước cũng chơi đủ rồi, Lữ Viễn Siêu thì có điểm muốn tìm nữ nhân kết hôn sinh con. Hiện tại này xã hội như Lữ Viễn Siêu loại này có kim người đàn ông, dù cho tướng mạo xấu xí một chút, muốn tìm người kết hôn vẫn là rất dễ dàng. Tuy nhiên chính là bởi vì như vậy, bình thường nữ nhân vẫn liền không lọt nổi mắt xanh của hắn, hắn vẫn đã nghĩ tìm cái cao bằng cấp cao văn hóa nữ nhân, vừa đến có vẻ hắn Lữ Viễn Siêu có năng lực, thứ hai cũng vì đời sau tốt đẹp gien truyền thừa cân nhắc, ba đến chứ, những này năm Lữ Viễn Siêu chơi đùa không ít nữ nhân, liền nghệ thuật viện giáo tại giáo sinh cũng chơi đùa một cái, trong đó tự nhiên cũng không thiếu đẹp đẽ, ngược lại cũng có chút nhìn thấu, biết nữ nhân xinh đẹp chỉ cần có tiền lúc nào đều có thể muốn, không cần thiết nhất định phải lấy về nhà bên trong đến nuôi, trong nhà vị kia vẫn là tướng mạo phổ thông điểm, bằng cấp cao điểm hảo. Cho nên khi Lý Lệ cao trung bạn học Trịnh văn bân với hắn nói chuyện Lý Lệ sự tình, hắn liền lập tức động lòng rồi.
 
 	Buổi tối lại vừa thấy mặt, Lữ Viễn Siêu phát hiện Lý Lệ ngoại trừ tướng mạo phổ thông một điểm ở ngoài, vóc người cũng vẫn là không sai, tâm trạng thì càng hài lòng, cho nên Lữ Viễn Siêu quay về Lý Lệ tự nhiên là đại lấy lòng, cũng không thể thiếu nói khoác chính mình nhận thức nào đó đại nhân vật nào đó, thợ khéo trình làm sao làm sao kiếm tiền các loại. Nhưng là Lữ Viễn Siêu lại không ý thức được hắn lời này như đối với một ít phong trần nữ tử hoặc là chủ trương tôn thờ đồng tiền nữ nhân giảng, tự nhiên là có thể lập tức làm cho các nàng quỳ gối tại hắn dưới khố, nhưng Lý Lệ là đại học lão sư, hơn nữa còn là làm nghiên cứu khoa học công tác lão sư, đối với tiền tài tuy rằng cũng là coi trọng, nhưng Lữ Viễn Siêu như thế thổi một hơi hư nhưng khó tránh khỏi cho nàng nhà giàu mới nổi cảm giác, hơn nữa Lữ Viễn Siêu tướng mạo lại thực sự quá mức khó coi, Lý Lệ đối với hắn ấn tượng tự nhiên càng là thẳng tắp giảm xuống, nhưng lại sinh hắn vẫn tự mình cảm giác đặc được, luôn quấn quít lấy nàng, mà Trịnh văn bân vợ chồng là làm kiến tài, hữu tâm lấy lòng Lữ Viễn Siêu, tự nhiên là ở một bên tận lực hướng về trên mặt hắn thiếp vàng, khiến cho cuối cùng Lý Lệ không có biện pháp chỉ có thể đem Trương Vệ Đông cho chuyển đi ra.
 
 	Những này Trương Vệ Đông tự nhiên không biết, nhưng hắn vừa nhìn Lữ Viễn Siêu một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ, tựa hồ trên đời này liền hắn có mấy người tiền dơ bẩn như thế, liền biết Lý Lệ tại sao muốn kéo hắn làm bia đỡ đạn. Đừng nói Lý Lệ, liền ngay cả Trương Vệ Đông gặp lại hắn động bất động run run tay một cái oản, tự hồ sợ người khác không biết hắn mang Rolex đồng hồ vàng như thế, đã nghĩ bẹp hắn dừng lại : một trận.
 
 	"Vệ đông đối với không? Đến chúng ta bính một thoáng. Chúng nói về các ngươi đại học lão sư ta vẫn tương đối bội phục, nhưng chính là quá dáng vẻ thư sinh, điểm ấy không tốt. Xã hội này rất phức tạp a, rảnh rỗi muốn nhiều đi ra đi dạo, nhiều nhận thức mấy người. Tựa như ta trước đây làm công trình, động một chút là đụng tới một ít hộ bị cưỡng chế, điêu dân." Lữ Viễn Siêu giơ lên chai rượu trong tay hướng Trương Vệ Đông ra hiệu một thoáng, một bộ dáng vẻ lên lớp người khác nói.
 
 	Trương Vệ Đông hơi nhíu mày lại, vẫn là cùng Lữ Viễn Siêu đụng vào hạ, ngắt lời nói: "Chiếu lữ tổng thể ý tứ, ngươi muốn sách nhân gia phòng ở, nhân gia không cho ngươi sách ngược lại thành hộ bị cưỡng chế, điêu dân?"
 
 	"Ngươi xem, ngươi xem, dáng vẻ thư sinh lên tới đi! Xuất hiện tại xã hội này ai có tiền có quyền chính là lão đại, ngươi gây trở ngại ta nắp phòng ở, ngươi chính là hộ bị cưỡng chế chính là điêu dân. Không chỉ có sách thiên làm sẽ ra mặt, vũ cảnh cũng sẽ ra mặt giữ gìn hiện trường trật tự. Nói thật cho ngươi biết đi, đây là trên mặt, lén lút, một ít có thực lực bất động sản công ty còn có thể mời một ít trên đường người đứng ra bãi bình, chính phủ bên kia còn không phải là mở một con mắt nhắm một con mắt. Hừ, các ngươi đừng xem ta bây giờ chuyển làm ở nhà trang trí, trước đây ta Lữ Viễn Siêu nói đến cũng là Hắc Bạch Lưỡng Đạo thông ăn, như chí tôn trung tâm giải trí lão tổng Đỗ Uy, nói đến cũng coi như là đông nội thành một nhân vật lợi hại, thấy ta cũng là muốn bán ta mấy phần mặt . Còn này đông nội thành cục công an, còn có cao mới nhai đồn công an ta càng là thường thường giao thiệp với." Lữ Viễn Siêu quá trâu hò hét địa đạo.
 
 	"Đó là, muốn nói lên giao thiệp, lữ tổng thể thực sự là không thể chê. Năm ngoái ta một cái đường đệ bởi vì đánh nhau tiến vào đồn công an, chính là lữ tổng thể cho làm ra." Từ cũng vân cười khen tặng nói.
 
 	Gặp từ cũng vân nói như vậy, lữ tổng thể cảm giác càng có mặt mũi, kim ngư nhãn đắc ý liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút nói: "Cho nên vệ đông đừng xem ngươi tuổi còn trẻ chính là đại học lão sư, nhưng muốn nói rời khỏi trường học, phỏng chừng ngươi vẫn đối với ta phía dưới phụ trách trang trí đốc công sống đến mức hảo."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: