Chương 388: Chính trị ( khẩn cầu vé tháng )
  
  	Khi Trương Vệ Đông một người chậm rãi đi ở trong sân trường, nhìn trước mắt Thu Diệp tung bay, phảng phất chính mình cũng hòa tan vào bên trong đất trời, trở thành mảnh Thu Diệp "Tùy Phong" từ trần thì, Lỗ Khiếu Phong chính thần sắc kích động đất đứng ở đó mẫu đã bốc lên Tân lục nộn diệp hòa dây leo Hà Thủ Ô viên điền.
  
  	Nhìn cả vườn ****, Lỗ Khiếu Phong tựa hồ đã thấy   núi vàng, núi bạc ở hướng về hắn liên tiếp vẫy tay.
  
  	"Ba, đến tột cùng là chuyện ra sao?" Một vị giữa hai lông mày giống quá Lỗ Khiếu Phong người trẻ tuổi một mặt hiếu kỳ hỏi nói.
  
  	Người trẻ tuổi gọi Lỗ Thừa Tiền, là Lỗ Khiếu Phong nhi tử.
  
  	"Là a, Khiếu Phong đến tột cùng là chuyện ra sao, đại mùa đông Hà Thủ Ô làm sao mọc tốt như vậy?" Lỗ Khiếu Phong thê tử Tạ Nhạn Băng đồng dạng một mặt hiếu kỳ hỏi nói.
  
  	"Cụ thể chuyện ra sao các ngươi không cần biết, đến nên các ngươi biết đến thời điểm tự nhiên sẽ nói cho các ngươi biết. Bắt đầu từ hôm nay nghiên cứu khoa học vườn trồng trọt liền do Thừa Tiền ngươi tự mình phụ trách, trừ ngươi ra sư thúc tổ hòa nhà mình người, nghiên cứu khoa học vườn trồng trọt ai cũng không có thể đi vào." Lỗ Khiếu Phong đưa mắt không muốn đất từ Hà Thủ Ô mặt trên thu hồi lại, thần sắc nghiêm túc đất nói rằng.
  
  	"Sư thúc tổ? Cái gì sư thúc tổ?" Lỗ Thừa Tiền hòa Tạ Nhạn Băng càng ngày càng hiếu kỳ nói.
  
  	"Thị Đàm gia gia một vị rất đáng gờm huynh đệ kết nghĩa, tên gọi Trương Vệ Đông, cũng là chúng ta Lỗ thị chế dược sau đó hợp tác đồng bọn." Thấy nhi tử hòa thê tử hỏi Trương Vệ Đông, Lỗ Khiếu Phong nghĩ tới tối hôm qua các loại, không khỏi nổi lòng tôn kính nói.
  
  	"Há, hóa ra là Đàm gia gia huynh đệ kết nghĩa. Lẽ nào Hà Thủ Ô với hắn có quan hệ sao?" Lỗ Thừa Tiền đúng là người thông minh, nghe vậy lập tức liên lạc với trước mắt Hà Thủ Ô.
  
  	"Là. Được rồi, hiện tại ngươi trước tiên hảo hảo cho ta quản mảnh này vườn trồng trọt, cụ thể có một số việc sau đó ta sẽ từ từ nói cho của ngươi." Lỗ Khiếu Phong gật gật đầu nói, nói xong liền vội vả đi.
  
  	Lỗ Khiếu Phong hiện tại là hận không thể lập tức đầu tư Tân bảo kiện phẩm, vì lẽ đó hắn phải mau chóng làm tốt tiền kỳ công tác. Bao quát Tân phương thuốc nhà xưởng hoá sinh sản tính khả thi nghiên cứu, nhà xưởng mới xây vân vân.
  
  	Đêm khuya. Một vầng minh nguyệt treo lơ lửng trên không.
  
  	Giáo sư độc thân ký túc xá, Trương Vệ Đông bằng lan mà đứng, đột nhiên hóa thành một điểm năm màu cầu vồng, phút chốc biến mất ở tại chỗ.
  
  	Sau một khắc, một điểm năm màu cầu vồng rơi vào Ngô Châu đại học phía sau núi, hiện ra Trương Vệ Đông.
  
  	"Kim Đan Đại đạo quả thực không giống nhau a!" Đứng ở Ngô Châu đại học phía sau núi đỉnh, Trương Vệ Đông quan sát toàn bộ Ngô Châu đại học, tự lẩm bẩm.
  
  	Từ Luyện Khí kỳ đột phá đến Trúc Cơ kỳ, Trương Vệ Đông cảm giác thật giống đột nhiên đi vào   cái toàn thế giới mới. Bây giờ từ Trúc Cơ kỳ đột phá đến Kim Đan kỳ, Trương Vệ Đông cái cảm giác này nhưng còn xa so với trước một lần còn cường liệt hơn. Đó là một loại gần như biến hóa long trời lở đất. Mặc kệ là thực lực cảnh giới, vẫn là đối Thiên Đạo nhận thức!
  
  	Trương Vệ Đông ở sau núi đỉnh lẳng lặng đứng lặng sau một lúc, lần thứ hai đem chân nhẹ nhàng giẫm một cái, hóa thành một điểm cầu vồng biến mất ở tại chỗ, sau một khắc dĩ nhiên rơi vào   giáo sư độc thân ký túc xá trên ban công.
  
  	Đêm lặng lẽ. Một vầng minh nguyệt như trước treo lơ lửng trên không.
  
  	Thứ sáu, Trương Vệ Đông như thường ngày đến tỉnh bệnh viện nhân dân đi làm. Vừa bước vào trung y khoa, Trương Vệ Đông liền cảm thấy bầu không khí và ngày xưa có chút không giống. Trừ số ít mấy cái người không biết nội tình, hết thảy thầy thuốc đối Trương Vệ Đông đều biểu hiện ra trước nay chưa từng có cung kính, liền ngay cả Viên Chí Hoành chủ nhiệm cũng không ngoại lệ, ánh mắt nhìn hắn thỉnh thoảng tránh qua một tia kính nể vẻ mặt.
  
  	Quỷ hồn câu chuyện, vốn là hoang đường vô lý lời tuyên bố, không ai sẽ đem nó coi là chuyện đáng kể, nhưng khi phát hiện nó là thật sự tồn tại thì. Nội tâm của người rồi lại bản năng sản sinh một loại đối không biết thần bí sự vật sợ hãi. Mà Trương Vệ Đông nhưng là nhân có thể hàng phục quỷ quái người, ở trong lòng bọn họ dĩ nhiên là càng ghê gớm  .
  
  	Trương Vệ Đông biết chuyện như vậy không tốt giải thích, còn không bằng theo bọn họ tới, thời gian lâu dài   tự nhiên cũng là phai nhạt, chỉ là trong lòng tuy rằng như thế nghĩ, Viên Chí Hoành đám người quá độ kính nể biểu hiện vẫn để cho hắn hơi có chút không dễ chịu. Cũng may Bạch Khiết đối với hắn vẫn là trước sau như một thân mật. Điều này làm cho Trương Vệ Đông vui mừng không ít.
  
  	Buổi trưa như trước ở trong bệnh viện ăn cơm, lúc ăn cơm ngồi đối diện hắn Bạch Khiết thỉnh thoảng giương mắt nhìn hắn, một bộ muốn nói lại thôi dáng vẻ.
  
  	"Ngươi có chuyện liền nói, luôn xem ta làm gì?" Trương Vệ Đông thấy thế không nhịn được nói.
  
  	"Có chuyện muốn mời lão sư hỗ trợ, nhưng không biết thích hợp không thích hợp mở miệng." Bạch Khiết nói rằng.
  
  	"Có cái gì thích hợp không thích hợp, nói đi, chỉ cần ta có thể giúp được việc khó khăn ta nhất định giúp vội." Trương Vệ Đông chỉ là tính cách quái gở   điểm, nhưng người nhưng là lòng nhiệt tình, nghe vậy không chút nghỉ ngợi nói.
  
  	"Chỉ cần lão sư chịu hỗ trợ, ngươi nhất định có thể giúp đỡ vội." Bạch Khiết Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, trong mắt không khỏi tránh qua một tia ánh mắt giảo hoạt, nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy trong lòng đột nhiên cảm thấy có một tia không thích hợp, nhưng nói ra nước đã đổ ra, nhưng cũng không dễ lại đổi ý, không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, nói đi."
  
  	"Là như vậy, ta có người bạn tốt ngày hôm nay sinh nhật, buổi tối muốn tổ chức sinh nhật dạ hội." Bạch Khiết nói rằng.
  
  	" và muốn ta hỗ trợ có liên hệ gì?" Trương Vệ Đông không hiểu nói.
  
  	"Khâu Tình Nhi nha đầu này tối sẽ đến sự, nàng gặp ta đến hiện tại còn chưa có bạn trai, liền lão thay đổi biện pháp cho ta xem xét bạn trai, ta sợ trễ quá nàng lại sẽ mượn cơ hội cho ta làm sự, cho nên muốn oan ức lão sư khách mời một thoáng bạn trai của ta. Van cầu ngươi   lão sư, liền buổi tối một thoáng. Ngươi không biết những công tử ca kia luôn biến hóa hoa văn tới quấn quít lấy ta, nha đầu kia lại đang bên cạnh ồn ào, rất đáng ghét." Bạch Khiết nói xong, đôi mắt đẹp liền vô cùng đáng thương mà nhìn về phía Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Bạch Khiết vô cùng đáng thương dáng vẻ, không khỏi một trận cười khổ. Mới vừa tham gia công tác thì liền bị Lý Lệ kéo tới khách mời   một hồi bạn trai, sau đó lại bị Lưu Thắng Nam kéo tới giả trang bạn trai, không nghĩ tới hiện tại Bạch Khiết lại đưa ra yêu cầu như thế, phỏng chừng còn tiếp tục như vậy chính mình thật muốn thành đóng vai bạn trai hộ chuyên nghiệp  .
  
  	Bất quá Thấy Bạch Khiết vô cùng đáng thương dáng vẻ, hơn nữa trước đó từng nói, Trương Vệ Đông vẫn đúng là không tiện cự tuyệt. Suy nghĩ thêm, phản chính trước lạ sau quen, chính mình đều là hồi thứ ba  , còn có cái gì tốt sợ.
  
  	"Được rồi, ngươi cũng đừng cả đến như thế vô cùng đáng thương, ta đáp ứng ngươi là được rồi." Trương Vệ Đông nhắm mắt nói.
  
  	"Lão sư ngươi quá tốt rồi!" Thấy Trương Vệ Đông dĩ nhiên đồng ý, Bạch Khiết suýt chút nữa cao hứng muốn nhảy lên tới ôm Trương Vệ Đông mặt hôn một cái, cũng may nàng cuối cùng cũng coi như nhớ tới nơi này là bệnh viện căng tin, lúc này mới không có nhảy lên tới, dù là như vậy gương mặt của nàng đều bởi vì hưng phấn đỏ phừng phừng.
  
  	Thấy luôn luôn khí chất tao nhã Bạch Khiết hưng phấn thành dáng dấp kia, Trương Vệ Đông trong lòng đột nhiên cái hồi hộp, mơ hồ cảm thấy một tia bất an.
  
  	Bồ Sơn trấn đảng ủy văn phòng, luôn luôn thận trọng bình tĩnh Lưu Thắng Nam đồng dạng một mặt hưng phấn.
  
  	Ngay khi trước đây không lâu, Lưu Thắng Nam ngoài ý muốn nhận được   Lỗ thị chế dược tập đoàn Lão Tổng Lỗ Khiếu Phong tự mình gọi điện thoại tới, nói rằng ngọ muốn tới Bồ Sơn trấn khảo sát chuyện đầu tư tình.
  
  	Ở trung quốc, cái quan chức tăng lên, ngoại trừ mặt trên phải có người coi trọng đề bạt ở ngoài, hoàn hữu một điều kiện cũng là phi thường trọng yếu, vậy thì là chính trị!
  
  	Không có chính trị đề bạt, đó là đặc cách đề bạt, là mạnh mẽ đề bạt, như vậy đề bạt một lần hai lần vẫn được, một khi số lần hơn nhiều, không cần nói người khác sẽ bất mãn, liền ngay cả thuộc về cùng nhân trận doanh bên trong quan chức đồng dạng sẽ mãnh liệt bất mãn. Bởi vì nón quan thị phi thường có hạn, ngươi lấy đi   cái mũ, cũng là mang ý nghĩa người khác liền ít đi một cơ hội. Ngươi nếu là có năng lực, có chính trị bãi ở nơi đó, người khác tự nhiên không lời nào để nói, nhưng nếu như ngươi là nhân hạng xoàng xĩnh, cho rất nhiều cơ hội nhưng vẫn cứ làm không ra ra dáng chính trị tới, thì lại làm sao khiến lòng người phục?
  
  	Lưu Thắng Nam ở Bồ Sơn trấn khi (làm) bí thư đảng ủy có hơn hai năm  , vẫn cẩn trọng, cũng vì dân chúng đã làm nhiều lần thực sự, nhưng ở kêu gọi đầu tư thương mại phương diện vẫn không có cái gì chiến tích. Hết cách rồi, thời đại này nơi nào đều ở Đại Lực chiêu thương, Bồ Sơn trấn bất luận là địa lý giao thông vị trí, vẫn là kinh tế hoàn cảnh cũng không tính cái gì tốt đầu tư địa phương. Thương nhân lấy lợi làm trọng, nếu Bồ Sơn trấn đầu tư điều kiện bình thường thôi, tự nhiên cũng là không người nào đồng ý tới nơi này Đại Lực đầu tư làm xí nghiệp. Mà khi trước triều cường lưu, giỏi nhất ra chính trị, giỏi nhất gây nên thượng cấp coi trọng nhưng vừa vặn là kêu gọi đầu tư thương mại.
  
  	Bây giờ lại là một năm sắp hết, Lưu Thắng Nam rất là phát sầu hàng năm báo cáo việc. Một năm này trấn chính phủ, đảng uỷ là mạo phạm không ít thực sự, nhưng chân chính có thể gây nên cấp trên quan tâm chuyện trọng đại hoặc là nói chính trị nhưng hầu như không có. Mà sang năm chính là nhiệm kỳ mới năm, hiển nhiên năm nay hàng năm báo cáo phi thường trọng yếu, không chỉ có quan hệ Lưu Thắng Nam có thể hay không kế tục ngồi vững vàng bí thư đảng ủy vị trí, thậm chí còn quan hệ nàng sang năm có thể hay không ở hoạn lộ lên tiến thêm một bước.
  
  	Lỗ thị chế dược công ty, hai năm qua tuy rằng ở đi xuống dốc, nhưng ở Thiên Nam tỉnh Lỗ thị chế dược công ty vẫn là cái vang dội chế dược xí nghiệp, cũng là Ngô Châu thị số một số hai nộp thuế nhà giàu. Hiển nhiên như vậy công ty lớn nếu có thể tới Bồ Sơn trấn đầu tư, tuyệt đối là Bồ Sơn trấn năm nay chính phủ, đảng uỷ công tác tối điểm sáng chói hòa chính trị.
  
  	"Trương chủ nhiệm, thỉnh các vị thường ủy mười giờ rưỡi đến phòng họp mở nhân lâm thời hội nghị." Hưng phấn qua đi, Lưu Thắng Nam cầm điện thoại lên cho chủ nhiệm văn phòng gọi điện thoại.
  
  	Lỗ thị chế dược công ty tới Bồ Sơn trấn đầu tư là trước mặt Bồ Sơn trấn chuyện quan trọng nhất, Lưu Thắng Nam quyết định muốn hảo hảo tham thảo nghiên cứu một phen, nhất định phải tranh thủ đem vị này không mời mà tới tài thần gia cho lưu lại.
  
  	Đáng thương Lưu Thắng Nam nhưng lại không biết, bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, cho dù nàng không cho Lỗ Khiếu Phong tới nơi này đầu tư, Lỗ Khiếu Phong phỏng chừng đều sẽ mặt dày mày dạn, trăm phương ngàn kế đất yêu cầu lưu lại đầu tư.
  
  	Hết cách rồi, hiện tại Trương Vệ Đông ở Lỗ Khiếu Phong trong lòng địa vị hãy cùng thần linh như thế, Trương Vệ Đông nói ở Bồ Sơn trấn đầu tư, hắn tuyệt không dám nói ở những nơi khác đầu tư, huống chi Bồ Sơn trấn người đứng đầu rất có thể sẽ trở thành hắn tương lai thẩm thẩm đây!
  
  	Hai giờ chiều chung, Lưu Thắng Nam tự mình mang theo đảng bộ hai bộ ban ngành lãnh đạo chủ chốt ở chính phủ cửa lớn trước nghênh tiếp Lỗ thị chế dược công ty Lão Tổng Lỗ Khiếu Phong đoàn người.
  
  	Ngồi ở trong xe thì Lỗ Khiếu Phong một chút liền nhận ra   Lưu Thắng Nam, Thấy đại mùa đông, nàng tự mình trạm chờ ở cửa đám người bọn họ đến, sợ đến Lỗ Khiếu Phong trái tim nhỏ ầm ầm nhảy lên.
  
  	Đây chính là sư thúc Hồng Nhan tri kỷ a! Nếu để cho sư thúc biết đại mùa đông lại muốn nàng Lão nhân gia đón gió lạnh tự mình ở cửa lớn nghênh tiếp hắn, còn đến mức nào?
  
  	Nghĩ như vậy, Lỗ Khiếu Phong chưa kịp xe đình yên ổn nhanh chóng xuống xe, sau đó ba bước cũng làm hai bước hướng Lưu Thắng Nam đám người nghênh đón. Người còn chưa tới, tay đã sớm trùng Lưu Thắng Nam bí thư đưa tới.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: