Sở Hướng Huy hôm nay một ngày đều ở vào khẩn trương bất an bên trong, hắn biết rõ hôm nay Đàm Vĩnh Khiêm cùng Trương Vệ Đông cùng đi tỉnh thành rồi. Hắn biết chắc nói, lần này hai người bọn họ tỉnh thành đi, không chỉ có quan hệ lấy Đoạn Uy bí thư khỏe mạnh vấn đề, còn quan hệ lấy hắn và Đàm Vĩnh Khiêm con đường làm quan tiền đồ. Chỉ là Đàm Vĩnh Khiêm không có gọi điện thoại trở về, hắn cũng không dám gọi điện thoại đi qua.
 
 Hiện tại đợi một ngày điện thoại rốt cục kêu lên , Sở Hướng Huy một lòng lập tức khẩn trương , hít một hơi thật dài , mới tiếp đi nghe máy .
 
 Tiếp nghe máy trong một sát na kia, hai người trong lúc đó đều trầm mặc lại. Thiệt nhiều lời nói muốn nói, giờ khắc này lại không biết nên nói cái gì, rất nhiều lời nói muốn hỏi, giờ khắc này lại không biết nên như thế nào hỏi.
 
 Hồi lâu, Đàm Vĩnh Khiêm mới dùng bình tĩnh được thần kỳ ngữ khí nói: "Đoạn bí thư xuất viện, hắn nói ngươi rất tốt, làm rất tốt, đừng kiêu ngạo!"
 
 Sở Hướng Huy nghe xong, hô hấp thoáng cái tựu trở nên ồ ồ , hồi lâu mới đột nhiên nói: "Sư thúc thật sự là thần nhân!"
 
 "Đúng vậy a, cái này là phúc khí của chúng ta!" Đàm Vĩnh Khiêm cảm khái nói.
 
 "Đúng vậy a, về sau chúng ta nếu không thể làm ra điểm hướng dạng sự tình đến, tựu là thực xin lỗi hắn rồi." Sở Hướng Huy cũng đi theo cảm khái nói.
 
 Sở Hướng Huy nói cho hết lời về sau, điện thoại hai bên lại trầm mặc lại, tâm tình đều có chút trầm trọng.
 
 Làm quan dễ dàng, nhưng làm cái tốt cung khó ah!
 
 Ngày hôm sau, Đoạn Uy bí thư ra viện tin tức rốt cục truyền ra. Bất quá Tỉnh ủy lãnh đạo cụ thể thân thể tình huống nhưng lại giữ bí mật , làm như phía dưới quan viên có thể nghe được cũng đơn giản là Đoạn Uy bí thư mấy ngày hôm trước nằm viện sau đó hiện tại ra viện tin tức, về phần thân thể của hắn khỏe mạnh tình huống cụ thể như thế nào, chỉ có thể tin vỉa hè hơn nữa chính mình tưởng tượng rồi. Bất quá bất kể thế nào nói, Đoạn Uy bí thư xuất viện, ít nhất nói rõ Thiên Nam tỉnh số thứ ba nhân vật lần này cũng không có bị bệnh làm cho đả bại, cái này cũng ý nghĩa, Thiên Nam tỉnh chính đàn cách cục tại trong thời gian ngắn không có cái gì biến hóa lớn.
 
 Tin tức này truyền tới về sau, Thiên Nam tỉnh đoạn hệ quan viên tất cả đều ám ám nhẹ nhàng thở ra, ngay tiếp theo như Trình Dương loại này tiểu thư ký cũng đi theo ám thầm thả lỏng khí. Bởi vì cái gọi là tan đàn xẻ nghé, đừng nhìn Trình Dương cái này tiểu thư ký cùng Tỉnh ủy phó bí thư cấp bậc địa vị không biết kém bao nhiêu, nhưng Đoạn Uy bí thư thật muốn ngã xuống, Trình Dương con đường làm quan tiền đồ cũng khẳng định phải đã bị một ít ảnh hưởng.
 
 Cầm muốn thư ký trưởng xem qua phê duyệt văn bản tài liệu, Trình Dương nhẹ nhàng đẩy ra thư ký trưởng cửa ban công.
 
 Thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm đang ngồi ở sau cái bàn ,mặt cúi đầu thẩm duyệt văn bản tài liệu. Trình Dương thấy thế trên mặt không khỏi lộ ra một tia nhẹ nhõm dáng tươi cười, cùng Đàm Vĩnh Khiêm đã không sai biệt lắm hai năm, Trình Dương đã có chút hiểu rõ Đàm Vĩnh Khiêm một ít tập tính. Đàm Vĩnh Khiêm tâm tình trầm trọng hoặc là không tốt lúc, tổng hội đứng tại trước cửa sổ nhìn xem bên ngoài.
 
 Xem ra, bên ngoài nghe đồn Đoạn Uy bí thư đã ra viện, tin tức này có lẽ là sự thật, Trình Dương vụng trộm nghĩ đến, hai tay cũng đã đem văn bản tài liệu nhẹ nhẹ đặt ở trên mặt bàn, sau đó lại thói quen địa thăm dò nhìn xuống trong chén trà nước.
 
 Gặp chén trà nước còn tràn ngập, Trình Dương liền chuẩn bị quay người rời đi.
 
 "Tiểu Trình ngồi xuống trước." Ngay tại Trình Dương muốn quay người rời đi lúc , Đàm Vĩnh Khiêm ngẩng đầu chỉ chỉ đối diện bàn ghế sô pha nói ra, sau đó lại cúi đầu xuống thẩm duyệt không có xem hết văn bản tài liệu.
 
          Thư ký trưởng không có trực tiếp phân phó hắn đi làm chuyện gì, mà là lại để cho hắn ngồi xuống, Trình Dương trong nội tâm minh bạch thư ký trưởng nhất định là có chuyện gì muốn cùng hắn đàm.
 
 Là có chuyện gì tình đâu này? Hẳn là bí thư trưởng muốn đem ta an bài đến phía dưới đi không? Trình Dương nhớ tới hai ngày trước thư ký trưởng đã từng nói qua lời mà nói..., trong nội tâm không khỏi khẩn trương .
 
 Chỉ chốc lát sau, Đàm Vĩnh Khiêm tựu thẩm duyệt đã xong đỉnh đầu văn bản tài liệu, sau đó đứng dậy vượt qua chủ bàn ngồi xuống Trình Dương bên người.
 
 Trình Dương gặp thư ký trưởng ngồi vào chính mình bên cạnh, lập tức có chút như đứng đống lửa, như ngồi đống than cảm giác.
 
 "Tiểu Trình ngươi cùng ở bên cạnh ta cũng có hai năm đi à nha?" Đàm Vĩnh Khiêm hỏi.
 
 Quả nhiên là muốn an bài rồi! Trình Dương tâm tình không khỏi trở nên phức tạp . Làm thư ký người, trông mong cũng đơn giản tựu là ngày hôm nay, Trình Dương tự nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng thực đến nơi này một ngày, Trình Dương lại phát hiện lại không nỡ rồi, cổ họng ở bên trong liền giống bị cái gì ngăn chặn đồng dạng.
 
 Người khác không biết Đàm Vĩnh Khiêm, Trình Dương với tư cách hắn người bên cạnh lại hiểu rõ, chính là bởi vì hiểu rõ, tâm tình mới có thể phức tạp, mới có thể không nỡ!
 
 "Hơn hai năm mười ngày." Trình Dương thanh âm trầm giọng nói.
 
 "Hơn hai năm mười ngày, tiểu tử ngươi nhớ được rất chuẩn. Có phải hay không mỗi ngày đều tại nắm chặt lấy ngón tay tính toán lấy thời gian, xem ta lúc nào an bài cho ngươi đường ra à?" Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 "Ah, không phải, không phải!" Trình Dương vẻ mặt sốt ruột địa khoát tay nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm thấy thế cười cười nói: "Đã thành, xem đem ngươi sốt ruột ." Nói đến đây Đàm Vĩnh Khiêm thở dài sau đó tiếp tục nói: "Hơn hai năm mười ngày, thời gian trôi qua thật đúng là nhanh ah!"
 
 "Thư ký trưởng, kỳ thật ta thật không có muốn nhanh như vậy đã đi xuống đi ý tứ. Ta hiện tại còn chưa đủ thành thục, đi theo bên cạnh ngươi ta có thể học được rất nhiều làm quan đạo lý làm người, đối với ta về sau theo chính có trợ giúp rất lớn, cho nên..." Trình Dương gặp Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy, rốt cuộc không có nửa điểm muốn động tâm tư.
 
 "Có thể nhận thức đến chính mình không thành thục, có thể hiểu được lấy hay bỏ, điểm ấy rất tốt. Bất quá tại mới trên cương vị, ngươi muốn tại nhận biết mình chưa đủ đồng thời, phải nhanh một chút thành thục , Tỉnh ủy thư ký phía trên bên kia đều là người tinh ah!" Đàm Vĩnh Khiêm trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Trình Dương bả vai, lời nói thấm thía mà nói.
 
 "Ah, Tỉnh ủy thư ký !" Trình Dương mở to hai mắt nhìn, cả buổi không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 Trình Dương hiện tại cấp bậc là chính khoa cấp, tại thị ủy thư ký chúng thư ký bên trong xem như cấp bậc tương đối cao , dưới bình thường tình huống là trao quyền cho cấp dưới(phóng về nông thôn) hạ phóng đến địa phương đảm nhiệm một cái trấn trưởng trấn hoặc trấn đảng uỷ bí thư hay hoặc là đảm nhiệm huyện, khu phía dưới cục người đứng đầu. Nhưng còn cho tới bây giờ chưa từng nghe qua thị ủy thư ký trưởng thư ký hội "Trao quyền cho cấp dưới(phóng về nông thôn) lại hạ phóng" đến Tỉnh ủy thư ký đấy.
 
 Bất quá lại để cho Trình Dương càng kinh ngạc cũng tại phía sau.
 
 "Trong khoảng thời gian này ngươi hảo hảo bắt tay mang công tác bàn giao thoáng một phát, bảy ngày sau đó đi Tỉnh ủy báo danh , về sau ngươi tựu là Đoạn bí thư chuyên trách thư ký rồi." Đàm Vĩnh Khiêm lần nữa vỗ vỗ Trình Dương bả vai nói.
 
 "Ah!" Đàm Vĩnh Khiêm cái vỗ này, nhưng lại đem vốn là chỉ nửa cái mông ngồi ở trên ghế sa lon Trình Dương cho rơi khỏi ghế sô pha, một ngồi trên mặt đất.
 
 Thị ủy thư ký trưởng thư ký "Trao quyền cho cấp dưới hạ phóng" đến Tỉnh ủy bên trên đã là đủ dọa người rồi, không nghĩ tới hay là đi cho Tỉnh ủy số thứ ba đại nhân vật đem làm thiếp thân thư ký, đây quả thực là liền nằm mơ đều làm không được sự tình ah!
 
 Nhìn xem Trình Dương một ngã đến trên mặt đất đi, Đàm Vĩnh Khiêm có chút nhíu mày, bất quá thực sự có thể hiểu được hắn lúc này tâm tình. Dù sao đột nhiên theo thị ủy thư ký trưởng thư ký trở thành Tỉnh ủy phó bí thư thư ký, loại này lên chức tốc độ quả thực có thể nói mà vượt làm hỏa tiễn rồi, đổi thành ai, dù ai cũng không cách nào giữ vững bình tĩnh tâm tình.
 
 Trình Dương tuy là khiếp sợ được rối tinh rối mù, nhưng vừa nhìn thấy Đàm Vĩnh Khiêm nhíu mày, hay vẫn là lập tức theo trên mặt đất đứng , hai mắt có chút ướt át địa nhìn xem Đàm Vĩnh Khiêm, thật lâu nói không ra lời.
 
 Trình Dương lại không phải người ngu, hắn làm sao có thể không biết, mình có thể đi cho Tỉnh ủy phó bí thư đem làm thư ký hoàn toàn là vì Đàm Vĩnh Khiêm nguyên nhân, nếu không tựu hắn cái này nho nhỏ thư ký, Đoạn bí thư như vậy một vị đại nhân vật làm sao có thể biết rõ hắn đây này!
 
 Hồi lâu Trình Dương mới nói: "Thư ký trưởng xin yên tâm, ta nhất định sẽ cố gắng làm tốt Đoạn bí thư thư ký, nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng đấy."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: