Ai cần ngươi lo, nếu không phải ngươi... ..."Trương Vệ Đông vừa nhắc tới cái này Tô Lăng Phỉ thì có loại cắn Nha Thiết Xỉ xúc động, tối hôm qua nếu không phải hắn khuya khoắt mới trở lại, chính mình về phần ngủ không yên sao?
 
 "Điều này cùng ta hội có quan hệ?" Trương Vệ Đông vẻ mặt ngạc nhiên nói.
 
 Tô Lăng Phỉ cái này mới phát hiện mình trong lúc vô tình nói lỡ miệng, cái kia trương hơi có vẻ tiều tụy khuôn mặt có chút hiện lên một tia huyết sắc, lại trừng Trương Vệ Đông liếc nói: "Với ngươi có quan hệ gì? Ta nói là tối hôm qua ngươi trễ như vậy trở lại, cùng Hứa thư ký đi chơi vui vẻ a?"
 
 Lời vừa nói ra, Tô Lăng Phỉ khuôn mặt vừa đỏ một phần, trong nội tâm không khỏi âm thầm thống hận chính mình, không có việc gì hỏi cái này làm gì vậy, cái này đại sắc lang cùng Hứa thư ký đi chơi có vui vẻ hay không mắc mớ gì đến chuyện của mình .
 
 Trương Vệ Đông không khỏi có chút kinh ngạc địa nhìn xem Tô Lăng Phỉ, đây là hắn đến Ngô châu đại học đến nay, Tô Lăng Phỉ lần thứ nhất như vậy chủ động địa hỏi đến hắn  tư nhân sự tình.
 
 Trương Vệ Đông kinh ngạc ngoài thực sự chút ít hoài nghi Tô Lăng Phỉ hôm nay là không phải ăn sai cái gì dược rồi, bất quá trong nội tâm hay vẫn là cảm thấy một tia ôn hòa , cười nói "Coi như cũng được a." Nói xong Trương Vệ Đông cảm thấy người ta như vậy quan tâm chính mình, chính mình cứ như vậy vô cùng đơn giản câu nói đầu tiên đuổi nàng, tựa hồ có chút qua loa cho xong, ngừng tạm lại nói: "Cùng đi bờ sông ăn bữa đồ nướng, chỗ đó hương vị còn coi như không tệ, hơn nữa phong cảnh cũng tốt."
 
 Tô Lăng Phỉ nghe nghe trong đầu kìm lòng không được hiển hiện hai người tại bờ sông ngươi uy  ta một chuỗi thịt dê nướng, ta cho ngươi ăn một cái cánh gà, ngươi nông ta nông thân mật tràng diện, không khỏi cắn răng nói: "Có Hứa thư ký cùng đương nhiên tốt!"
 
 Trương Vệ Đông nao nao, lập tức cười nói: "Đúng vậy a, Hứa thư ký rất biết nói chuyện đấy."
 
 Tô Lăng Phỉ nghe xong, thiếu chút nữa phổi đều tức điên đây không phải rõ ràng nói nàng sẽ không biết nói chuyện sao?
 
 Bất quá Trương Vệ Đông hiển nhiên không có ý thức được điểm ấy gặp Tô Lăng Phỉ hôm nay khó được như một bà tám đồng dạng lắm miệng, tự nhiên tiếp tục nói: "Bất quá, cái chỗ kia ngoại trừ nhiều người tạp một chút bên ngoài, thật sự rất không tồi, Tô lão sư nếu là có hứng thú, lần sau ta thỉnh ngươi."
 
 "Ai mà thèm ngươi thỉnh?" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc một cái cuối cùng thuận một chút xuống.
 
 "Vậy thì đem làm ta chưa nói qua." Trương Vệ Đông không sao cả nói, dù sao cũng tựu theo .Tô Lăng Phỉ thuận xuống một hơi lại nói ra đi lên, rồi lại không biết nên như thế nào phản bác, đành phải vùi đầu ăn cơm, trong nội tâm âm thầm thề về sau tuyệt không lại chủ động cùng thằng này cùng nhau ăn cơm, đây quả thực là chính mình cho mình tự tìm phiền phức.
 
 Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ vùi đầu ăn cơm, tự nhiên không sẽ chủ động đi quấy rầy nàng cũng tựu phối hợp đang ăn cơm, cái này lại để cho Tô Lăng Phỉ khí dâng lên trong lòng cũng không có chỗ phát đi ra .
 
 Mười một trước lễ quốc khánh một ngày đem làm Ngô châu thành phố trên quan trường mọi người vẫn còn thảo luận phỏng đoán lấy Tỉnh ủy thanh tra  tổ đối với Ngô châu thành phố lãnh đạo đánh giá cuối cùng nhất khảo sát kết quả hội là như thế nào lúc, thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm thư ký Trình Dương, làm Đoạn Uy bí thư thiếp thân thư ký, trực tiếp theo chính khoa đề vi phó phòng thăng điều Tỉnh ủy xử lý thư ký Khu vực 3.
 
 Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo ah đừng nhìn Đoạn Uy bí thư gần đây mấy năm này thân thể tình huống một mực không tốt, không ít người cũng đều truyền lấy hắn muốn khỏi bệnh, có thể tại không có lui ra trước khi đến, hắn tựu là Thiên Nam tỉnh nổi tiếng số thứ ba đại nhân vật. Trình Dương làm như thư ký của hắn, tự nhiên lập tức trở thành Thiên Nam tỉnh chạm tay có thể bỏng đích nhân vật.
 
 Cái khác huyện thành phố người có lẽ chỉ biết là Đoạn Uy bí thư thay đổi cái tên là Trình Dương mới thư ký, nhao nhao tìm cơ hội cùng hắn liên lạc cảm tình, cũng không xâm nhập cân nhắc quá nhiều chi tiết, tỉ mĩ phương diện sự tình. Nhưng cái này điều động tại Ngô châu thành phố trên quan trường, lại như là một đạo sấm sét giữa trời quang đánh cho tất cả mọi người mông đầu chuyển hướng, trở tay không kịp.
 
 Trình Tương là ai? Cái kia đã từng thế nhưng mà thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm thư ký. Đàm Vĩnh Khiêm là ai? Đó là Đoạn Uy bí thư từng đã là thư ký. Từ nơi này hai tầng quan hệ bên trên xem, cái này đột nhiên xuất hiện điều điều , Ngô châu thành phố trên quan trường chỉ cần hơi có chút chính trị mẫn cảm người, nên nghĩ đến Trình Dương điều đi đảm nhiệm Đoạn Uy bí thư thư ký, sau lưng tuyệt đối không có ly khai Đàm Vĩnh Khiêm hỗ trợ . Nếu thật là như vậy, cái này còn nói sáng tỏ cái gì? Đoạn Uy bí thư điều thăng (thăng chức) Trình Dương vì chính mình thiếp thân thư ký lại hướng Ngô châu thành phố quan trường phát xảy ra điều gì tín hiệu?
 
 Ngô châu thành phố thị trưởng văn phòng, thị trưởng Hạ Nghiêm Băng tay càng không ngừng mò cái đầu, mặt sắc phi thường khó coi. Trình Dương đột nhiên thăng điều vi Đoạn Uy bí thư thiếp thân thư ký, việc này sâu sắc ngoài dự liệu của hắn, cũng làm cho hắn ý thức được chính mình phạm vào một cái vô cùng nghiêm trọng sai lầm.
 
 Trên quan trường, có đôi khi một cái nhìn như không sợ hãi sai lầm, nhưng lại rất có thể sẽ là hủy diệt một người chính trị kiếp sống trí mạng sai lầm, hiện tại Hạ Nghiêm Băng tựu ẩn ẩn có loại cảm giác này. Bởi vì Đàm Vĩnh Khiêm nguyên nhân, hắn rất có thể đã đứng ở Tỉnh ủy phó bí thư mặt đối lập.
 
 Tỉnh ủy phó bí thư ah, đây chính là Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật, mà hắn đâu này? Bất quá chỉ là một cái Địa cấp thành phố thị trưởng, không nói toàn bộ Thiên Nam tỉnh xếp hạng hắn thượng diện có một dãy quan viên, mà ngay cả Ngô châu thành phố, hắn cũng chỉ có thể xếp hạng thị ủy bí thư Lý Dật Phong đằng sau. Đứng tại Tỉnh ủy phó bí thư  mặt đối lập, cái kia quả thực tựu là lấy chính mình con đường làm quan hay nói giỡn.
 
 Hồi lâu, Hạ Nghiêm Băng mới cầm lấy điện thoại tự mình cho thị ủy thư ký trưởng văn phòng đánh đi cái điện thoại.
 
 Điện thoại rất nhanh tựu tiếp , nghe chính là Đàm Vĩnh Khiêm mới thư ký Lưu Đỗ Ngôn.
 
 Lưu Đỗ Ngôn thấy là Hạ thị trưởng điện thoại, thiếu chút nữa hoài nghi lổ tai của mình nghe lầm. Thân là thư ký Lưu Đỗ Ngôn vô cùng nhất hiểu rõ trên quan trường đẳng cấp sâm nghiêm, làm việc cũng là rất có quy củ đấy. Hạ Nghiêm Băng làm như thị trưởng, thị ủy người đứng thứ hai, tìm Đàm Vĩnh Khiêm đều là do thư ký gọi điện thoại tới, lại để cho Đàm Vĩnh Khiêm nghe hoặc là lại để cho hắn lúc nào cho thị trưởng gọi điện thoại đi qua hay hoặc là tự mình đi thị trưởng bên kia đi một chuyến. Không nghĩ tới, hôm nay Hạ thị trưởng lại thái độ khác thường, tự mình gọi điện thoại đến thăm hỏi.
 
 Cái này ý vị như thế nào đâu này? Lưu Đỗ Ngôn vị này tân nhiệm thư ký, tự nhiên rất nhanh tựu ý sẽ đi qua chính mình lão bản mới đã là "đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng", xưa đâu bằng nay rồi.
 
 Lưu Đỗ Ngôn vội vàng đem điện thoại giao cho Đàm Vĩnh Khiêm, cũng ức chế không nổi nội tâm kích động địa thấp giọng nói: "Là Hạ thị trưởng tự mình gọi điện thoại tới."
 
 Làm thư ký , chỉ sợ cùng sai rồi lão bản, quan trường thư ký càng phải như vậy. Lưu Đỗ Ngôn từng tại thị ủy xử lý(thư ký) cũng thấp mơ tốt một thời gian ngắn, không nghĩ tới bây giờ nhưng lại lúc đến  chuyển vận , theo một cái tiền đồ bừng sáng lão bản.
 
 "Tại văn phòng a?" Đàm Vĩnh Khiêm vừa tiếp nghe điện thoại, trong điện thoại truyền đến Hạ Nghiêm Băng hiền hoà thanh âm.
 
 "Đúng vậy a, Hạ thị trưởng có dặn dò gì sao?" Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng khiêm tốn địa đạo : mà nói.
 
 "Đã tại văn phòng, đợi lát nữa ta đến ngươi chỗ ấy ngồi một chút." Hạ Nghiêm Băng nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm mặc dù lòng dạ biết rõ Hạ Nghiêm Băng thái độ đột nhiên chuyển biến nguyên nhân, nghe vậy hay vẫn là lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Đã Hạ thị trưởng có việc tìm ta, ta lập tức đi ngay ngươi chỗ ấy một chuyến."
 
 Nói xong Đàm Vĩnh Khiêm cúp điện thoại, cầm lấy Laptop cùng bút, cùng Lưu Đỗ Ngôn hơi chút khai báo một câu, sau đó vội vàng ra văn phòng, thẳng đến thị trưởng văn phòng mà đi.
 
 Hạ Nghiêm Băng cúp điện thoại, lần nữa mò  mò đầu. Nên bề ngoài biểu hiện hắn đã biểu hiện rồi, mà Đàm Vĩnh Khiêm phản ứng coi như là lại để cho hắn thoả mãn, về phần có thể đền bù tới trình độ nào, ai cũng không biết.
 
 Mạnh Xương Vũ phó thị trưởng văn phòng, sương mù lượn lờ.
 
 Theo buổi sáng lên, Mạnh Xương Vũ tựu càng không ngừng hút thuốc. Vốn sang năm thường vụ phó thị trưởng vị trí, Mạnh Xương Vũ thật là có hi vọng , hắn đã ở trong tỉnh đã làm nhiều lần hoạt động. Nhưng lại không nghĩ rằng, Trình Dương một tờ lệnh điều động, lại thoáng cái đem hắn sở hữu tất cả hi vọng cho đánh nát.
 
 Theo lý mà nói, thành phố cục giáo dục cục trưởng còn có thị ủy bộ tuyên truyền cục trưởng đều là thị ủy thường ủy, so với hắn cái này phó thị trưởng càng tiếp cận thường vụ phó thị trưởng vị trí, bất quá bởi vì đoạn thời gian trước đấu giá sự tình, còn có Đoạn Uy bí thư bệnh tình nguy kịch nằm viện đồn đãi, khiến cho Đàm Vĩnh Khiêm chính trị kiếp sống tiến nhập thâm uyên(vực sâu). Mạnh Xương Vũ lúc này mới trực tiếp đem Đàm Vĩnh Khiêm bài xuất đối thủ cạnh tranh hàng ngũ, lại không nghĩ rằng, chỉ chớp mắt công phu Trình Dương thăng điều Tỉnh ủy phó bí thư đem làm thư ký. Có thể nghĩ, có Đoạn Uy bí thư ủng hộ, thường vụ phó thị trưởng có lẽ đã là Đàm Vĩnh Khiêm vật trong bàn tay, không còn có phần của hắn.
 
 Hồi lâu, Mạnh Xương Vũ mới thật dài thở dài, sau đó cầm lấy điện thoại gẩy đi ra ngoài, cả người trở nên già nua đi rất nhiều. Hắn năm nay đã 50 có hơn, như lần tiếp theo không làm bên trên thường vụ phó thị trưởng, nhập thường ủy, đoán chừng lại đem làm một lần phó thị trưởng cũng tốt trực tiếp lui người hoặc là hội nghị hiệp thương chính trị dưỡng lão đi.
 
 "Diệp Phong, hảo hảo việc buôn bán a, sinh ý đã làm xong, đồng dạng cũng là đầu tốt đường ra, còn có ngàn vạn không nên cùng cái kia Trương Vệ Đông khởi tranh chấp rồi, nếu không cậu cũng không giúp được ngươi." Điện thoại một trận, Mạnh Xương Vũ lời nói thấm thía nói vài câu, cũng không đợi Diệp Phong nói cái gì, hắn tựu cúp điện thoại.
 
 Điện thoại một đầu khác, Diệp Phong cầm điện thoại tại ngẩn người. Từ khi đêm đó bị nắm,chộp đi công an cuc về sau, Diệp Phong tựu tinh thần sa sút rất nhiều. Không chỉ là bởi vì trên tinh thần nhận lấy trọng đại đả kích, nhưng lại có cái trọng yếu nguyên nhân là trên thân thể xuất hiện cự vấn đề lớn. Theo công an cục ở bên trong vừa ra tới, hắn cảm giác mình tựa như động dục chó đực, mỗi ngày không nữ không vui, nhưng không có vài ngày hắn tựu phát hiện mình nam nhân cái kia đồ chơi héo, rốt cuộc cử động không được . Ngay từ đầu Diệp Phong còn tưởng rằng là bởi quá độ nguyên nhân, nhưng sau đó mặc kệ hắn như thế nào tu dưỡng cũng vô dụng. Cuối cùng đành phải bất đắc dĩ đi bệnh viện, bác sĩ mở chút ít dược, bất quá ăn hết nhưng căn bản liền một chút hiệu quả đều không có. Mà vừa lúc này, Diệp Phong nhận được hắn cậu điện thoại.
 
 Cậu tựa như đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, đem cho tới nay xuôi gió xuôi nước, đường làm quan rộng mở Diệp Phong cho triệt để đánh tan rồi.
 
 Cứ như vậy ngây ngốc địa ngồi ở trên mặt ghế phát tốt một hồi ngốc, Diệp Phong trong đầu đột nhiên xẹt qua đoạn thời gian trước tại Chí Tôn đô thị giải trí Trương Vệ Đông đã cảnh cáo hắn : "Làm gì? Ta không có làm gì, chỉ là nghe nói ngươi rất ưa thích chơi nữ nhân, cho nên muốn hảo ý nhắc nhở ngươi một tiếng, thừa dịp ngươi cái kia đồ chơi còn có thể cứng rắn được , mấy ngày nay hay vẫn là hảo hảo hưởng thụ một chút đi, nếu không ta sợ ngươi về sau tựu không có cơ hội rồi."
 
 Chẳng lẽ là hắn? Diệp Phong nghĩ đến điểm này, cả người cũng nhịn không được run rẩy . Nếu như đây là thật , cái kia Trương Vệ Đông chính là một cái thật đáng sợ nhân vật .
 
 Bất quá rất nhanh Diệp Phong tựu cưỡng ép tự nói với mình đây là tuyệt đối không thể có thể , nhưng mặc kệ hắn như thế nào cưỡng ép tự nói với mình, nhưng trong đầu nhưng lại không ngừng tiếng vọng khởi Trương Vệ Đông từng từng nói qua cái kia đoạn lời nói.
 
 Ngô châu thành phố quan trường sự tình, Diệp Phong sự tình, Trương Vệ Đông toàn bộ cũng không biết, cũng không muốn đi biết rõ, lúc này hắn đang ngồi ở khai hướng Văn Xương huyện trên xe lửa.
 
 Rời nhà đã có ba tháng, rời nhà trước hắn vẫn chỉ là cái vừa tốt nghiệp, nhưng lại chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ. Mà hôm nay hắn đã là vị đại học lão sư, hơn nữa tu vi cũng đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.
 
 Ba tháng trước hắn còn không có năng lực cho cha mẹ thân phạt mao tẩy tủy, hôm nay lại đã có năng lực này, hơn nữa từ khi tìm hiểu Thượng Cổ y kinh về sau, hắn rõ ràng hơn nên như thế nào lại để cho cha mẹ thân thân thể trở nên cường tráng . Cho nên thừa dịp Quốc Khánh nghỉ dài hạn, Trương Vệ Đông không chỉ là phải về nhà vấn an cha mẹ, càng là muốn cho phụ mẫu thân một cái cường tráng thân thể.
 
 Cha mẹ vĩnh viễn là cha mẹ, thân là con đối với ai cũng có thể che che lấp lấp, chỉ có đối với cha mẹ của mình thân, lại không thể. Trước kia thực lực không đủ, cũng giúp không được cha mẹ hôn cái gì bề bộn, Trương Vệ Đông còn có chút cố kỵ che giấu, nhưng thực lực bây giờ đã có, nhưng lại vô luận như thế nào cũng phải theo chân bọn họ lộ ra chút ít ngọn nguồn, ít nhất phải trước giúp bọn hắn đem thân thể dưỡng tốt. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: