"Dễ nhìn, một người a! Có muốn hay không tìm một chỗ chơi một chút?" Ngay Trương Vệ Đông một mình một người nhàn nhã địa đi tới, cách đó không xa quải cái cong chính là đông mới đường lúc, một tia nồng nặc mùi nước hoa từ phía sau nhẹ nhàng lại đây, vang lên bên tai một khiến người ta ý nghĩ kỳ quái mê người âm thanh.
 
 	Trương Vệ Đông không khỏi hơi kinh ngạc địa quay đầu hướng phía sau nhìn sang, chỉ thấy hôn ám đèn đường hạ, một vị tuổi trẻ diễm lệ nữ tử chính chớp một đôi quyến rũ con mắt nước long lanh mà nhìn về phía hắn. Nữ tử ăn mặc một thân lam màu xanh lục V lĩnh đai đeo liền y váy ngắn, ngực sâu sắc trắng như tuyết cùng hai cái bạc phơ bắp đùi tại đèn đường hạ, rất dễ dàng khiến người ta sản sinh một ít phạm tội kích động.
 
 	Đây là Trương Vệ Đông lần thứ nhất gặp phải loại chuyện này, cũng là lần đầu tiên phát hiện làm nghề này thậm chí có như thế thời thượng tuổi trẻ, diễm lệ gợi cảm, không khỏi càng ngày càng hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Bành Vũ Nhạn.
 
 	Bành Vũ Nhạn lúc này cũng đang nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, thấy hắn mi thanh mục tú, càng là cái tiểu dễ nhìn, trong lòng không khỏi có chút động lòng đồng thời, cũng âm thầm kinh nghi, không biết Diệp Phong tại sao muốn chính mình giả trang đứng nhai nữ lang hãm hại hắn.
 
 	"Không được, Cảm ơn." Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, thản nhiên nói.
 
 	Nói Trương Vệ Đông quay đầu muốn kế tục đi về phía trước.
 
 	Bành Vũ Nhạn gặp Trương Vệ Đông không mắc câu, lại thấy xe cảnh sát còn chưa tới, lắc mông chi vội vàng cùng Trương Vệ Đông sóng vai đi tới, hơi đỏ mặt thấp giọng nói: "Ta kỹ thuật rất tốt, hơn nữa giá cả cũng không cao."
 
 	Trương Vệ Đông không khỏi hơi nhíu nhíu mày, bất quá hắn nhìn ra được Bành Vũ Nhạn hẳn là vừa mới nhập nghề này không lâu, bởi vì nàng nói chuyện lúc âm thanh tuy rằng rất êm tai nhưng có chút run, tim đập tốc độ cũng rất nhanh, khí tức bất ổn. Cho nên Trương Vệ Đông cũng không hề xệ mặt xuống, hắn biết mỗi một hành đều có mỗi một hành chua xót, như như vậy nữ nhân xinh đẹp nếu như không thật sự là cần tiền, phỏng chừng cũng sẽ không làm nghề này.
 
 	"Thật có lỗi, ta thật sự không cần." Trương Vệ Đông tiếp tục nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông từ đầu đến cuối thái độ ôn hòa, trong mắt cũng không có toát ra chút nào xem thường chính mình ánh mắt, Bành Vũ Nhạn tâm trạng hơi có chút không đành lòng thậm chí đều có điểm hận từ bản thân, lẽ nào vì mình tiền đồ, thật sự có thể liền loại này xem ra như hàng xóm chàng trai thức nam sinh cũng hãm hại sao?
 
 	Ngay Bành Vũ Nhạn tâm tình mâu thuẫn lúc, phía sau vang lên còi cảnh sát âm thanh. Xe cảnh sát tới.
 
 	Bành Vũ Nhạn cũng lại cố không được bao nhiêu, mãnh cắn răng một cái, một tay tóm lấy Trương Vệ Đông tay liền hướng chính mình trên ngực ép đi, nói: "Dễ nhìn đến đây đi, chỗ này của ta rất lớn rất dễ nhìn ừ."
 
 	Trương Vệ Đông không nghĩ tới Bành Vũ Nhạn dĩ nhiên sẽ "Bá Vương ngạnh thượng cung", tay đụng vào đến nàng lại bạch lại nộn bộ ngực liền lập tức như bị xà cắn một cái như thế, rụt trở về. Bất quá cái kia một trong chốc lát trắng mịn mềm mại, nhưng vẫn là để chưa bao giờ đụng chạm quá thân thể nữ nhân Trương Vệ Đông hơi cảm thấy yết hầu hơi khô sáp.
 
 	"Khái khái, ta thật không cần." Trương Vệ Đông tuy rằng bị người ép buộc một thoáng, nhưng vẫn là rất khó nóng giận, chỉ là vốn là có chút đồng tình nàng, hiện tại nhưng không có.
 
 	Nói Trương Vệ Đông nhấc chân liền chuẩn bị đi.
 
 	Bành Vũ Nhạn đâu chịu để Trương Vệ Đông đi, từ phía sau vồ tới đã nghĩ ôm cổ Trương Vệ Đông.
 
 	Vừa nãy Trương Vệ Đông chỉ là không nghĩ tới Bành Vũ Nhạn sẽ đưa tay trảo chính mình, lúc này mới không nghĩ tới đi né tránh, hiện tại đương nhiên sẽ không lại bị nàng bão vững vàng, thân thể hơi lóe lên liền né qua.
 
 	Bành Vũ Nhạn không nghĩ tới Trương Vệ Đông sẽ trốn, nhào đắc lực độ có điểm đại, lập tức hãm không được, giày cao gót một biệt, lập tức liền hạ ngã trên mặt đất. Hai chân giạng thẳng chân ra, lộ ra một mảnh cảnh xuân.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Bành Vũ Nhạn té lăn trên đất, hơn nữa rơi tựa hồ không rõ, liền cái kia trắng như tuyết bắp đùi đều làm phiền ra điểm huyết đến, tại dưới ánh đèn đặc biệt chói mắt, không khỏi hơi nhíu mày lại, cuối cùng vẫn là đưa tay đi kéo Bành Vũ Nhạn.
 
 	Trương Vệ Đông mới đem Bành Vũ Nhạn kéo đến, Bành Vũ Nhạn đã nhân thể ngã vào : đổ vào hắn trong lòng, sau đó ôm cổ hắn, kêu lên nói: "Lưu manh! Có người chơi lưu manh a!"
 
 	Trương Vệ Đông sắc mặt khẽ thay đổi, vừa muốn đem nàng bỏ qua, xe cảnh sát dát địa một tiếng ngừng lại, từ trên xe lao xuống đến ba cái cảnh sát.
 
 	"Ban ngày ban mặt dưới, lại dám chơi lưu manh! Đi theo ta!" Dẫn đầu cảnh sát xông lên liền hướng Trương Vệ Đông cổ áo chộp tới, chửi bậy nói.
 
 	Bành Vũ Nhạn không hổ là nghệ thuật học viện, rất có nghệ thuật biểu diễn, lúc này từ lâu trốn qua một bên thấp giọng nức nở.
 
 	Xa xa, Diệp Phong nhìn vị kia chính mình gọi tới Cung đội phó đưa tay hướng Trương Vệ Đông cổ áo chộp tới, tàn nhẫn mà hướng không trung ói ra điếu thuốc, sau đó đắc ý nở nụ cười.
 
 	Chính vào lúc này, hắn điện thoại di động vang lên, là hắn cậu Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng đánh tới.
 
 	Diệp Phong vội vàng tiếp lên, bên trong truyền đến hắn cậu âm thanh: "Lập tức đến Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] 808 phòng khách được."
 
 	Diệp Phong vẫn ở chờ hắn cậu cú điện thoại này, lúc này mới không đi chỗ ăn chơi lêu lổng, mà là lôi Bành Vũ Nhạn ở trên đường lung tung không có mục đích địa lượn tới Phong, hiện tại thấy hắn cậu muốn hắn trên ngựa : lập tức đuổi tới đi, nào dám có nửa điểm chần chờ. Các hạ điện thoại hậu, không cam tâm nhìn xa xa một chút, sau đó quay lại đầu xe hướng Shangrila [Hotel&amp;Resorts Luxury] chạy như bay.
 
 	Trương Vệ Đông vào lúc này cái nào còn không biết mình bị người hãm hại, nhìn cảnh sát tay hướng chính mình cổ áo duỗi đến, tay hướng về trước duỗi một cái, một phát bắt được cảnh sát tay cười lạnh nói: "Đi theo ngươi không thành vấn đề, bất quá đừng động thủ, bằng không ta bảo đảm các ngươi toàn bộ đều muốn gục ở chỗ này."
 
 	Cái khác hai cảnh sát gặp Trương Vệ Đông lại dám đưa tay chụp Cung đội phó tay, lập tức mắng âm thanh, một cái nhấc chân một cái mang theo cảnh côn liền hướng Trương Vệ Đông trên người bắt chuyện.
 
 	Trương Vệ Đông mấy ngày hôm trước vừa mới tại đồn công an bị một bụng tử khí, hiện tại càng khoa trương hơn, thậm chí có nhân thiết kế hãm hại hắn, hơn nữa những cảnh sát này lại vào lúc này vừa vặn chạy tới, hơn nữa hỏi cũng không hỏi rõ ràng liền nhận định chính mình chơi lưu manh. Muốn nói những cảnh sát này cùng chuyện này không quan hệ, Trương Vệ Đông vẫn thật không tin. Cho nên gặp mặt khác hai cảnh sát cũng theo động thủ, Trương Vệ Đông trong mắt hàn mang lóe lên, rốt cục thực sự tức giận.
 
 	Cái tay còn lại tìm tòi, đem Cung đội phó cả người trực tiếp xách lên, sau đó đem hắn khi gậy như thế trên không trung đột nhiên quét qua.
 
 	Từng đám! Cảnh côn cùng cái kia cảnh sát chân đều rơi vào Cung đội phó trên người, đau đến Cung đội phó tại chỗ liền oa oa kêu lên , còn hai người kia cũng không khá hơn chút nào, bị trầm trọng thân thể gậy quét qua, nhất thời đứng thẳng không được, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Trương Vệ Đông lại không chịu liền như vậy bỏ qua, hừ lạnh một tiếng, hai tay mang theo Cung đội phó đột nhiên hướng hai người ném tới.
 
 	A! A! A! Ba tiếng kêu thảm thiết gần như cùng lúc đó vang lên, Cung đội phó 1 mét bảy mươi lăm, trọng một trăm năm mươi đến cân thân thể tầng tầng đặt ở hai vị khác cảnh sát trên người.
 
 	Vốn đang tại hữu mô hữu dạng nức nở Bành Vũ Nhạn nhất thời sợ choáng váng, hai mắt ngơ ngác nhìn trên đất ngã : cũng ở chung một chỗ ba cái cảnh sát, cái trán bốc lên điểm điểm mồ hôi lạnh.
 
 	Nàng chính là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, một cái như thế nhã nhặn thanh tú năm cũ khinh đã vậy còn quá có thể đánh!
 
 	Bành Vũ Nhạn không nghĩ tới, Cung đội phó ba người càng không nghĩ tới. Bọn họ đều là cảnh giáo xuất thân, đều luyện qua mấy tay, đừng nói như Trương Vệ Đông loại này thư sinh yếu đuối, chính là Đông Bắc đại hán, một chọi một, bọn họ cũng có lòng tin quật ngã. Có thể không nghĩ tới hôm nay lại gặp cái ngạnh điểm quan trọng (giọt), đều không thấy rõ tình huống nào, liền bị người ta như tia chớp cho quật ngã, hơn nữa còn là cực thảm cái kia một loại.
 
 	Hiện tại Cung đội phó thật có điểm hối hận đập Diệp Phong cái này vuốt đuôi, đồng thời trong lòng cũng thầm mắng Diệp Phong không phải là một món đồ, trước đó dĩ nhiên không bàn giao gia hoả này là một Luyện gia tử.
 
 	Bất quá lúc này hối hận hiện ra nhưng đã không còn kịp rồi, Cung đội phó giẫy giụa đứng lên, sức lực không đủ địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông nói: "Ngươi chơi lưu manh vẫn cự bộ, vẫn đánh lén cảnh sát, ngươi muốn tạo phản a!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: