Trương Vệ Đông gặp La đại sư giả vờ giả vịt bộ dạng, khóe miệng nhịn không được câu dẫn ra một vòng cười lạnh, muốn nói đêm nay chính thức được cho đại sư, hiểu đạo pháp cũng tựu Trương Vệ Đông một người mà thôi, cái này La đại sư có thể đem đến bước đường cùng Phương Chung Bình lừa xoay quanh, lại thì như thế nào gạt được Trương Vệ Đông?
 
 Bất quá đã hắn không cảm thấy được, không nên lại lưu lại kiếm một bả, Trương Vệ Đông cũng là không vội mà bóc trần hắn, trước giúp trong ngực thiếu nữ điều trị điều trị một hạ thân nói sau.
 
 Gặp La đại sư chịu lưu lại nghĩ biện pháp, Phương Chung Bình tự nhiên sâu sắc thở dài một hơi, vội vàng tự mình đưa đến một cái ghế thỉnh La đại sư ngồi xuống, lúc này mới vẻ mặt khó xử địa đi đến Trương Vệ Đông trước người .
 
 Bất quá khi Phương Chung Bình đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, phát hiện nữ nhi chính co rúc ở Trương Vệ Đông trong ngực, hai tay ôm chặc eo thân của hắn, một bộ rất quyến luyến Trương Vệ Đông bộ dạng, không khỏi âm thầm ngạc nhiên không thôi.
 
 Hắn cái này nữ nhi thuở nhỏ phát bệnh, tính cách xưa nay quái gở, đừng nói đến ai khác, cho dù hắn vị này làm cha , nàng cũng cho tới bây giờ không có biểu hiện qua như vậy thân mật qua.
 
 Ngạc nhiên bên trong Phương Chung Bình lại không phát hiện, hắn nữ nhi vốn là tái nhợt không một chút huyết sắc da thịt, lúc này đang dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt , miệng môi cũng không hề phát run, tứ chi cũng trở nên mềm mại .
 
 "Khục khục, Trương sư đệ, đều tại ta trước khi không có nói cho ngươi tinh tường." Phương Chung Bình thần sắc có chút lúng túng nói.
 
 "Cái này ta có thể lý giải, bất quá Phương sư huynh, thứ cho ta lời nói không trúng nghe lời mà nói..., ngươi đây là bệnh gấp loạn chạy chữa ah!" Trương Vệ Đông nói .
 
 "Ai!" Phương Chung Bình vụng trộm nhìn La đại sư và ba người liếc, sợ lời này rơi vào tai bọn hắn trong tai, thẳng đến thấy bọn họ tựa hồ một điểm phản ứng đều không có, lúc này mới lộ ra vẻ mặt vẻ mặt bất đắc dĩ nói: "Ta cũng biết, thế nhưng mà tiểu nữ bệnh này không chỉ có tất cả Địa Y sinh đều là thúc thủ vô sách, hơn nữa bệnh tình lại như vậy kỳ quái, để cho ta không thể không hoài nghi ah!"
 
 Trương Vệ Đông cũng là có thể hiểu được Phương Chung Bình tâm tình, chỉ là muốn khởi trong ngực thiếu nữ vừa rồi cái kia sợ hãi bất lực biểu lộ, trong nội tâm vẫn còn có chút không thoải mái nói: "Ngươi cái này nữ nhi là bị âm sát khí xâm lấn, cùng Lệ Quỷ có quan hệ gì. Nói sau ngươi cho dù thực hoài nghi, ngươi cũng nên thỉnh Đào Cát Bân Đào sư huynh tới làm phép ah, hắn là phái Mao Sơn truyền nhân, phương diện này hắn hay là thực sự có bổn sự đấy."
 
 Phương Chung Bình nghe được âm sát khí xâm lấn ngữ điệu, toàn thân chấn động, kìm lòng không được thò tay chăm chú ở Trương Vệ Đông cánh tay nói: "Đúng đúng, âm sát khí xâm lấn, lúc trước ta mang theo nữ nhi cố ý đi bái phỏng qua Đào đại sư, Đào đại sư cũng nói như thế đấy. Bất quá hắn nói ta nữ nhi thụ âm sát khí xâm lấn quá mức lợi hại, hắn cũng không có biện pháp giải cứu, chỉ ban cho ta nhất trương phù lục, nói có thể bảo vệ tiểu nữ tại mười tuổi trước thiếu thụ chút ít đau đớn, mười tuổi về sau hắn cũng là bất lực rồi, hơn nữa nói tiểu nữ rất khó sống quá" nói đến đây Phương Chung Bình buông ra hai tay hướng Trương Vệ Đông làm cái mười tám tuổi đích thủ thế, hiển nhiên là không muốn làm cho nữ nhi biết rõ chuyện này.
 
 "Năm nay tiểu nữ đã 17 tuổi." Nói xong nói xong Phương Chung Bình nhịn không được chảy xuống hai hàng dòng nước mắt nóng, hiển nhiên là muốn khởi nữ nhi còn chỉ còn lại có một năm tuổi thọ, tốt thanh xuân tuổi tác như vậy trôi qua, trong lúc đó thương tâm khó nhịn.
 
 Nghe Phương Chung Bình lời mà nói..., nhớ tới trong ngực mùa mưa thiếu nữ thụ cái này âm sát khí tra tấn suốt 17 năm, Trương Vệ Đông trong nội tâm tràn đầy yêu thương chi ý, không khỏi càng làm trong ngực thiếu nữ ôm chặt một ít. Đồng thời Trương Vệ Đông cũng hoàn toàn minh bạch, vì cái gì như Phương Chung Bình người như vậy vậy mà cũng sẽ biết bên trên giang hồ thuật sĩ hợp lý. Thật sự là yêu nữ chỉ có thể sống thêm một năm, dù là chỉ có một đường hi vọng hắn cũng không muốn buông tha cho.
 
 "Trương đại sư đã ngài cũng biết âm sát khí, không biết ngài có biện pháp nào không?" Đem làm Trương Vệ Đông yêu thương mà đem thiếu nữ ôm chặt một ít lúc, Phương Chung Bình nhìn xem Trương Vệ Đông lại là chờ mong lại là cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 Lúc này một câu nói toạc ra âm sát khí Trương Vệ Đông tại Phương Chung Bình trong mắt, đã không chỉ có chỉ là võ công cao cường đến làm cho người ta sợ hãi trình độ tuổi trẻ võ lâm cao thủ, nhưng lại cùng Đào Cát Bân bọn người đồng dạng trên người mang theo nào đó thần quỷ quái lực thần bí sắc màu, khiến cho hắn ở sâu trong nội tâm trong lúc bất tri bất giác sinh ra một tia kính sợ, mà ngay cả xưng hô đều rất tự nhiên địa do Trương sư đệ chuyển thành Trương đại sư.
 
 Đào Cát Bân lúc trước không cách nào xuất thủ cứu giúp, đơn giản là bởi vì tu vi có hạn, lòng có dư mà lực chưa đủ. Nhưng Trương Vệ Đông lại bất đồng, cảnh giới của hắn đã đạt Trúc Cơ trung kỳ, so về Đào Cát Bân Luyện Khí tầng năm thật sự lợi hại quá nhiều, tu luyện lại là Thượng Cổ năm Đại Đế truyền lại đại hồn độn Ngũ Hành tâm pháp, như thế nào tu luyện Công Pháp tu sĩ có thể so sánh. Cố Phương Chung Bình nữ nhi Phương Tịnh mặc dù thụ âm sát khí xâm lấn lợi hại, đối với Trương Vệ Đông mà nói lại không phải việc khó gì, bất quá đã lúc trước Đào Cát Bân cũng tỏ vẻ lực không hề bắt bớ, Trương Vệ Đông ngược lại không tốt biểu hiện được quá dễ dàng, nếu không há không lộ vẻ Đào Cát Bân đại sư rất vô năng, mà hắn cũng rất có thể hội bởi vì mũi nhọn quá lộ mà đưa tới một ít phiền toái không cần thiết.
 
 Cố Trương Vệ Đông không có trả lời ngay, mà là mặt lộ khó sắc cúi đầu trầm tư.
 
 Phương Chung Bình gặp Trương Vệ Đông bộ dạng này biểu lộ, không khỏi nhớ tới lúc trước thỉnh Đào Cát Bân đại sư hỗ trợ lúc, hắn cũng là đồng dạng một bộ biểu lộ, một lòng không khỏi địa chìm xuống đến, trong mắt cái kia thiêu đốt hi vọng cũng dần dần dập tắt.
 
 Đúng vậy a, Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy, có thể một câu nói toạc ra âm sát khí, đã là phi thường rất giỏi rồi. Chẳng lẽ còn có thể gửi hi vọng hắn so lâu phụ nổi danh Đào đại sư còn muốn lợi hại hơn sao?
 
 Phương Chung Bình mặt tuyệt vọng biểu lộ, Trương Vệ Đông rốt cuộc ngạnh không dậy nổi tâm địa, mở miệng trấn an nói: "Biện pháp ngược lại không phải là không có, chỉ là muốn hảo hảo châm chước suy nghĩ."
 
 "Thật sự?" Nghe được Trương Vệ Đông lời này, Phương Chung Bình toàn thân như bị điện giật, mãnh liệt ngẩng đầu vẻ mặt không dám tin gắt gao chằm chằm vào Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông trong ngực Phương Tịnh cái kia thật dài tiệp máo cũng run rẩy một cái, nâng lên cặp kia đen kịt thâm thúy được như khôn cùng đêm tối hai con ngươi tràn ngập kinh hỉ chờ mong dừng ở Trương Vệ Đông cái kia trương cực giống nhà bên Đại ca ca khuôn mặt.
 
 "Hừ, người trẻ tuổi trị bệnh cứu người cũng không phải là hay nói giỡn sự tình! Huống hồ cô nương này bệnh cũng không phải là phàm phu tục tử có thể chữa trị được đấy." Đang lúc lúc này một đạo mang theo trào phúng thanh âm tiếng nổ .
 
 Nguyên lai là cái kia giả vờ giả vịt đang trầm tư La đại sư gặp Trương Vệ Đông nói có biện pháp, rốt cục kìm nén không được đứng dậy xuất lời nói rồi.
 
 La đại sư dùng một tia cảnh giác trong hơi khinh thường ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông, hiển nhiên lúc này Trương Vệ Đông trong mắt hắn đồng dạng trở thành hành tẩu giang hồ, hết ăn lại uống giang hồ thuật sĩ. Đơn giản một cái là giả thần lộng quỷ thần côn, một cái là giả trang thần y lang trung.
 
 Đã như vầy, cái này đến bên miệng miếng thịt lại há lại cho người khác cướp đi?
 
 "Đại sư cũng là có vài phần ánh mắt, đã như vầy, ngươi ngược lại nói nói xem bệnh này là bệnh gì? Tiểu cô nương lại là lúc nào bị bệnh?" Trương Vệ Đông nghe vậy cười lạnh nói.
 
 La đại sư gặp Trương Vệ Đông cùng hắn ở trước mặt cái chiêng đối với chiêng trống đối với trống, trong mắt hiện lên một tia khinh thường cười lạnh.
 
 Tuy nhiên cái kia một đầu tóc trắng râu bạc trắng đều là nhuộm , có thể nói như thế nào hành tẩu giang hồ cũng có hai ba mươi năm, há lại sẽ sợ một vị sữa thối chưa khô tiểu tuổi trẻ.
 
 "Cô nương này được cũng không phải là bình thường bệnh, chính là dân gian thường nói quỷ nhập vào người. Cái này quỷ tại tiểu cô nương còn chỉ đại khái một tuổi tả hữu tựu chiếm hữu nàng thân, hôm nay tính ra đã có 16 năm lâu, mỗi ngày giờ Tý là âm khí nặng nhất thời điểm, Lệ Quỷ muốn mượn tiểu cô nương chi thân hấp thu Thiên Địa âm khí, cố mỗi lần lúc này tội phạm quan trọng bệnh, những này như thế nào thịt mắt phàm thai có thể xem hiểu đấy. Về phần cái gì âm sát khí xâm lấn, âm khí qua thịnh, càng chỉ là phàm phu tục tử nói bậy La đại sư vuốt trắng bệch chòm râu một bộ ngực thành công trúc địa chậm rãi đã đến, lại phối hợp hắn đồng phát hạc nhan hình tượng, ngược lại có phần có vài phần đắc đạo cao nhân bộ dạng.
 
 "Đúng, đúng, La đại sư nói rất đúng cực kỳ, nhà của ta nữ nhi tựu là một tuổi thời điểm bắt đầu phạm bệnh, từ đó về sau mỗi ngày giờ Tý tựu muốn phát tác một lần, hôm nay nhưng lại càng ngày càng lợi hại." Không đợi Trương Vệ Đông trả lời, vừa rồi đứng tại bên cạnh vẻ mặt sốt ruột lo lắng chửa phụ đã sớm vọt lên, mặt mũi tràn đầy khâm phục địa nhìn xem La đại sư, liên tục gật đầu phụ họa nói, lại hồn nhiên đã quên những lời này chính mình lúc trước tại nói chuyện trong đã sớm cùng La đại sư nhắc tới qua.
 
 Chửa phụ lại để cho Phương Chung Bình mặt sắc rất là xấu hổ, cái này chẳng phải là biến tướng lấy đồng ý La đại sư lời mà nói..., nói Trương Vệ Đông âm sát khí xâm lấn nói như vậy là nói bậy loạn ngữ sao? Nhưng đang mang nữ nhi tính mệnh, vạn nhất Trương Vệ Đông cùng Đào Cát Bân đều là nhìn sai rồi đâu này? Huống hồ la đại sư còn nói được có mắt có mũi , nếu như nữ nhi thật sự là bị Lệ Quỷ quấn thân, cái này đắc tội La đại sư sự tình hiển nhiên cũng không thể làm.
 
 La đại sư gặp chửa phụ liên tục gật đầu phụ họa chính mình, lại thấy Phương Chung Bình mặt xấu hổ lại không đưa ra phản đối ý kiến, hai mắt rất mịt mờ hướng Trương Vệ Đông đắc ý nhìn sang.
 
 Tiểu tử, bổn đạo gia đi ra hành tẩu giang hồ lúc, ngươi vẫn còn con mẹ ngươi trong bụng đây này! Cùng bổn đạo gia đấu, cắt, không biết tự lượng sức mình!
 
 "Ah, như thế nói đến, La đại sư đạo pháp cao minh như thế, khẳng định đã nắm Lệ Quỷ, cũng đã gặp Lệ Quỷ lải nhải!" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Đó là đương nhiên. Nếu không phải vừa rồi ngươi không biết nặng nhẹ xông tới bần đạo đi pháp, lúc này Lệ Quỷ sớm được trảo!" La đại sư vuốt râu bạc trắng nói, trong nội tâm lại muốn bị cái này sữa thối chưa khô tiểu tử vô duyên người vô tội xông tới thoáng một phát cũng tốt, xử lý khởi tiểu cô nương này sự tình vòng qua vòng lại chỗ trống tựu càng lớn.
 
 "Đúng, đúng, Chung Bình nếu không ngươi hay vẫn là mang..." La đại sư vừa dứt lời xuống, không đợi Trương Vệ Đông Khai khẩu, vị kia chửa phụ lại cướp lời nói. Chỉ là Phương Chung Bình từ trước đến nay là nhất gia chi chủ, Trương Vệ Đông lại là hắn mang đến , cái kia chửa phụ nói chuyện vẫn tương đối hàm súc đấy. Bất quá ý ở ngoài lời nhưng lại lại hiểu không qua, người này hay vẫn là tranh thủ thời gian mang đi a, đừng có lại ảnh hưởng lớn sư đi pháp rồi.
 
 "Vị này chính là chị dâu a?" Trương Vệ Đông lại không có chút nào căm tức địa khách khí hỏi. Làm người cha mẹ tâm tình hắn hoàn toàn có thể lý giải, huống hồ một cái là mao đầu tiểu tử, một cái là tiên phong đạo cốt đạo trưởng, nàng có thể không có chửi ầm lên Trương Vệ Đông hư mất chậm chễ cứu chữa nàng nữ nhi đại sự, tính toán là phi thường nhẫn nại rồi. Hơn nữa Phương Chung Bình cũng thật sự bạn chí cốt, trong nhà vì nữ nhi bệnh tại cách làm, hắn còn chuyên môn rút ra thời gian đến bồi hắn.
 
 "Trương đại sư, vị này chính là tại hạ thê tử, gọi Tiết Bích Châu, mạo phạm chỗ kính xin..." Bất kể thế nào nói đạo kia trường là hữu thần côn chi ngại, mà Trương Vệ Đông nhưng lại chính chính võ lâm đại hội đoàn chủ tịch thành viên, lại là có ý tốt, điểm ấy Phương Chung Bình tâm ở bên trong cho dù lại loạn, hay vẫn là được chia thanh thanh Sở Sở , hơn nữa Trương Vệ Đông còn nói phải nghĩ biện pháp chậm chễ cứu chữa Phương Tịnh, cho nên gặp Trương Vệ Đông hỏi Tiết Bích Châu có phải hay không chị dâu, Phương Chung Bình thế nhưng mà không dám có nửa điểm lãnh đạm.
 
 "Chị dâu tâm tình ta có thể hiểu được, Phương sư huynh không cần để ý. Chẳng qua nếu như ta không có suy đoán sai lời mà nói..., chị dâu từ khi sinh hạ Phương Tịnh về sau, hài tử mỗi đến bốn năm tháng tựu thói quen tính sảy thai." Trương Vệ Đông khoát tay đánh gãy Phương Chung Bình nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: