Lý Lệ cầm lấy Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng bàn tay tình bình tĩnh không ít, một hồi lâu mới đem nước mắt lau nói: "Ngươi yên tâm, ta không sao."
 
 Gặp Lý Lệ tâm tình tựa hồ bình tĩnh không ít, Đàm Vĩnh Khiêm trong nội tâm hơi thả lỏng , nhanh hơn tốc độ hướng thành thị bên ngoài mở đi ra.
 
 Tốt vào hôm nay hơi chút sớm điểm tan tầm, giờ cao điểm còn không có có chính thức đến, một đường chạy nhanh, xe rất nhanh tựu lên Ngô châu thành phố đi thông Phi Vân huyện đường cao tốc.
 
 "Ngươi có biết hay không ba của ngươi gần đây có hay không cùng người nào kết thù?" Xe tại cao tốc bên trên chạy như bay, Đàm Vĩnh Khiêm gặp Lý Lệ giữ yên lặng, liền chủ động khơi mào chủ đề nói.
 
 Một mặt là muốn chuyển đi lực chú ý của nàng, một mặt khác cũng xác thực nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát.
 
 Nếu là lý là tại chuẩn nhạc phụ bên này, tự nhiên hết thảy xử lý, hắn cái này thị ủy thư ký trưởng há lại ăn chay hay sao? Nhưng nếu đuối lý chính là chuẩn nhạc phụ , Đàm Vĩnh Khiêm tựu không khỏi có chút khó xử rồi. Ỷ vào trong tay quyền lực làm việc thiên tư trái pháp luật là khẳng định không được , thế nhưng mà chuẩn nhạc phụ bị đánh, hắn thân là thư ký trưởng lại không giúp đỡ hả giận, Lý Lệ hội ý kiến gì hắn? Ba mẹ của nàng lại hội thấy thế nào hắn? Có thể hay không tựu một cước bắt hắn cho đạp đâu này?
 
 "Cha ta người này ngươi cũng tiếp xúc qua, làm người hào sảng hào phóng, làm sao có thể sẽ cùng người kết thù đây này! Bất quá gần đây nghe nói chúng ta bên kia phá bỏ và dời đi nơi khác bởi vì đền bù tổn thất vấn đề huyên náo so sánh lợi hại, không biết có thể hay không vì vậy duyên cớ mà bị đánh ." Lý Lệ quả nhiên bị chuyển dời đi chú ý lực, bắt đầu suy tư .
 
 "Phá bỏ và dời đi nơi khác?" Đàm Vĩnh Khiêm khẽ chau mày, trong mắt hiện lên một vòng hàn quang.
 
 Những năm này về bạo lực phá bỏ và dời đi nơi khác đưa tin nhìn mãi quen mắt, Ngô châu dưới  mặt sáu huyện bốn khu cũng lúc có phát sinh. Trong đó tuy có số rất ít hộ bị cưỡng chế thừa cơ cố định lên giá nguyên nhân ở bên trong, nhưng tuyệt đại bộ phận nguyên nhân hay vẫn là ở chỗ nghiệp quan cấu kết bỏ qua nhân dân quần chúng tánh mạng tài sản, thông qua một ít phi pháp bạo lực thủ đoạn thấp mua cao bán cưỡng ép dỡ bỏ dân chúng phòng ở.
 
 Nếu thật là bởi vì phá bỏ và dời đi nơi khác duyên cớ khiến cho , Đàm Vĩnh Khiêm cơ hồ có thể khẳng định đây là một việc bạo lực phá bỏ và dời đi nơi khác vụ án.
 
 "Những năm này Phi Vân huyện phát triển so sánh nhanh, đại làm thành thị kiến thiết, cựu thành cải tạo. Nhà của chúng ta tại Tân Vân phố là đầu lão phố, trước một thời gian ngắn nghe cha ta nói muốn phá bỏ và dời đi nơi khác, khi đó hắn vẫn tương đối cao hứng , dù sao phòng ở cũng cũ rồi, nếu có thể đổi bộ đồ phòng ở mới cũng tốt. Nhưng về sau gọi điện thoại tới hắn cũng rất tức giận rồi, nói đền bù tổn thất giá mỗi mét vuông chỉ có bảy trăm nguyên. Lúc ấy ta nghe xong cũng rất tức giận, hiện tại chúng ta bên kia cùng nhà của ta cùng cái địa phương phòng ở cũng đã tăng tới 5000 tả hữu rồi, cho dù phòng ở phá điểm, mỗi met vuông tổng cũng có ba bốn ngàn quang cảnh. Thật muốn theo như cái này đền bù tổn thất phương án, phòng ở đền bù tổn thất tiền còn chưa đủ giao cái tiền đặt cọc." Vừa nhắc tới phá bỏ và dời đi nơi khác sự tình, Lý Lệ thì có điểm khống chế không nổi nộ khí.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy thư ký trưởng, đối với có quan hệ phá bỏ và dời đi nơi khác chính sách vẫn là rất rõ ràng , nghe vậy trên mặt cũng hiện lên một tia giận dữ nói: "Ai cho phép bọn hắn làm như vậy hay sao? Thành phố ở bên trong về phá bỏ và dời đi nơi khác đền bù tổn thất quản lý có văn bản rõ ràng quy định , phá bỏ và dời đi nơi khác là muốn theo như giá thị trường tiến hành đền bù tổn thất đấy!"
 
 "Thôi đi, còn không phải quan thương cấu kết. Quan chữ phía dưới hai cái cửa, cái gì quy định không quy định, cái gì giá thị trường không phải giá thị trường, còn không phải bọn hắn định đoạt." Lý Lệ mặt lộ vẻ trào phúng khinh thường nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy mặt mo không khỏi có chút đỏ lên, bởi vì Lý Lệ cái này quan chữ phía dưới hai cái cửa thế nhưng mà đem hắn cũng cho mắng tiến vào. Hết lần này tới lần khác hắn hay vẫn là Ngô châu thành phố thị ủy thường ủy, thư ký trưởng, điều này càng làm cho hắn không cách nào phản bác.
 
 Bất quá càng nhiều hơn là phẫn nộ, 5000 khối tiền giá thị trường gần kề đền bù tổn thất bảy trăm nguyên, đây không phải mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, không phải làm cho dân chúng trôi giạt khắp nơi, nhà tan người tán là cái gì?
 
 "Ngươi yên tâm, việc này nếu là thật, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua!" Đàm Vĩnh Khiêm mặt lạnh lùng nói.
 
 "Ngươi thật đúng là nghĩ đến ngươi chính mình là thị ủy thư ký trưởng à? Đã thành, chuyên tâm lái xe a." Lý Lệ gặp Đàm Vĩnh Khiêm vẻ mặt nộ khí bộ dạng, mắt trắng không còn chút máu nói, bất quá tâm tình lại đột nhiên tốt hơn nhiều, cảm thấy một tia ngọt ngào đấy.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm rất muốn bật thốt lên nói ra mình chính là thị ủy thư ký trưởng, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn được. Lời này Lý lệ là sẽ không tin tưởng , hơn nữa dưới loại tình huống này, giấu diếm thân phận của mình ngược lại có thể nghe được sự tình càng chân thật một mặt.
 
 Mùa đã đến tháng mười hai, bầu trời tối đen được so ngày xưa hơi sớm. Đem làm Đàm Vĩnh Khiêm khai Chery QQ xe đuổi tới Phi Vân huyện lúc, trời đã ẩn ẩn có chút tối rồi. Bất quá xe lái qua Tân Vân phố chỗ ngã ba lúc, Đàm Vĩnh Khiêm chứng kiến chính là một mảnh đống bừa bộn, một mảnh phế tích. Tại phế tích bên trong, còn có chút nguyên vẹn phòng ở đứng thẳng lấy, có chút phòng ở bên trên còn treo móc một ít hoành phi, trên đó viết một ít kháng nghị chữ. Bất quá những cái kia hoành phi ở đằng kia nguyên một đám sâu sắc họa tại trên tường màu đỏ "Hủy đi" chữ làm nổi bật xuống, lại có vẻ như vậy tái nhợt vô lực cùng bi thương.
 
 "Nhà của ta đâu này? Nhà của ta như thế nào không thấy rồi!" Lý Lệ đột nhiên âm thanh gọi .
 
 Đàm Vĩnh Khiêm sắc mặt âm trầm xuống, nhưng hay vẫn là vỗ nhẹ nhẹ đập Lý Lệ nói: "Hiện tại trước mặc kệ những này, hay vẫn là trước đuổi đi bệnh viện a!"
 
 Đàm Vĩnh Khiêm vừa dứt lời, tựu chứng kiến có một vị đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi người trẻ tuổi lại lần nữa tại Tân Vân phố ở bên trong chạy ra, phía sau của bọn hắn có bảy tám cái tráng hán trong tay cầm ống tuýp đang tại truy hắn.
 
 Đột nhiên có đại hán cầm trong tay ống tuýp hướng người trẻ tuổi ném tới, ba một tiếng, ống tuýp vừa vặn đập trúng người trẻ tuổi bắp chân, tiểu người trẻ tuổi bị đau, "Ah" địa kêu một tiếng, chân mềm nhũn cả người tựu ngã ngã trên mặt đất.
 
 "Chạy ah, ngươi móa tiếp tục chạy nha!" Những đại hán kia gặp tiểu tuổi trẻ bụm lấy chân nhất thời nửa khắc dậy không nổi, mỗi người gõ bắt tay vào làm bên trong đích ống tuýp, trên mặt lộ ra dữ tợn đắc ý cười lạnh từng bước một hướng người trẻ tuổi tới gần.
 
 Trên đường có người đi đường trải qua, thấy như vậy một màn trong mắt đều toát ra cực độ phẫn nộ, nhưng lại không ai dám tiến lên.
 
 "Chiến Thắng (*hình như là Thắng Lợi) !" Lý Lệ chỉ vào cái kia lại lần nữa vân phố ở bên trong chạy đến người trẻ tuổi sắc mặt tái nhợt địa gọi .
 
 Ự...c đ một thanh âm vang lên, Đàm Vĩnh Khiêm mạnh mà thắng xe lại, sau đó đối với Lý Lệ nói: "Ngươi chia ra đến."
 
 Nói xong không đợi Lý Lệ kịp phản ứng, Đàm Vĩnh Khiêm đã sẽ cực kỳ nhanh xuống xe.
 
 "Không muốn!" Lý Lệ gặp Đàm Vĩnh Khiêm xuống xe thẳng đến đám kia tráng hán mà đi, trên mặt huyết sắc trong chốc lát lui được không còn một mảnh.
 
 "Đứng lại, dưới ban ngày ban mặt tụ chúng ẩu đả, các ngươi có biết hay không đây là phạm pháp đấy!" Đàm Vĩnh Khiêm thân thể hướng người trẻ tuổi trước mặt vừa đứng, sau đó chỉ vào đám kia tay cầm ống tuýp tên côn đồ nghiêm nghị quát.
 
 "Phi, cùng lão tử giảng phạm pháp? Ngươi móa là ai vậy? Nói cho ngươi biết, lập tức cút ngay cho tao xa một chút!" Trong đó một vị ngực hoa văn một đầu ác lang tráng hán lộ ra trắng hếu hàm răng, tay cầm ống tuýp chỉ vào Đàm Vĩnh Khiêm khinh thường  mắng.
 
 "Ta nếu không lăn đâu này?" Đàm Vĩnh Khiêm sắc mặt tái nhợt mà hỏi thăm.
 
 "Không lăn, ha ha, các huynh đệ đã nghe được a, xem ra đầu năm nay thật đúng là có gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ hiệp khách ah, chậc chậc, rất giỏi, rất giỏi ah!" Ngực có ác lang hình xăm tráng hán vỗ tay, mặt mũi tràn đầy trào phúng mà nói.
 
 Những người còn lại nghe vậy đều không kiêng nể gì cả cười .
 
 "Vị đại ca kia, ngươi hay là đi mau đi, đám người này đều là chúng ta bên này du côn lưu manh, hiện tại lại có khai phát thương cho bọn hắn chỗ dựa, căn bản sẽ không theo ngươi nói cái gì pháp luật đấy!" Bị Lý Lệ xưng là Chiến Thắng người trẻ tuổi nhịn đau xông Đàm Vĩnh Khiêm nói ra.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe nói như thế, trên mặt cơ bắp đều trở nên có chút vặn vẹo. Đến bây giờ hắn đương nhiên biết rõ, đám người này tựu là khai phát thương mướn đến tay chân, chuyên môn dùng để đối phó như vậy cái gọi là không chịu phá bỏ và dời đi nơi khác "Hộ bị cưỡng chế" đấy. Chỉ là hắn không nghĩ tới, đám người này vậy mà gan lớn đến bực này trình độ, càng không có nghĩ tới có một ngày loại chuyện này tựu sống sờ sờ tại trước mắt của mình trình diễn.
 
 "Chiến Thắng!"
 
 "Tỷ! Làm sao ngươi tới à nha?"
 
 Ngay tại Đàm Vĩnh Khiêm bởi vì trước mắt một màn mà cảm thấy cực kỳ khi tức giận, sau lưng vang lên Lý Lệ thanh âm.
 
 "Hắn là đệ đệ của ngươi?" Đàm Vĩnh Khiêm mạnh mà quay đầu, lại là giật mình lại là tức giận mà hỏi thăm.
 
 Đường đường thị ủy thư ký trưởng bạn gái đệ đệ, vậy mà bên đường bị một đám du côn lưu manh cầm ống tuýp truy đánh, hơn nữa nếu không là hắn kịp thời xuống xe cản trở, chỉ sợ Lý Lệ đệ đệ hiện tại đã bị đè xuống đất hành hung rồi!
 
 Có thể nghĩ, lúc này Đàm Vĩnh Khiêm phẫn nộ trong lòng là bực nào lớn ah !
 
 "Tỷ, hắn chẳng lẽ tựu là đại Bá cùng đại thẩm luôn nhắc tới tỷ phu, Đàm Vĩnh Khiêm?" Gặp Đàm Vĩnh Khiêm vậy mà nhận thức Lý Lệ, Lý Chiến Thắng cũng không khỏi được rất là giật mình.
 
 Lý Lệ không nghĩ tới cha mẹ thân đã sớm đem Đàm Vĩnh Khiêm cái này lúc trước giả con rể đã đến chỗ tuyên dương rồi, dù là người đang ở hiểm cảnh, hay vẫn là nhịn không được mặt tuôn ra đỏ mặt, thừa nhận cũng không phải, không thừa nhận cũng không phải.
 
 "Ha ha, ta nói đầu năm nay ở đâu còn có cái gì gặp chuyện bất bình một tiếng rống kẻ đần, nguyên lai là người một nhà!" Ngay tại Lý Lệ ngượng ngùng khó nhịn lúc, bên tai đột nhiên vang lên hung hăng càn quấy trào phúng thanh âm.
 
 Lý Lệ không khỏi cả kinh, trên mặt huyết sắc lần nữa rút đi, mà Lý Chiến Thắng cũng đột nhiên ý thức được Lý Lệ cùng Đàm Vĩnh Khiêm đến không phải lúc.
 
 "Tỷ, tỷ phu, các ngươi đi mau, đám người này coi trời bằng vung, sự tình gì đều làm được đấy." Lý Chiến Thắng giãy dụa lấy đứng dậy , vẻ mặt sốt ruột kêu lên.
 
 "Đi, hắc hắc, đã đều là người một nhà tựu đều lưu lại a." Cái kia có ác lang hình xăm Đại Hán vuốt trong tay ống tuýp, rất là hung hăng càn quấy nói.
 
 Bản trước khi đến, hắn xem Đàm Vĩnh Khiêm tướng mạo đường đường cũng có vài phần khí thế, trong nội tâm vẫn có như vậy điểm cố kỵ , cho nên một mực chịu đựng không dám động tay, nếu không theo như tính tình của hắn, thậm chí có người dám đui mù chống đỡ đường đi của hắn, đã sớm một cước đạp đi qua. Hiện tại vừa vặn rất tốt, nghe nói bọn họ là người một nhà, dĩ nhiên là rốt cuộc không có gì cố kỵ.
 
 Con đường này thượng nhân chi tiết, bọn hắn đã sớm điều tra đã qua. Trong nhà có làm quan cái gì , đã sớm bí mật cho nhiều ăn lót dạ thường phí dọn dẹp, còn lại cũng tựu những cái kia không quyền không thế, không có gì phương pháp tiểu dân chúng. Nếu là như vậy, đương nhiên cũng cũng không sao tốt cố kỵ đấy.
 
 "Các ngươi dám!" Đàm Vĩnh Khiêm nghe nói đám người này lại vẫn muốn đem Lý Lệ cũng cho lưu lại, tức giận đến hai mắt trừng, nghiêm nghị quát.
 
 "Bà mẹ nó, so lão tử còn hung hăng càn quấy. Lên cho ta, mẹ , lão tử không chỉ có dám, lão tử đợi lát nữa còn tưởng là lấy ngươi mặt chơi ngựa của ngươi tử! Mẹ , tại lão tử trước mặt 'trang Bức', tiểu tử ngươi tính toán cái gì vỏ hành , cái gì vỏ tỏi, ta nhổ vào!" Ác lang hình xăm Đại Hán trên mặt đất hung dữ nhổ ngụm đàm, sau đó vung trong tay ống tuýp tựu hướng Đàm Vĩnh Khiêm đầu đập tới.
 
 ! d@t
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: