"Có thật không?" Vương Nhất Nhiên nghe vậy cơ hồ không thể tin được lỗ tai của mình.
 
 	"Lão Vương ngươi đây là cái gì khẩu khí? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ cầm chuyện này lừa ngươi?" Đổng Vân Đào đang đắc ý ghê lắm, không nghĩ tới nhưng nghe nói như thế, trong lúc nhất thời hảo tâm tình cũng bị Vương Nhất Nhiên cho phá hư hơn phân nửa.
 
 	"Không, không, làm sao sẽ đấy! Chẳng qua là, chẳng qua là tin tức này quá rung động, quá để cho ta kích động rồi, ta đều có điểm không thể tin được là sự thật 』 tạ ơn Đổng huyện trưởng, cám ơn Đổng huyện trưởng!" Vương Nhất Nhiên cuống quít nói, nước mắt đó là hoa lạp lạp chảy xuống.
 
 	Mới hồi lâu không tới công phu, hắn bị dày vò đắc tóc bạc rất nhiều căn, bây giờ cuối cùng là sau cơn mưa trời lại sáng rồi.
 
 	Thị ủy bí thư là so sánh với thị chính pháp ủy cao hơn cấp một đại quan, là Ngô Châu thành phố lớn nhất quan, ở Vương Nhất Nhiên xem ra, nếu hắn cũng đều nhúng tay rồi, tự mình này chuyện tự nhiên không giải quyết được gì rồi.
 
 	"Này còn không sai biệt lắm 』 tạ ơn ngươi cũng không cần nói, nhớ kỹ chỉ muốn đi theo ta làm rất tốt, ta sẽ không bỏ lại ngươi bất kể." Đổng Vân Đào lay động hai chân, đắc ý nói.
 
 	Bây giờ Đổng Vân Đào càng ngày càng có ban đầu ở kinh thành làm Công Tử Ca cảm giác, đắc ý vênh váo dưới nói về nói tới cũng đều hiển nhiên giống như Công Tử Ca mà không phải là phó huyện trưởng.
 
 	"Đổng huyện trưởng ngài yên tâm, từ nay về sau, ngài gọi ta hướng đông ta Vương Nhất Nhiên tuyệt không hướng tây." Vương Nhất Nhiên tự cho là đại nạn không chết, kích động đến độ đem bộ ngực lấy được bang bang vang.
 
 	"Ha ha!" Đổng Vân Đào nghe vậy đắc ý ngửa mặt lên trời nở nụ cười.
 
 	Cười một trận sau khi, Đổng Vân Đào mới nhớ tới chuyện này Sở Triều Huy còn không có nhả ra đấy, mặc dù thị ủy bí thư ra tay khẳng định thắng dễ dàng bất bại, nhưng đoán chừng còn phải hành hạ một hai cái, cho nên lại nói: "Lão Vương á, chuyện này Sở Triều Huy còn không có nhả ra, cho nên bất kể chuyện gì phát sinh, ngươi đều muốn cắn lao, khác dễ dàng nhả ra."
 
 	Vương Nhất Nhiên nghe vậy trước một khắc mới vừa để xuống tới tâm vừa {lập tức:-trên ngựa} cao cao treo lên, cẩn thận cực kỳ hỏi: "Ta đây biết, bất quá Đổng huyện trưởng, vạn nhất sở {thư ký:-bí thư} kiên quyết không bỏ qua, vậy cũng làm sao bây giờ?"
 
 	"Lão Vương. Ta nói ngươi có phải hay không càng sống càng hồ đồ? Là thị ủy bí thư đại hay là Sở Triều Huy đại? Cánh tay có thể cưỡng qua được bắp đùi sao?" Đổng Vân Đào nghe vậy không nhịn được húc đầu mắng. Lúc trước ở trong phòng làm việc, thấy Sở Triều Huy kia phó cứng mềm không ăn bộ dạng, trong lòng hắn sẽ tới hỏa, hận không được chuyện này náo lớn hơn một chút, tốt nhất huyên Tăng Thiên Liệt nghĩ biện pháp đem Sở Triều Huy cho rút lui.
 
 	Này thật cũng không phải là không thể nào, Tăng Thiên Liệt là thị ủy bí thư, một nắm tay, hắn thật muốn phân cao thấp ℃ muốn cùng Sở Triều Huy liều cái lưỡng bại câu thương, trong tình hình chung, trong tỉnh vì tạo một nắm tay uy tín, vì duy trì {gánh hát:-ê-kíp} ổn định, sẽ tôn trọng một nắm tay ý kiến, cũng sẽ ủng hộ một nắm tay, cho nên thua chạy Mạch Thành trong tình hình chung nhất định sẽ là thân là chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} Sở Triều Huy ☆ {không đông đảo:-thua kém}, Tăng Thiên Liệt có thể thông qua một loạt vận hành, ở thường ủy hội trong cô lập Sở Triều Huy □ tới giá không hắn.
 
 	Dù sao đảng uỷ {thư ký:-bí thư} cái này một nắm tay, cũng không phải là kêu đùa, mà là đứng ở Ngô Châu thành phố cái này quan trường quyền lực Kim Tự Tháp đứng đầu nhất nhân vật. Như thế nào hảo trêu chọc?
 
 	"Là ta lão hồ đồ, là ta lão hồ đồ, đương nhiên là thị ủy bí thư đại!" Vương Nhất Nhiên bị Đổng Vân Đào như vậy một mắng, treo lấy tâm ngược lại rơi xuống.
 
 	Đúng vậy a, quan năm thứ nhất đại học cấp đè chết người, quan này tràng so sánh với không phải là người nào quan đại sao? Thị ủy bí thư là chính sảnh cấp cán bộ, chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} là phó sảnh cấp cán bộ, phó sảnh cấp cán bộ làm sao cưỡng qua được chính sảnh cấp cán bộ đâu?
 
 	"Kia không phải được rồi, chuyện này cứ như vậy. Ngươi thoải mái, buông lỏng tinh thần là được." Đổng Vân Đào thấy Vương Nhất Nhiên nói thị ủy bí thư lớn, này mới một lần nữa đẩu nổi lên hai chân.
 
 	Làm Đổng Vân Đào cho Vương Nhất Nhiên gọi điện thoại, Tăng Thiên Liệt {thư ký:-bí thư} cũng đang tự cấp huyện Văn Xương huyện ủy {thư ký:-bí thư} Ôn Thụy Long gọi điện thoại.
 
 	Tăng Thiên Liệt quả thật bị Sở Triều Huy cho chọc giận, cho nên mới sẽ ở Đổng Vân Đào chân trước mới vừa đi, hắn chân sau tựu cho Ôn Thụy Long gọi điện thoại.
 
 	Một bên là thị ủy bí thư. Một bên là thị chính pháp ủy {thư ký:-bí thư}, Tăng Thiên Liệt {thư ký:-bí thư} điện thoại thứ nhất, Ôn Thụy Long quả thực cảm giác mình liền giống bị gác ở trên đống lửa nướng con vịt, khó khăn bị tới cực điểm. Bất quá cuối cùng Ôn Thụy Long hay là lựa chọn hướng Tăng Thiên Liệt {thư ký:-bí thư} khuất phục, kết thúc trò chuyện sau. Lại một lần nữa mời nhằm vào Vương Nhất Nhiên án kiện hội nghị khẩn cấp.
 
 	Không có biện pháp, đúng như Vương Nhất Nhiên nói, thị ủy bí thư quan càng thêm lớn, ở Ôn Thụy Long xem ra Sở Triều Huy cánh tay này mặc dù thô hay là nữu bất quá thị ủy bí thư bắp đùi, tựu chớ nói chi là chính hắn nầy tiểu cánh tay rồi.
 
 	Bắc Kinh, Chung Sơn sau nhai này tòa phong cách cổ xưa nhà cấp bốn, lúc này không khí trầm trọng, Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, Đường gia trước mắt chưởng sai người Đường Hưng Bang mặt âm trầm, cơ hồ lấy chạy chậm tốc độ xông ào vào nhà cấp bốn đại môn, cho đến cách nhà giữa 4-5m địa phương lúc này mới chậm lại cước bộ.
 
 	Đứng ở cửa Đường gia ba đời nhân vật lĩnh quân Đường Quốc Duệ, nhìn thấy cha của mình tới đây, vội vàng nghênh đón.
 
 	"Ông nội ngươi bây giờ như thế nào?" Đường Hưng Bang vừa đi một bên vội vàng hỏi.
 
 	"Tình thế không phải là rất lạc quan, đã thỉnh Lương lão, Lữ lão đám người cũng đều tới nhìn rồi." Đường Quốc Duệ trả lời, trong mắt toát ra một tia bi thương vẻ.
 
 	Đường Quốc Duệ trong miệng Lương lão, Lữ lão cũng là danh thủ quốc gia cấp danh y.
 
 	"Tại sao không tiễn đi bệnh viện?" Đường Hưng Bang nghe vậy cước bộ dừng một chút, sắc mặt khó coi chất vấn.
 
 	"Ông nội nói nhân sinh thất thập cổ lai hy, mình đã sống đến chín mươi lăm tuổi, đã rất thỏa mãn, hắn hiện ở địa phương nào cũng đều không muốn đi, chỉ muốn ở lại nhà." Đường Quốc Duệ thấp giọng nói.
 
 	"Này, này!" Đường Hưng Bang thấy là lão gia tử ý tứ, giận đến nước mắt cũng chảy xuống.
 
 	"Thật ra thì, theo như Lữ lão đám người ý tứ, cũng không cần thiết lại đi bệnh viện rồi, bọn họ nói ông nội tuổi tác vốn là đã cao, nếu là Vô Bệnh vô tai họa hẳn là còn có thể hưởng mấy năm thanh phúc, chưa từng nghĩ không cẩn thận ngã một té, cho nên, cho nên. . ." Đường Quốc Duệ phía sau cũng có chút nghẹn ngào.
 
 	Ông nội mặc dù ở trong ấn tượng của hắn vẫn rất nghiêm túc, thiếu dân chúng bình thường người ta trưởng bối hiền lành, bình thời Đường Quốc Duệ đối với hắn cũng là kính sợ chiếm đa số, nhưng thật làm ông nội muốn đi, Đường Quốc Duệ mới ý thức tới, nguyên đến chính mình là sâu như vậy sâu không muốn xa rời kính yêu vị lão nhân này.
 
 	Lão nhân là ở tối hôm qua sau bữa cơm chiều tản bộ lúc ngoài ý muốn ngã một té, vừa bắt đầu cũng không có chuyện gì, chẳng qua là trầy da điểm da thịt, bảo vệ sức khoẻ bác sĩ đã làm gì kiểm tra tất cả cũng tốt, chưa từng nghĩ ngủ một giấc sau lại đột nhiên thần chí không rõ.
 
 	"Aizzzz!" Đường Hưng Bang thở dài một hơi, sau đó lau khóe mắt nước mắt, rón rén đi vào phòng ngủ.
 
 	Trong phòng ngủ khí ấm mở rất đủ(chân), từng sất trá tứ phương nước cộng hòa lão tướng quân, lúc này đang lẳng lặng nằm ở trên giường, trong lỗ mũi thông lên dưỡng khí quản, trong tay treo từng tí.
 
 	Từng uy phong, từng khí thế đã theo tánh mạng trôi qua mà từ từ trôi qua, lúc này hắn tựa như tất cả đến hấp hối giây phút lão nhân giống nhau, lẳng lặng yên nằm ở trên giường, gầy yếu, già yếu, không hề phản kháng chờ đợi tử vong sắp tới.
 
 	Trong phòng trừ lão nhân ngoài, Đường gia chủ yếu nhất mấy vị nhân viên cũng đã đến đông đủ, bây giờ tự mình ở bên người chiếu cố lão nhân chính là hắn nữ nhi duy nhất Đường Húc Hồng.
 
 	Người một nhà thấy Đường Hưng Bang chạy tới, chứa ở trong mắt nước mắt không nhịn được tựu lặng lẽ trơn rơi xuống.
 
 	Đường Hưng Bang rón rén đi tới lão gia tử bên giường, gặp hắn đang nhắm mắt lại, hô hấp yếu ớt, sắc mặt khô cạn ảm đạm, trên da da đốm mồi phá lệ chói mắt, nước mắt liền ngăn không được chảy xuống.
 
 	Có lẽ là cảm ứng được con thứ hai trở lại rồi, lão nhân khó khăn mở mắt, nhìn Đường Hưng Bang một cái, thanh âm yếu ớt {địa đạo:-thành thực}: "Hưng Bang, ngươi đã về rồi."
 
 	"Ba, ta đã trở về." Đường Hưng Bang cấp bước lên phía trước nắm phụ thân tay, nước mắt lần nữa chảy xuống.
 
 	"Nhi tử ngốc, đã quên ba ngươi đã nói sao? Đại trượng phu nam tử hán làm chảy máu không đổ lệ." Lão nhân nói.
 
 	"Ca, khó được ba ba bây giờ thanh tĩnh, ngươi hỏi mau hỏi hắn có cái gì hay không muốn lời nhắn nhủ?" Đường Húc Hồng thấy Đường lão nhìn thấy Đường Hưng Bang sau thần trí đột nhiên tỉnh táo lại, vội vàng ghé vào Đường Hưng Bang bên tai thấp giọng nhắc nhở.
 
 	"Ba, ta nhớ kỹ rồi. Người xem. . ." Đường Hưng Bang cưỡng ép đè xuống trong lòng bi thương, vừa muốn hỏi chánh sự, lão nhân gia nhưng lại nhắm hai mắt lại, trong miệng huyên thuyên nói ai cũng nghe không hiểu lời của.
 
 	"Ba phát bệnh sau đều có người nào đã tới?" Đường Hưng Bang thấy lão nhân gia lại bắt đầu thần chí không rõ, không thể làm gì khác hơn là đứng dậy đi tới Đường hứng mạnh, Đường Hưng Trung đám người bên cạnh, thần sắc mặt ngưng trọng thấp giọng hỏi.
 
 	Đường Hưng Bang mặc dù sớm mấy năm cũng đã nhận lấy Đường gia người cầm lái vị trí, nhưng Đường lão như cũ là Đường gia một mặt rõ ràng nhất cờ xí, có hắn ở, cho dù người lãnh đạo quốc gia đối với Đường gia cũng muốn giữ vững một phần nên có tôn kính. Hiện giờ mặt này cờ xí lại đột nhiên té xuống, thế tất sẽ đối với Đường gia sinh ra khổng lồ ảnh hưởng ♀ lúc Đường gia nhất định phải chú ý cẩn thận ứng đối hết thảy bởi vì Đường lão qua đời mà sinh ra bất lợi nhân tố cùng biến hóa, một ứng đối không làm, Đường gia từ đó thịnh vô cùng mà suy cũng cũng không phải là không thể nào.
 
 	"Hết thảy đều ở chờ ngươi trở lại thương lượng sau lại làm quyết định, cho nên trừ người nhà, ba chuyện tình còn chưa nói đi ra ngoài." Đường Hưng Trung đồng dạng thần sắc mặt ngưng trọng thấp giọng nói.
 
 	Đường Hưng Bang gật đầu, sau đó tỏ ý mọi người đi ra bên ngoài.
 
 	Đang ở Đường Hưng Bang đám người xoay người muốn đi ra ngoài thương lượng, Đường Húc Hồng lại đột nhiên đứng dậy, một bên tỏ ý Đường lão đặc biệt chữa bệnh và chăm sóc nhân viên tiếp nhận vị trí của nàng, một bên biểu tình có chút cổ quái hướng Đường Hưng Bang đám người đi tới.
 
 	"Thế nào?" Đường Hưng Bang không khỏi có chút kinh ngạc thấp giọng hỏi.
 
 	Đường Húc Hồng mặc dù cũng là Đường gia nhân vật trọng yếu, cũng có tư cách tham dự trọng đại như vậy chuyện thương lượng, nhưng hiển nhiên lúc này nàng càng thêm nhiệm vụ trọng yếu là phụng bồi lão nhân gia. Tại như vậy mấu chốt thời khắc, lão nhân bên cạnh là tuyệt đối không thể không có thân nhân ở.
 
 	"Ta thật giống như nghe được ba ba đang gọi Trương lão sư tên, bất quá ngôn ngữ rất loạn, có ý gì lại không không hiểu, ngươi nhìn có muốn hay không trước thông báo Trương lão sư tới một chuyến? Có lẽ ba ba đi trước nghĩ gặp hắn một lần." Đường Húc Hồng thấp giọng nói.
 
 	"Trương lão sư là phụ thân lúc sinh tiền bạn vong niên, theo lý thuyết là phải nên thông báo hắn. Bất quá phụ thân chuyện tình việc quan hệ trọng đại, bây giờ tựu thông báo hắn tới đây, có thể hay không sẽ. . ." Đường Hưng Trung khẽ nhíu mày nói.
 
 	Đoạn trước thời gian hiểu rõ tới chơi, Đường hứng mạnh từng muốn lưu lại hiểu rõ, hảo cho phụ thân thêm chút tuổi thọ, hiểu rõ lại nói Đường lão không phải là đạo trung người, sống đến hôm nay tuổi đã thuộc không dễ, cũng nói sanh lão bệnh tử là quy luật tự nhiên, cho dù bọn họ cũng là cùng trời tranh mệnh, nên lúc đi cũng phải đi. Cho nên Đường gia người mặc dù biết Trương Vệ Đông chính là thần tiên loại nhân vật, nhưng lại là không nghĩ tới hướng Trương Vệ Đông cầu trợ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: