Chương 422: Đại lão đấu giá
  
  	"Vẫn là cùng đi chứ." Hoàng Chấn Hưng cười nói.
  
  	Đùa giỡn, Trương Vệ Đông nhưng là Thần Tiên trí nhân vật, hơn nữa còn là nữ nhi của hắn ân nhân cứu mạng, có cơ hội gặp gỡ cũng đã rất hiếm có rồi, cái nào còn có thể tự cao tự đại ở chỗ này chờ hắn?
  
  	Lúc này đừng nói Trịnh Lam chấn kinh đến rối tinh rối mù, liền ngay cả Lưu Nghiễm Bằng đều thầm giật mình. Hắn kính trọng Trương Vệ Đông là bởi vì biết hắn không đơn giản, có thể người ta Hoàng Chấn Hưng là nhân mỹ tịch Hoa kiều cự thương,. Tầm mắt có thể biện pháp hay đây. Hắn có thể nhớ tới có Trương Vệ Đông người này đã để Lưu Nghiễm Bằng cảm thấy có chút ngoài ý muốn  , không nghĩ tới lại vẫn muốn thả xuống mỹ tịch Hoa kiều cự thương kiêu căng với hắn cùng đi và Trương Vệ Đông chào hỏi.
  
  	Bất quá Lưu Nghiễm Bằng chính đang rầu rĩ hợp tác tiến triển giằng co không trước, đúng là rất thích ý tá Trương Vệ Đông tới phá vỡ cục diện bế tắc. Đương nhiên tiền đề là, Trương Vệ Đông người này ở Hoàng Chấn Hưng trong lòng có nhất định phân lượng mới được. Bây giờ nhìn lại, hẳn là có nhất định phân lượng  .
  
  	"Ha ha, không thể tốt hơn." Lưu Nghiễm Bằng tâm tình rất tốt địa cười nói.
  
  	Số năm biệt thự, Trương Vệ Đông khối này Hòa Điền ngọc vẫn còn tiếp tục bán đấu giá.
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông chỉ là nhân cùng lão sư, tuy rằng không ít người trong lòng cảm giác mình so với hắn có tiền, có loại trời sinh cảm giác ưu việt, nhưng ra ngoài không ít người dự liệu chính là, dĩ nhiên đấu giá khối ngọc này người còn không thiếu.
  
  	Một khối trong mắt mọi người "Phá ngọc" từ hai trăm Nguyên một đường tiêu thăng đến   Thập Bát vạn.
  
  	"Hai mươi vạn!" Nhạc Tiểu Ngâm nhìn bên người Vương Tự Giang một chút, khẽ cắn răng, nhấc tay kêu lên.
  
  	Người ở chỗ này, chỉ cần hơi có chút nhãn lực người đều không khó nhìn ra, Vương Tự Giang hòa Trương Vệ Đông không đúng lắm. Vào lúc này, Hồng Vĩnh có thể đấu giá, A Văn cũng có thể đấu giá, liền Nhạc Tiểu Ngâm không thể đấu giá. Bởi vì mới vừa trước đây không lâu Vương Tự Giang cho Nhạc Tiểu Ngâm đội   một triệu Hồng Bảo Thạch, nàng như tham dự đấu giá, Vương Tự Giang sẽ có vẻ thật mất mặt.
  
  	Nhưng để mọi người không nghĩ tới chính là, Nhạc Tiểu Ngâm dĩ nhiên cũng tham dự đấu giá  . Nhất thời toàn trường một trận ồ lên. Vương Tự Giang sắc mặt cũng âm trầm đến đáng sợ.
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm thấy Vương Tự Giang sắc mặt âm trầm đến khó coi, ngã : cũng âm thầm có chút hối hận. Nhưng nàng vốn là là vị có cá tính nữ nhân, rất nhanh lại thầm nói. Cô nãi nãi muốn làm sao đấu giá liền làm sao đấu giá, chẳng lẽ còn muốn xem ngươi sắc mặt hay sao?
  
  	"Ba mươi vạn!" Thấy Nhạc Tiểu Ngâm ra tay, Bạch Khiết rốt cục cũng không nhẫn nại được. Nhấc tay nói.
  
  	Ba mươi vạn! Khối này "Phá ngọc" lại bị gọi vào ba mươi vạn! Dù là người bán đấu giá vừa trải qua ba triệu kích thích, bán đấu giá cảm xúc mãnh liệt lại lần thứ hai bị gây xích mích lên.
  
  	"Ba mươi vạn, Bạch tiểu thư ra giá ba mươi vạn, còn có ai hay không ra cao hơn giới?" Người bán đấu giá giàu có kích động âm thanh vang vọng ở trong đại sảnh, kích thích Vương Tự Giang hòa Trịnh Vũ Quần đám người mặt đều tái rồi.
  
  	"Ba mươi lăm vạn!" Thấy Bạch Khiết rốt cục ra tay, người trong đại sảnh bắt đầu sôi trào lên, cũng không biết người nào đột nhiên nhấc tay kêu ba mươi lăm vạn.
  
  	Nếu Bạch Khiết đều chịu thế Trương Vệ Đông ba triệu trả nợ, tự nhiên khối ngọc này là tình thế bắt buộc  , làm sao phương tập hợp tham gia trò vui đây?
  
  	"Bốn mươi vạn!" Bạch Khiết không chút do dự mà tăng giá nói. Nàng dù sao chỉ là nhân con nhà giàu thầy thuốc. Tích trữ có hạn, cũng không Trương Vệ Đông như vậy lại quyết đoán, cũng không dám động một chút là hướng về một triệu dặm tranh giá.
  
  	Thấy Bạch Khiết quả nhiên không chút do dự mà tăng giá. Người trong đại sảnh liền triệt để sôi trào lên  . Những con cái nhà giàu này, Quan Nhị Đại thích nhất chính là kích thích. Hiện tại Bạch gia tiểu thư minh bãi làm ra một bộ tình thế bắt buộc tư thế, đại gia làm sao phương tham gia chút náo nhiệt. Cùng nhau chơi đùa một chơi, phong một phong đây? Nhìn Bạch gia tiểu thư cực hạn giới đến tột cùng là ở vị trí nào lên? Đương nhiên cuối cùng Bạch gia tiểu thư cũng có thể sẽ bỏ qua, vậy thì càng kích thích  ,. Lại như kích trống truyện hoa game như thế, vạn nhất Bạch gia tiểu thư đột nhiên từ bỏ, như vậy cái cuối cùng theo vào oan đại đầu sẽ là ai chứ?
  
  	"Bốn mươi lăm vạn!"
  
  	"Năm mươi vạn!"
  
  	"Sáu mươi vạn!"
  
  	"Bảy mươi vạn!"
  
  	". . ."
  
  	"120 vạn!"
  
  	Khi khối này "Phá ngọc" bị gọi vào 120 vạn thì, người bán đấu giá cảm giác trái tim của chính mình nhảy lên đến đặc biệt kịch liệt, hắn cảm thấy người trong đại sảnh đều điên rồi.
  
  	Trên thực tế, trong đại sảnh ngoại trừ Vương Tự Giang các loại (chờ) số ít mấy người ở ngoài, kỳ dư nhân tâm tình xác thực đi vào một loại ngắn ngủi trạng thái điên cuồng. Con số càng đi lên trướng, bọn họ liền càng hưng phấn. Tinh lực dâng lên mặt của bọn họ, mỗi người lúc này vẻ mặt lại như trên chiếu bạc dân cờ bạc như thế.
  
  	"130 vạn!"
  
  	". . ."
  
  	Con số vẫn còn tiếp tục tăng lên, nhưng theo con số càng trướng càng cao, trong đại sảnh tiếng hít thở bắt đầu ồ ồ lên, liên tiếp, bởi vì con số càng cao, cũng mang ý nghĩa nếu như một khi chính mình trở thành cái kia cuối cùng theo vào người, sắp sửa vi cái trò chơi này trả giá lượng lớn đánh đổi. Đương nhiên điều này cũng chính là tham dự kiện món đồ này đấu giá kích thích nhất chỗ!
  
  	Bạch Khiết vẫn là ở có người ra giá sau, không chút do dự mà theo vào tới, ai cũng nhìn không ra tới, nàng cực hạn giới vị đến tột cùng ở nơi nào.
  
  	Bạch Khiết thái độ làm cho người trong đại sảnh càng ngày càng hưng phấn, cũng làm cho Khâu Tình Nhi tức bực giậm chân, đương nhiên hoàn hữu Vương Tự Giang đám người phiền muộn đến chỉ muốn thổ huyết.
  
  	"Ba triệu! Ba triệu  , còn có ai hay không tái xuất giới?" Khi (làm) người bán đấu giá phiến tình kích động tiếng kêu vang vọng ở trong đại sảnh thì, trong đại sảnh lại đột nhiên yên tĩnh lại, ai cũng không nghĩ tới, như thế một khối "Phá ngọc", dĩ nhiên sẽ bất tri bất giác vỗ tới   ba triệu, đã bức bình   trước đó xuất hiện cao nhất yết giá! Điều này cũng mang ý nghĩa, nếu như đại gia liền như vậy buông tay, Bạch Khiết đêm nay một người liền muốn quyên ra sáu triệu!
  
  	Đại gia rất quen thuộc đem Trương Vệ Đông trước đó ba triệu cũng coi như ở Bạch Khiết trên người.
  
  	Sáu triệu a! Đừng nói bọn họ những này con nhà giàu  , liền coi như bọn họ bậc cha chú hoa ra như thế một khoản tiền cũng muốn khẽ cắn răng muốn nhân nửa ngày. Mà hiện tại Bạch Khiết dĩ nhiên vì như thế một vị lão sư Tiểu Bạch Kiểm, một buổi tối liền tốn ra sáu triệu. Đây là cấp bậc gì Tiểu Bạch Kiểm a, lệ phí di chuyển như thế cao?
  
  	Mà xem giá thế này, nếu như mình đám người hơn nữa tới, Bạch Khiết còn có thể sẽ kế tục thêm vào đi tới.
  
  	"Ba triệu lần thứ nhất, ba triệu lần thứ hai. . ." Người bán đấu giá âm thanh vang vọng ở trong đại sảnh, có vẻ đặc biệt chói tai.
  
  	Phòng khách vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, không người nào dám tái xuất khẩu tăng giá, ba triệu   a, vạn nhất Bạch Khiết đột nhiên từ bỏ   làm sao bây giờ?
  
  	"Ba triệu đệ. . ."
  
  	"Năm triệu!" Coi như người bán đấu giá chuẩn bị hô lên lần thứ ba, chuẩn bị gõ chùy thì, cửa đột nhiên truyền đến một đạo mang theo tia âm thanh uy nghiêm.
  
  	Năm triệu! Người trong đại sảnh tất cả đều chấn kinh rồi, lập tức tất cả đều vút vút quay đầu cửa trước khẩu nhìn lại, nhìn đến tột cùng là ai như thế trâu bò, cũng ngu như vậy bức, một cái dĩ nhiên đem một khối "Phá ngọc" cho gọi vào năm triệu, thật sự cho rằng Bạch gia tiểu thư tiền là ven đường kiếm? Thật sự cho rằng nàng liền sẽ không bỏ qua sao?
  
  	Bất quá khi mọi người quay đầu, nhìn thấy Lưu Nghiễm Bằng Trương mang theo một tia năm tháng tang thương, lại có vẻ đặc biệt trầm ổn khuôn mặt thì, ánh mắt của mọi người tất cả đều trở nên ngớ ra!
  
  	Lưu Nghiễm Bằng! Dĩ nhiên là Nam Giang câu lạc bộ cổ đông lớn, Bằng Thịnh tập đoàn Lão Tổng, có người nói giá trị bản thân đã hơn trăm ức Lưu Nghiễm Bằng!
  
  	"Năm triệu, Lưu Tổng ra giá năm triệu, cảm tạ Lưu Tổng đối vùng núi nghèo khó học sinh Đại Lực chống đỡ!" Người bán đấu giá hiển nhiên cũng nhận thức Lưu Nghiễm Bằng, thấy vị này Đại lão đứng ra đập giới, kích động đến liên thanh âm cũng bắt đầu run rẩy lên. Thậm chí bởi vì kích động, liền cơ bản nhất nghề nghiệp tố dưỡng đều suýt nữa quên mất, đã bắt đầu nói tới cảm tạ, giơ lên cây búa chuẩn bị hạ xuống  .
  
  	Đùa giỡn, đều năm triệu  , hơn nữa còn là Lưu Nghiễm Bằng Lưu Tổng gọi giới, một đám thằng nhóc dám và lão nhân gia người tăng giá sao?
  
  	Vương Tự Giang rất trâu   đi, rất có tiền   đi, có thể cha hắn cũng chỉ chỉ là Bằng Thịnh tập đoàn cái đổng sự, nhưng Lưu Nghiễm Bằng đây? Hắn là chủ tịch a!
  
  	"Ngàn vạn!" Người bán đấu giá cây búa còn xuống dốc dưới, một thanh âm lại vang lên.
  
  	Ngàn vạn! Liền. Một khối "Phá ngọc" dĩ nhiên có người ra giá ngàn vạn, hơn nữa còn là và Lưu Nghiễm Bằng đấu giá, thế giới này hoàn hữu so với. Càng hoang đường, điên cuồng hơn sự tình sao?
  
  	Tất cả mọi người tất cả đều há hốc mồm  , hiện tại không phải bọn họ điên rồi, chính là cái kia và Lưu Nghiễm Bằng đứng chung một chỗ người đàn ông trung niên điên rồi! Thậm chí có mấy người cũng bắt đầu lặng lẽ kháp chính mình mấy lần, nhìn hiện tại là không phải đang nằm mơ?
  
  	Lưu Nghiễm Bằng ra giá đơn giản chính là cho Trương Vệ Đông nhấc tâng bốc, thuận tiện cũng làm điểm từ thiện sự nghiệp, không nghĩ tới Hoàng Chấn Hưng dĩ nhiên cũng tham hòa vào, hơn nữa còn một cái liền trực tiếp gọi vào   ngàn vạn.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn nhìn Hoàng Chấn Hưng một chút, không nhìn còn khá,. Vừa nhìn, hắn đúng là sợ hết hồn. Bởi vì hắn phát hiện Hoàng Chấn Hưng nhìn chằm chằm người mẫu trong tay khối này ngọc, trong mắt rõ ràng nhúc nhích khát vọng đạt được dục vọng.
  
  	Hoàng Chấn Hưng là người nào? Có thể làm cho hắn khát vọng đạt được đồ vật lại há lại là phổ thông đồ vật?
  
  	Chẳng lẽ. Ngọc có lý lẽ gì ở bên trong, Lưu Nghiễm Bằng không hổ là làm đại sự tình người thông minh, trong đầu lập tức liên tưởng đến   Trương Vệ Đông đã từng đã cho chính mình bình thần kỳ nước thuốc, hoàn hữu Trương Tự Du đám người đối Trương Vệ Đông loại kia tỉnh táo nhung nhớ tình.
  
  	"Ngàn vạn! Vị tiên sinh kia ra giá ngàn vạn rồi! Còn có ai hay không tái xuất giới?" Người bán đấu giá lần này không chỉ có âm thanh đang run rẩy, liền ngay cả tiếng nói đều trở nên khàn giọng  , cầm cây búa tay chiến run dữ dội hơn.
  
  	Ngàn vạn a, hắn tuy rằng làm việc bên trong có chút danh tiếng, nhưng cho tới bây giờ không đập quá giá cao như vậy, chớ nói chi là chỉ là một khối "Phá ngọc" .
  
  	"20 triệu!" Lưu Nghiễm Bằng nhấc tay đạo, ánh mắt lén lút đánh giá   một thoáng Hoàng Chấn Hưng.
  
  	"Hai, 20 triệu. . ." Người bán đấu giá âm thanh bắt đầu nói lắp , còn người trong đại sảnh đã có người bắt đầu che ngực  .
  
  	Đại lão ra tay quả nhiên không giống bình thường a, một tăng giá chính là ngàn vạn, có thể vấn đề là hắn đây mụ đây chỉ là một khối miễn cưỡng được cho Tam Cấp Hòa Điền ngọc a.
  
  	Nếu như đổi thành mặt khác một khối ngọc, Hoàng Chấn Hưng vào lúc này đương nhiên muốn thu tay  , một mặt là cái giá này đã rất cao  , ở một phương diện khác Lưu Nghiễm Bằng đêm nay là địa chủ, mặt mũi chung quy phải cho.
  
  	Có thể Hoàng Chấn Hưng nhưng là tận mắt chứng kiến quá Trương Vệ Đông thần kỳ phép thuật người, liền sẽ không cho là Trương Vệ Đông lấy ra ngọc sẽ chỉ là một khối bình thường ngọc thạch, không ngừng suy tính chính là trong truyền thuyết có thể bảo vệ bình an chân chính hộ thân ngọc phù, nếu như đúng là như vậy, hoa nhiều hơn nữa tiền đối với Hoàng Chấn Hưng đều là đáng giá.
  
  	"30 triệu!" Hoàng Chấn Hưng hầu như không có chút gì do dự lại nhấc tay tăng giá nói.
  
  	"40 triệu!" Lưu Nghiễm Bằng trong mắt dấy lên một tia hứng thú vẻ, thời đại này đã có rất ít chuyện có thể bốc lên hứng thú của hắn  , bất quá đêm nay Hoàng Chấn Hưng đối khối ngọc này chấp nhất hiển nhiên bốc lên   hắn lòng hiếu kỳ do đó gây nên   hứng thú của hắn.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: