Lý Trung đám người xưa nay không tọa quá xe cảnh sát, chớ nói chi là vẫn là nhốt tại song sắt bên trong, mỗi người tâm tình đều rất thấp lạc lại rất phẫn uất.
 
 	"Trương lão sư ngươi chúng nói chúng ta có thể hay không bởi vì việc này tại đồn công an lưu lại án để? Ta sang năm liền muốn tốt nghiệp, nếu như lưu lại án để, cái kia tìm việc làm thì phiền toái." Lữ Nhã phân một mặt lo lắng hỏi.
 
 	"Không cần lo lắng, chuyện này là cái nhóm này lưu manh không đúng, chúng ta là giữa lúc phòng vệ." Trương Vệ Đông an ủi.
 
 	"Có thể là chúng ta không có một người thụ thương, cái nhóm này lưu manh nhưng tất cả đều bị thương, hơn nữa cái kia tên gì bân ca giống như rất có lai lịch, nếu như đồn công an cố ý hướng về bọn họ oan uổng chúng ta, chúng nói chúng ta tụ chúng ẩu đả, chúng ta bây giờ nên làm gì? Ai, đều tại ta, bước đi làm sao lại không nhìn phía trước ni, hiện tại vẫn liên lụy các ngươi." Lữ Nhã phân nói nói nước mắt không nhịn được liền rơi xuống.
 
 	Lữ Nhã phân nói như vậy, đại gia tất cả đều cúi đầu. Tuy nói chỉ cần người sáng suốt vừa nhìn, liền biết chuyện này nhất định là lâm bân đám người bốc lên, nhưng đồn công an người nếu không có muốn nói bọn họ là tụ chúng ẩu đả, các đánh năm mươi đại bản, cũng không phải là không đạo lý. Dù sao bọn họ xác thực đánh nhau, hơn nữa thụ thương vẫn là lâm bân bọn họ. Lâm bân đám người ngược lại là ở trong xã hội hỗn, tự nhiên không đáng kể lưu không để lại án để, liền tính lưu, lấy lâm bân thân phận đặc thù sau đó làm điểm tay chân rút lui, bọn họ cũng không biết. Ngược lại bọn họ nhưng không như thế, đánh nhau ẩu đả, còn bị bắt được đồn công an bên trong, chỉ cần đồn công an thông báo trường học, cũng một mực chắc chắn bọn họ cũng có sai lầm, như vậy trường học đối với bọn hắn nhất định là sẽ tiến hành nhất định xử phạt . Còn trên ngựa : lập tức đối mặt chọn nghiệp Lữ Nhã phân e sợ càng là liền tìm việc làm đều muốn chịu ảnh hưởng.
 
 	Trương Vệ Đông ánh mắt chậm rãi đảo qua Lữ Nhã phân đám người, trong lòng rất cay đắng thậm chí có một tia bi ai cảm giác. Hắn cũng không sợ Vương Kim tiêu ngoạn hoa chiêu gì, cũng không sợ lâm bân chuyển ra ba ba của hắn, ba ba của hắn đỉnh ngày cũng là một cái khu trưởng cục công an, không chừng vẫn chỉ là cái phó cục trưởng, mà Trương Vệ Đông sau lưng nhưng có thị ủy thường ủy, bí thư trưởng Đàm Vĩnh Khiêm, đây chính là Ngô châu thị chân chính lãnh đạo giai tầng nhân vật, đừng nói khu trưởng cục công an, liền tính thị trưởng cục công an cũng không dám dễ dàng đắc tội hắn. Chớ nói chi là Trương Vệ Đông bản thân càng là đại mơ hồ với thị bất thế kỳ nhân, lại há lại là người bình thường trêu chọc được? Nhưng Trương Vệ Đông nhưng là đánh trong lòng nhãn không hy vọng chính mình vận dụng Đàm Vĩnh Khiêm tầng này quan hệ, hắn không hy vọng xã hội này thật sự có đen : tối như vậy ám một mặt, hơn nữa cứ như vậy trần trụi địa xảy ra ở trên người hắn.
 
 	"Không cần lo lắng, tất cả có ta, đừng quên ta là lão sư." Trương Vệ Đông trong lòng tuy rằng rất cay đắng, nhưng trên mặt vẫn là một mặt thoải mái mà trấn an nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông một mặt ung dung dáng vẻ, Lý Trung đám người hứng chịu một chút cảm hoá, tâm tình không khỏi dần dần chuyển hảo lên. Tâm tình xoay một cái được, lực chú ý của chúng nhân không khỏi đều chuyển tới Trương Vệ Đông trên người.
 
 	"Trương lão sư, ngươi vừa nãy cực giỏi nga, ngươi luyện qua võ công đối với không?" Cái kia ăn mặc váy ngắn bé gái chớp một đôi mắt to, một mặt hiếu kỳ ngưỡng mộ mà nhìn về phía Trương Vệ Đông.
 
 	Xe cảnh sát phía sau xe sương vị trí bày ra cùng phổ thông xe không giống, chỉ ở dựa vào vách thùng xe bày đặt hai tấm hình sợi dài cái ghế. Xuyên váy ngắn bé gái an vị tại Trương Vệ Đông đối diện, ngăn ngắn váy căn bản che không được hồn nhuận trắng nõn bắp đùi, ngồi ở Trương Vệ Đông vị trí nhìn sang, thậm chí đều có thể nhìn thấy một điểm váy ngắn phía dưới phong quang. Vừa bắt đầu Trương Vệ Đông ngược lại cũng không chú ý, mãi đến tận bé gái mở miệng hỏi hắn, hắn mới theo bản năng ngẩng đầu hướng nàng nhìn lại. Hai cái bạc phơ bắp đùi cực kỳ mê người địa đập vào mi mắt, màu da mềm mại, tản ra thanh xuân ánh sáng lộng lẫy. Theo hướng về trên xem, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bắp đùi gốc rễ.
 
 	Trương Vệ Đông tâm không khỏi một trận khiêu, vội vàng na mở ra tầm mắt, cười nhạt nói: "Là luyện qua một điểm."
 
 	"Oa, không trách được lão sư ngươi lợi hại như vậy, bảy, tám cái lưu manh mới chỉ chớp mắt công phu liền toàn bộ bị ngươi cho thả ngã." Váy ngắn nữ hài hai tay nâng cằm, hai mắt lòe lòe toả sáng mà nhìn về phía Trương Vệ Đông nói.
 
 	Người còn lại cũng đều lộ ra một mặt kính phục ngưỡng mộ vẻ mặt.
 
 	Người trẻ tuổi nào có không thích bị người khen tặng khích lệ, huống chi trong buồng xe còn có bốn cái thanh xuân mỹ lệ học sinh muội muội, Trương Vệ Đông tự nhiên cũng không ngoại lệ. Bất quá Trương Vệ Đông hiện tại dù sao cũng là lão sư, hơn nữa hắn vốn chính là cái không thích nhiều lời người, tự sẽ không tại học sinh trước mặt mặt mày hớn hở địa khoe khoang tự bán, nghe vậy cười nhạt tiếu, sau đó xoay chuyển đề tài nói: "Đúng rồi, ta còn không biết các ngươi tên gì, là cái nào học viện đây? Đều tự giới thiệu mình một chút đi."
 
 	Trương Vệ Đông đề tài như thế xoay một cái, tất cả mọi người tranh nhau chen lấn địa dồn dập tự giới thiệu mình.
 
 	Này một giới thiệu, Trương Vệ Đông mới biết được trước mắt bảy học sinh tất cả đều là hoàn công học viện hội học sinh cán bộ. Bởi vì lập tức sẽ khai giảng, bọn họ ngày hôm nay cố ý tụ tập cùng một chỗ thương lượng nghênh tiếp tân sinh các loại : chờ công việc, không nghĩ tới lại gặp như thế một việc sự.
 
 	Trong bảy người Lữ Nhã phân là hội học sinh chủ tịch, xuyên váy ngắn bé gái gọi Tùy Lệ là văn nghệ bộ trưởng, hai bé gái khác tử, trong đó một cái da dẻ đặc biệt trắng nõn mềm mại, dáng vẻ rất văn tĩnh chính là học tập bộ bộ trưởng gọi du mấy, còn có một cái vóc người so sánh với gầy gò gọi Ngô hiểu ý là nữ sinh bộ bộ trưởng. Ba cái nam sinh, trong đó Lý Trung là sinh hoạt bộ bộ trưởng, dài đến khá là cường tráng chính là Bộ Thể Dục bộ trưởng Triệu tinh nguyên, còn lại hạ một người đeo kính kính, rất có điểm văn nghệ thanh niên khí chất gọi Vương ngàn tỉ bình, là bộ tuyên giáo bộ trưởng.
 
 	"Nguyên lai các ngươi đều là học sinh cán bộ, qua mấy ngày tân sinh liền muốn trình diện. Ta là mới cũ sư nhất định là muốn đảm nhiệm một cái ban chủ nhiệm lớp, đến lúc đó các ngươi những này cán bộ có thể muốn nhiều hỗ trợ điểm." Trương Vệ Đông sau khi nghe xong cười nói.
 
 	Trải qua một phen tự giới thiệu mình, hơn nữa Trương Vệ Đông từ đầu đến cuối đều là mặt mỉm cười một mặt ung dung vẻ mặt, Lý Trung đám người dần dần mà cũng đều thả lỏng ra. Trương Vệ Đông nói như thế, nam sinh môn lập tức mỗi người vỗ bộ ngực, một bộ bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng không chối từ dáng vẻ nói: "Đó là nhất định, chỉ cần là Trương lão sư, chúng ta khẳng định tuỳ theo gọi tuỳ theo đến."
 
 	Các nữ sinh liền càng khoa trương hơn, mỗi người hai mắt lòe lòe toả sáng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông nói: "Chúng ta đến lúc đó nhất định kéo một nhóm lớn nữ sinh xinh đẹp cho ngươi trợ trận, đỏ mắt tử những lão sư khác!"
 
 	"Khái khái, cái này liền miễn, chỉ cần đến lúc đó hơi chút tìm mấy người dưới sự hỗ trợ là có thể." Trương Vệ Đông trước đây dù sao không làm sao cùng nữ sinh từng quen biết, mặt vẫn nộn, nơi nào chịu đựng nổi bốn cái nữ sinh nóng rát ánh mắt, trắng nõn mặt không khỏi hơi có chút đỏ lên, liên tục khoát tay nói.
 
 	Lữ Nhã phân bọn người tại trong phòng ăn gặp gỡ Trương Vệ Đông hung hãn lãnh khốc một mặt, đáy lòng đối với hắn nhưng thật ra là lại ngưỡng mộ lại là sợ hãi, không nghĩ tới hắn nhưng còn có thể mặt đỏ, nhất thời cảm thấy trước mắt cái tuổi này theo chân các nàng gần như lão sư đặc thú vị đặc thân thiết, trong lúc nhất thời trong lòng sợ hãi liền phai nhạt rất nhiều, ngã : cũng dâng lên thân cận hắn dục vọng.
 
 	"Hì hì, ngược lại những lão sư này ngươi cũng không cần quản, đến lúc đó chúng ta sẽ giúp ngươi sắp xếp đến thỏa thỏa đáng khi." Văn nghệ bộ trưởng Tùy Lệ hướng Trương Vệ Đông nghịch ngợm địa mở trừng hai mắt. Tùy Lệ lông mi sở trường đặc kiều, cho nên chớp con mắt lúc đó có chủng loại đặc biệt quyến rũ nữ nhân vị.
 
 	"Chính là, chính là." Còn lại nữ sinh cũng theo ồn ào.
 
 	Trương Vệ Đông vốn là không quen ngôn ngữ, thấy thế không thể làm gì khác hơn là trùng này quần thanh xuân sức sống, mị lực bắn ra bốn phía nữ sinh bất đắc dĩ cười cười.
 
 	Vừa lúc đó, xe cảnh sát dát địa một tiếng ngừng lại, đồn công an đến.
 
 	Khi xe dừng lại một khắc kia, vốn là vừa nói vừa cười Lữ Nhã phân đám người tâm tình đột nhiên trầm trọng lên, đặc biệt là khi xe cảnh sát hậu môn mở ra, trên người mặc cảnh phục, thần tình nghiêm túc lạnh lẽo cảnh sát trùng bọn họ gọi xuống xe lúc, các nàng tổng thể cảm giác mình giống như thành phạm nhân như thế, đặc oan ức đặc sợ sệt.
 
 	Xuống xe lúc, hay là trong lòng sợ sệt duyên cớ, Lữ Nhã phân cùng Tùy Lệ hai nữ sinh theo bản năng mà nắm chặt Trương Vệ Đông cánh tay, thân thể cũng kề sát hắn, hơi địa run rẩy, sắc mặt càng là trắng xám không có chút máu, còn lại hai nữ sinh tuy rằng không có nắm lấy Trương Vệ Đông, nhưng cũng đều chăm chú cùng ở sau người hắn, giống như rất sợ hắn bỏ xuống các nàng chạy mất tựa như.
 
 	Một cái tiểu bạch kiểm, hai bên trái phải kề sát hai cái mỹ lệ nữ tử trẻ tuổi, phía sau vẫn nhắm mắt theo đuôi địa theo sát hai cái, cái kia phái đoàn vẫn đúng là không phải phổ thông đại, dẫn tới trải qua đồn công an cửa người đi đường dồn dập hướng Trương Vệ Đông đầu đi ánh mắt tò mò, nghĩ thầm, gia hoả này vẫn đúng là quá trâu, đến đồn công an đều mang theo bốn cái như nước trong veo cô nàng.
 
 	Vị kia từng ở trong phòng ăn nhắc nhở Vương Kim tiêu về đồn công an dân cảnh dụng mang theo tia sắc sắc ánh mắt đảo qua dính sát vào Trương Vệ Đông Lữ Nhã phân cùng Tùy Lệ, cuối cùng rất khó chịu địa rơi vào Trương Vệ Đông trên người, chua xót địa giễu cợt nói: "Tiểu tử, diễm phúc không cạn a!"
 
 	Cảm nhận được Lữ Nhã phân cùng Tùy Lệ thân thể tại khẽ run, thân là lão sư, Trương Vệ Đông trong lòng vốn là cảm thấy từng trận đau lòng còn có phẫn nộ. Các nàng vốn chính là người bị hại, thân là Chấp Pháp Giả không chỉ có không có ở trước tiên cho các nàng mở rộng trượng nghĩa, hơn nữa còn vẻn vẹn bởi vì đám kia lưu manh bên trong có cái khi khu trưởng cục công an cha, liền coi các nàng là phạm nhân như thế cho giải đến đồn công an được. Hiện tại, thân là Chấp Pháp Giả dân cảnh lại vẫn nói ra như vậy ngả ngớn đến, Trương Vệ Đông tức giận lập tức cũng có chút khống chế không được, hai con mắt như lợi kiếm giống như bắn về phía hắn, lạnh lùng nói: "Mời miệng ngươi khô tịnh một điểm, các nàng đều là đệ tử của ta!"
 
 	"Miệng ta không sạch sẽ? Giơ lên ngươi đầu ngắm nghía cẩn thận phía trên là cái gì? Mụ, toàn bộ cho Lão Tử buông tay ra, cũng không nhìn một chút này là địa phương nào, vẫn như thế tình chàng ý thiếp!" Dân cảnh tại cửa nhà mình bị Trương Vệ Đông ngay mặt răn dạy, mặt mũi trên nhất thời không nhịn được, âm khuôn mặt trùng Lữ Nhã phân các nàng lớn tiếng quát lên.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: