"Hì hì đương nhiên sẽ không rồi, bất quá nếu như Đông ca ngươi không làm được đây?" Diệp Tử nghe vậy cười hì hì nói.
 
 	"Diệp Tử!" Chỉ cần Đông ca yêu thích, A Tước là không ngần ngại tại Đông ca trước mặt bãi bất kỳ tư thế, vì lẽ đó vừa nãy đối với Diệp Tử đề nghị nàng cũng không có phản đối, nhưng hiện tại gặp Diệp Tử dĩ nhiên cùng Đông ca ra điều kiện, nhưng không nhịn được vội vàng kêu lên.
 
 	"Không có chuyện gì, A Tước, chúng ta bây giờ là người một nhà, như vậy rất tốt. Ngươi nói đi, chỉ cần ngươi có thể thắng ta." Trương Vệ Đông gặp A Tước mặt lộ vẻ trách cứ vẻ, yêu thương địa nhẹ nhàng bế nàng một thoáng, sau đó cười nói.
 
 	"Hì hì, đây cũng là Đông ca nói nga, không thể đổi ý nga!" Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên thật sự đáp ứng, không khỏi hai mắt toả sáng địa đạo.
 
 	"Đông ca lúc nào nói không giữ lời quá rồi!" Trương Vệ Đông nghe vậy trừng Diệp Tử một mắt nói.
 
 	"Vậy ta có thể nói nga." Diệp Tử chớp hạ mắt to nói.
 
 	"Nói đi!" Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 	"Ta hi vọng Đông ca có thể tại Hongkong ở lâu thêm mấy ngày." Diệp Tử nhìn Trương Vệ Đông, hai mắt tràn đầy chờ mong nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy đầu quả tim hơi run lên một cái, sau đó không kìm lòng được ôm chầm Diệp Tử, ở trên trán của nàng ôn nhu địa hôn một cái, nói: "Nha đầu ngốc, coi như ngươi không nói, Đông ca cũng sẽ tại Hongkong ở lâu thêm mấy ngày. Không chỉ có hội ở lâu thêm mấy ngày, sau này cũng sẽ thường xuyên đến Hongkong ở lại."
 
 	"Thật sự sao?" Diệp Tử nghe vậy kinh hỉ địa kêu lên.
 
 	"Đương nhiên, ai bảo nhà chúng ta Diệp Tử cùng hồ ly tinh một dạng câu người đâu!" Trương Vệ Đông cười vuốt vuốt Diệp Tử mái tóc nói.
 
 	"Hì hì, nhân gia mới không phải hồ ly tinh, nhân gia là thanh thuần tiểu dục nữ!" Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, vui vẻ đến lôi kéo áo ngủ làn váy tại Trương Vệ Đông trước mặt như cái Tiểu công chúa một dạng ưu nhã địa xoay một vòng quyển.
 
 	Chỉ tiếc áo ngủ quá mỏng nhẹ, thanh thuần một mặt không có biểu hiện ra, ngược lại câu đến Trương Vệ Đông lần thứ hai thèm ăn nhỏ dãi, cười hì hì nói: "Nhà chúng ta Diệp Tử quả nhiên là thanh thuần tiểu dục nữ, mà lại chờ bổn công tử trước tiên thu thập Trầm Châu Hoằng phụ tử trở lại dạy dỗ nhà chúng ta tiểu dục nữ."
 
 	"Đông ca, ngươi, ngươi cái đại sắc lang!" Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông chỉ nhìn chằm chằm nàng làn váy hạ xem, không khỏi mắc cở giơ lên phấn quyền liên tục quay về Trương Vệ Đông lồng ngực một trận loạn nện.
 
 	"Ha ha, hảo rồi, hảo rồi, ta thật sự muốn thu thập vậy đôi phụ tử, bằng không chờ bọn hắn thật muốn làm ra một ít chuyện, ngược lại phiền phức." Trương Vệ Đông cười một tay bắt lại Diệp Tử tay, một tay trùng trong hư không một trảo, chỉ thấy có hai cái tóc từ hắn treo ở giá áo thượng tây trang trong túi tiền bay ra, lạc ở trong tay của hắn.
 
 	Diệp Tử cùng A Tước gặp Đông ca trong bàn tay đột nhiên tăng thêm hai cọng tóc, cũng bất chấp lại xoắn xuýt chuyện vừa rồi, đều một mặt tò mò nhìn chằm chằm Đông ca cùng trong tay của hắn hai cái tóc xem.
 
 	Một hồi lâu Diệp Tử mới như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó, giật mình nói: "Đông ca, này sẽ không phải Trầm Châu Hoằng phụ tử hai tóc chứ?"
 
 	"Xem ra nhà chúng ta Diệp Tử ngoại trừ rất thanh thuần vẫn rất thông minh ư." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Đúng là tóc của bọn hắn? Cái kia, cái kia Đông ca ngươi sẽ không phải muốn thi triển hàng đầu thuật? Thật giống trong phim ảnh đều là như thế diễn, cầm cọng tóc thi pháp, sau đó liền có thể làm cho tóc chủ nhân lăn lộn đầy đất đau đến không muốn sống! Ngươi, ngươi thật sự không hội ngay cả loại pháp thuật này đều sẽ chứ? Trời ạ, chẳng lẽ trong phim ảnh diễn đều là thật sự!" Diệp Tử trợn to hai mắt, đầy mặt kích động nói.
 
 	A Tước tuy rằng không nói chuyện, nhưng từ nàng đầy mặt kích động cùng chờ mong, cũng không khó nhìn ra, lúc này tâm tình của nàng cùng Diệp Tử là giống nhau.
 
 	"Cái gì hàng đầu thuật? Cái kia bất quá chỉ là không đủ tư cách chút tài mọn, các ngươi xem Đông ca!" Trương Vệ Đông khóe miệng làm nổi lên một vệt xem thường ý cười, sau đó tay đột nhiên hướng về ngoài cửa sổ chỉ tay.
 
 	Cửa sổ liền mở ra một cái khe, tiếp lấy cái kia hai cái tóc dĩ nhiên như bay tiễn một loại tại dưới ánh đèn xẹt qua một đạo tàn ảnh, phút chốc bắn ra khe hở, thẳng hướng vịnh nước cạn phương hướng mà đi.
 
 	Vịnh nước cạn, Trầm gia hào trạch, đèn dầu sáng rỡ.
 
 	Trầm Châu Hoằng quát tháo Hongkong nhiều năm, có thể nói như mặt trời giữa trưa, uy phong bát diện, nhưng đêm nay lại bị một vị đại lục tới người trẻ tuổi bức cho đến bộ mặt hoàn toàn không có, hắn lại có chịu cam tâm?
 
 	Lúc này, đêm tuy đã sâu, nhưng đêm nay theo hắn cùng đi Triệu gia những kia đại lão môn như trước không có rời đi, mọi người chính đang thương thảo như thế nào đối phó thần bí mà đáng sợ Trương Vệ Đông.
 
 	Có người kiêng kỵ Trương Vệ Đông cái kia đáng sợ thân thủ, đương nhiên còn có Vương Kiến Hoa biểu hiện ra cường ngạnh thái độ, kiến nghị liền như vậy coi như thôi. Nhưng càng nhiều nhân nhưng tán thành kiến nghị Trầm Châu Hoằng phụ tử tìm quốc tế sát thủ giết chết Trương Vệ Đông, dưới cái nhìn của bọn họ, thân thủ cho dù tốt, chung quy là thân thể máu thịt, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản được quá viên đạn sao?
 
 	"Không giết người này, ta 'Vĩnh Hòa Đường' uy nghiêm hà tồn! Cứ như vậy, A Cường, ngươi phụ trách sắp xếp người tay, qua mấy ngày chờ tiếng gió hơi chút bình tĩnh một ít, liền xuống tay giết chết hắn!" Trầm Châu Hoằng đột nhiên tầng tầng vỗ hạ bàn, sắc mặt dữ tợn địa đạo.
 
 	A Cường, cũng là phải đêm nay tại Triệu gia đứng ra khuyên can nam tử, nghe vậy sắc mặt hơi hơi đổi một chút, cuối cùng vẫn là tầng tầng gật đầu nói: "Hảo, Hoằng ca!"
 
 	Thời đại này chỉ cần xuất ra được giá tiền, liền có thể nhờ được trên thế giới đứng đầu nhất sát thủ, vì lẽ đó A Cường ngược lại không lo lắng làm không xong Trương Vệ Đông, hắn lo lắng chính là vạn nhất tin tức rò rỉ ra ngoài, bị Vương Kiến Hoa biết là hắn ra tay mời sát thủ ra tay, vậy hắn chỉ sợ cũng có nếm mùi đau khổ. Dù sao Vương Kiến Hoa không phải Trương Vệ Đông, hắn tại Hongkong thế lực đồng dạng đan xen chằng chịt, thâm căn cố đế, thật muốn khởi xướng phong tới, A Cường là tuyệt đối gánh không được. Bất quá Long Đầu lão đại mở miệng, A Cường nhưng cũng nhát gan từ chối. Chỉ là trong lòng thầm than xúi quẩy, dĩ nhiên đem chuyện này giao cho hắn tới làm.
 
 	Khi Trầm Châu Hoằng vỗ bàn đứng dậy lúc, hắn cũng không biết Trầm gia hào trạch bầu trời lúc này đang lặng yên bay tới hai cái sợi tóc.
 
 	Sợi tóc tại dưới bầu trời đêm tản ra từng tia từng tia quỷ dị hào quang, mà gần như cùng lúc đó, cách xa ở trong nhà trọ Trương Vệ Đông khóe miệng xuất ra một vệt lãnh khốc ý cười, thấp giọng nói: "Chính là chỗ này!"
 
 	Dứt lời, Trương Vệ Đông chân đạp cương bộ, tay niết pháp quyết quay về bầu trời đêm chỉ tay, quát lên: "Vân tới!"
 
 	Chỉ thấy theo Trương Vệ Đông một tiếng hét âm thanh, nguyên bản trăng sáng sao thưa bầu trời đêm, đột nhiên từ đàng xa biển rộng bay tới một đóa mây đen. Mây đen dày đặc nặng nề, nhắm cảng đảo nam bộ cuồn cuộn mà đến, có từng trận sấm rền âm thanh tại biển rộng bầu trời từ xa đến gần ầm ầm ầm vang lên.
 
 	Diệp Tử cùng A Tước thấy thế, thân thể mềm mại không kìm lòng được chấn động, đôi mắt đẹp xuyên thấu ra kinh hãi tới cực điểm ánh mắt.
 
 	Trầm gia, khi cái kia từng trận tiếng sấm vang lên lúc, Trầm Châu Hoằng phụ tử nhưng lại không biết vì sao mạc danh cảm thấy từng trận hãi hùng khiếp vía, luôn cảm thấy có cái gì đại họa giáng lâm.
 
 	"Này tin tức khí tượng thật hắn con mẹ nó gặp quỷ, chưa nói muốn mưa a, làm sao đột nhiên có tiếng sấm vang lên!" A Cường bởi vì nhận cái không muốn tiếp nhiệm vụ, tâm tình cũng không tốt, gặp ngoài phòng truyền đến từng trận tiếng sấm, mượn cơ hội phát tiết một thoáng phiền muộn tâm tình.
 
 	"Đúng vậy, mới vừa rồi còn thật tốt." Mấy người còn lại đều trong lòng biết rõ ràng A Cường nhận cái này vướng tay chân nhân vật tâm tình không tốt, nghe vậy đều đi theo phụ họa vài câu.
 
 	"Được rồi, nhân lúc mưa vẫn không có hạ hạ xuống, đại gia tất cả giải tán đi!" Trầm Châu Hoằng bởi vì mạc danh hãi hùng khiếp vía, tâm tình cũng có chút buồn bực, thấy mọi người mắng lên ông trời tới, tâm tình không khỏi càng ngày càng buồn bực mấy phần, thẳng thắn phất tay một cái nói.
 
 	"Tốt lắm, Hoằng ca chúng ta đi, ngài cũng sớm một chút nghỉ ngơi." A Cường đám người nhớ tới chuyện ngày hôm nay, kỳ thực trong lòng cũng đều có điểm sợ đến hoảng, hận không thể sớm một chút về nhà ôm nữ nhân ngủ một giấc, đem chuyện đêm nay hết thảy quên mất, chỉ là Hoằng ca không ra cái này, bọn họ cũng không dám nói đi, bây giờ gặp Trầm Châu Hoằng mở miệng, liền đều dồn dập đứng dậy cáo từ.
 
 	Có thể có tư cách được mời tới Trầm gia hào trạch tham gia tụ hội, tự nhiên cũng là có uy tín danh dự người. Tựa như cái kia A Cường, hay là trái ngược với Vương Kiến cường cùng Trầm Châu Hoằng mà nói chênh lệch một cấp bậc, nhưng nếu như cùng từng ở miếu nhai chợ đêm đắc tội quá Trương Vệ Đông Báo ca, Nam ca so sánh, cấp bậc kia rồi lại cao rất nhiều. Đi ở trên đường, coi như Hầu Đông Hùng bực này đại minh tinh thấy, cũng phải cung kính địa tiếng kêu Cường ca. Vì lẽ đó đám người này phải đi, Trầm Châu Hoằng mặc dù là Long Đầu lão đại thân phận, nhưng cũng đến cho bọn hắn mấy phần mặt mũi, hai phụ tử tự mình đưa bọn họ xuất ra phòng khách.
 
 	Mọi người mới ra phòng khách, liền gặp được trên trời mây đen bao phủ, đen nghịt khiến người ta không thở nổi. Không chỉ có như vậy, trong mây đen mơ hồ có điện xà múa tung, khiến người ta nhìn có loại tê cả da đầu cảm giác.
 
 	"Xem ra muốn hạ mưa xối xả, Hoằng ca, A Kiệt các ngươi không cần tiễn, về đi, khí trời này quái đáng sợ." Đi tới giữa hoa viên trong lúc, A Cường đám người ngẩng đầu nhìn trời, sau đó đối với Trầm Châu Hoằng phụ tử nói rằng.
 
 	"Vậy được, ta sẽ không tiễn, A Kiệt ngươi thay ta đưa một thoáng các thúc bá." Trầm Châu Hoằng cũng không biết tại sao, luôn cảm giác tim đập đặc biệt nhanh, nghe vậy cũng là không miễn cưỡng hơn nữa, gật gù, sau đó hướng A Kiệt khai báo một câu xoay người chuẩn bị trở về phòng đi.
 
 	Bất quá ai cũng không có phát hiện, khi Trầm Châu Hoằng xoay người phải đi lúc, đây vốn là phiêu tại Trầm trạch bầu trời hai cái tóc đen, đã khoan thai bay tới đỉnh đầu của bọn họ, sau đó dựng lên. Một con chỉ vào đầu bọn hắn, một con quay về trên trời mây đen.
 
 	Khi hai cái tóc phân biệt nhắm ngay Trầm Châu Hoằng phụ tử đầu lúc , tương tự ở vào cảng đảo nam bộ nơi nào đó cao tầng nhà trọ dặm Trương Vệ Đông, trong mắt đột nhiên sát khí lóe lên, tay niết pháp quyết hướng về bao phủ tại cảng trên đảo không mây đen chỉ tay, quát lên: "Lôi tới!"
 
 	Trương Vệ Đông tiếng nói vừa hạ xuống, đột nhiên giữa bầu trời vang lên một tiếng sét đùng đoàng, một đạo chói mắt cực kỳ chớp giật liền như dữ tợn ngân long một loại từ dày đặc trong mây đen vọt ra, chiếu sáng toàn bộ cảng đảo bầu trời đêm.
 
 	"Cái kia, cái kia, nơi đó là vịnh nước cạn!" Diệp Tử nhìn chớp giật từ trong mây đen đột nhiên đánh xuống tới, xa xa chỉ vào chớp giật phương hướng, con ngươi sợ hãi địa bạo xông ra ngoài, lắp bắp mà kinh hô nói.
 
 	Diệp Tử tiếng nói vẫn xuống dốc hạ, lại là một tiếng sét đùng đoàng, một đạo đồng dạng chói mắt cực kỳ chớp giật lần thứ hai tại cùng cái địa phương bổ xuống.
 
 	Trầm trạch, A Cường đám người mặt như màu đất địa đứng ngây ra tại hoa viên ở trong, hai mắt sợ hãi mà nhìn về phía Trầm Châu Hoằng phụ tử đã bị lôi phách cháy đen cả trong lẫn ngoài , phảng phất hai cái than củi một loại.
 
 	"A!" Cũng không biết ai lớn tiếng kêu một thoáng, sau đó A Cường đám người tất cả đều chạy đi hướng về trong phòng chạy, sau đó trốn ở gian nhà mặt sau lén lút ra bên ngoài xem.
 
 	Cái kia sấm sét đánh xuống tới lúc, cái kia hủy thiên diệt địa giống như đại tự nhiên oai để trái tim của bọn họ ở đó một chốc đều ngừng nhảy lên, lại có người nào đó lại có thêm lá gan đứng ở mây đen bên dưới đây? Lại có ai còn lo được Hoằng ca đây? Phỏng chừng bọn họ đời này đụng tới trời dông tố đều không dám đi ra ngoài.
 
 	Bất quá khi mọi người tất cả đều trốn vào trong nhà, cả người run lẩy bẩy địa ra bên ngoài nhìn lên, nhưng khiếp sợ phát hiện, cái kia đầy trời mây đen đột nhiên liền tản đi ra, hiện ra ẩn tại mây đen mặt sau minh nguyệt ngôi sao, thật giống mây đen tụ lại chỉ vì hạ xuống hai đạo sấm sét đánh chết Trầm Châu Hoằng phụ tử. Bây giờ nhiệm vụ hoàn thành, tự nhiên cũng giải tán!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: