"Hồ viện trưởng tìm ta có chuyện gì?" Lý Trọng Mông bên cạnh ngồi xuống vừa hỏi.
 
 Hồ Quang Minh trên mặt có chút hiện lên một tia mất tự nhiên biểu lộ, sau đó nói: "Là về Lữ Nhã Phân tốt nghiệp thực tập sự tình."
 
 "Ta cũng đang muốn tìm viện trưởng ngài nói chuyện này đâu rồi, Lữ Nhã Phân sớm đến thực tập rồi. Ta rõ ràng nhớ rõ lần trước thông tri là an bài nàng cùng ta làm tốt nghiệp đầu đề , như thế nào nàng còn nói Hứa thư ký thông tri nàng cùng Trương Vệ Đông nữa nha?" Lý Trọng Mông vẻ mặt khó hiểu mà hỏi thăm.
 
 "Ah, Lữ Nhã Phân đã sớm đến thực tập rồi hả? Đứa nhỏ này thật đúng là cái gấp Hồ Quang Minh nghe vậy bất đắc dĩ lắc đầu.
 
 "Nói như vậy về Lữ Nhã Phân sự tình là Hồ viện trưởng ngài..." Lý Trọng Mông muốn nói lại dừng lại nói, trong nội tâm lại sớm đem Hồ Quang Minh mắng được máu chó xối đầu.
 
 "Đúng vậy a, tại chuyện này coi trọng ta là có thiếu nợ cân nhắc ah. Thân là lão sư, chúng ta hay là muốn đầy đủ tôn trọng đệ tử tự chủ kiến đến nơi đây Hồ Quang Minh nhìn Lý Trọng Mông liếc, đoán chừng mình cũng cảm thấy nói như vậy có chút miễn cưỡng, do dự hạ tiếp tục nói: "Ngày hôm qua nhanh lúc tan việc, Đàm lão hiệu trưởng cho ta gọi điện thoại, cũng nâng lên về đầy đủ tôn trọng đệ tử tự chủ tính vấn đề."
 
 "Đàm Chính Minh lão hiệu trưởng?" Lý Trọng Mông nghe vậy không khỏi lại càng hoảng sợ, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới một chuyện như vậy việc nhỏ vậy mà sẽ kinh động đến Đàm Chính Minh lão hiệu trưởng.
 
 "Đúng vậy a, Lữ Nhã Phân nhận thức Đàm lão hiệu trưởng, ngẫu nhiên cùng hắn nói đến có quan hệ luận văn tốt nghiệp sự tình, cho nên Trọng Mông ah, chuyện này hay là muốn tôn trọng Lữ Nhã Phân đồng học lựa chọn." Hồ Quang Minh gật đầu nói.
 
 Lý Trọng Mông nghe nói là Lữ Nhã Phân nhận thức Đàm lão hiệu trưởng mà không phải Trương Vệ Đông, trong lòng ám ám thở dài một hơi, đón lấy tựu cảm thấy đặc biệt phiền muộn cùng uể oải. Hắn tựu không nghĩ ra Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này đến tột cùng ở đâu tốt rồi như thế nào chỉ cần là cái nữ nhân tựa hồ cũng đặc biệt ưa thích hắn.
 
 "Nguyên lai là như vậy ah, ta đây tôn trọng lãnh đạo an bài." Lý Trọng Mông miễn cưỡng cười nói. Ân không thông quy không nghĩ ra, đã Lữ Nhã Phân nhận thức Đàm lão hiệu trưởng, cho dù lá gan lớn như trời Lý Trọng Mông cũng không dám lại đánh Lữ Nhã Phân chủ ý, thậm chí đều rất hối hận lúc trước tại sao phải tại nghênh đón mới chuyện phát sinh tình bên trên cùng Lữ Nhã Phân náo mâu thuẫn.
 
 "Cái kia tốt, chuyện này cứ như vậy định rồi." Hồ Quang Minh cười nói.
 
 Liền lão hiệu trưởng đều ra tay có thể không như vậy định sao? Lý Trọng Mông trong nội tâm âm thầm oán thầm, ngoài miệng lại nói: "Đúng vậy, đúng vậy. Không có chuyện gì khác tình, ta đây về trước văn phòng rồi."
 
 "Đi thôi." Hồ Quang Minh cười hướng Lý Trọng Mông gật đầu nói.
 
 Lý Trọng Mông phiền muộn vô cùng đi trở lại đại văn phòng, cửa vừa mới đẩy ra tựu chứng kiến Lữ Nhã Phân cùng Trương Vệ Đông song song ngồi ở một cái bàn đằng sau, hai cái đầu tụ cùng một chỗ nói có nhiều thân mật thì có nhiều thân mật, thực tế Lữ Nhã Phân xem Trương Vệ Đông ánh mắt quả thực tựu cùng hành hương đồng dạng thành kính, thấy Lý Trọng Mông phiền muộn được chỉ muốn đập đầu vào tường.
 
 Âm trầm nghiêm mặt Lý Trọng Mông nặng nề mà ngồi trở lại vị trí của mình.
 
 Thế nhưng mà cái lúc này, hết lần này tới lần khác Tiền Giang không cảm giác được tình huống có chút không đúng, quay đầu thấp giọng nói: "Lý lão sư, có lầm hay không ah ngày hôm qua không phải còn nói Lữ Nhã Phân với ngươi làm luận văn tốt nghiệp đấy sao? Như thế nào hiện tại..."
 
 Lý Trọng Mông nghe xong, thiếu chút nữa tức giận đến muốn cầm trên bàn sách vở đối với Tiền Giang đầu nện đi qua, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn xuống nói: "Đây là lãnh đạo quyết định sự tình, ta lại làm sao tinh tường. Nói sau cùng với ai làm luận văn tốt nghiệp không đều đồng dạng sao?"
 
 Tiền Giang nghe vậy trợn trắng mắt, hắn cũng không phải ngu ngốc, lại làm sao nhìn không ra Lý Trọng Mông đây là đánh rớt hàm răng hướng trong bụng nuốt, nhưng thật ra là phi thường không cam lòng.
 
 Bất quá đã liền người trong cuộc đều nhận biết mọi người cùng cái văn phòng Tiền Giang tự nhiên cũng sẽ không biết nhảy ra nói chuyện. Chỉ là hắn thật sự làm cho không rõ, Trương Vệ Đông tiểu tử này đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, vậy mà lại để cho Hồ Quang Minh cải biến chủ ý?
 
 Chẳng lẽ là Tần Hồng hỗ trợ nói ? Nhất định là như vậy, Tần Hồng đối với Trương Vệ Đông đặc biệt coi trọng, hơn nữa hắn cái này trương tiểu bạch kiểm tựa hồ trời sinh đối với nữ nhân có lực hấp dẫn, nếu như Trương Vệ Đông nói động nàng, tất cả mọi người là lãnh đạo, đoán chừng Hồ Quang Minh khẳng định không tốt cự tuyệt, Tiền Giang trong nội tâm suy nghĩ, che chắn tại dày đặc thấu kính đằng sau mắt nhỏ cực độ ghen ghét nhìn cái kia trương tiểu bạch kiểm liếc, tay vô ý thức địa mō  mō khuôn mặt của mình, lại đột nhiên phát hiện mình cái này tấm mặt mo này thật là không có người ta tiểu tuổi trẻ như vậy để ý , trong nội tâm không khỏi có chút vị chua đấy.
 
 "Tốt rồi, đại khái tình huống cũng với ngươi giới thiệu, chúng ta đi phòng thí nghiệm a." Ngay tại Tiền Giang trong nội tâm vị chua không phải tư vị lúc, Trương Vệ Đông cười đứng dậy .
 
 "Tốt." Lữ Nhã Phân cũng đi theo đứng dậy , nàng cái này một đứng lên , cao gầy thướt tha dáng người giương lộ không thể nghi ngờ, đứng tại Trương Vệ Đông bên người, vẻ mặt cười nhẹ nhàng , trông thấy này một màn Tiền Giang cùng Lý Trọng Mông trong nội tâm tựu cùng đao cắm ở trái tim giống như , khó chịu không cách nào hình dung được.
 
 Người với người , như thế nào chênh lệch tựu lớn như vậy chứ?
 
 "Ta cũng muốn cùng đi." Một đạo thanh thúy êm tai thanh âm theo sát lấy vang lên , nhưng lại Tô Lăng Phỉ cũng đứng dậy .
 
 Toàn bộ văn phòng người tất cả đều ngạc nhiên nhìn về phía Tô Lăng Phỉ mà Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang cái kia khỏa vốn đã rất yếu ớt trái tim, tự nhiên lại là bị hung hăng đâm một đao.
 
 "Ngươi sắc mặt như vậy không tốt, hay vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." Trương Vệ Đông không biết Tô Lăng Phỉ dụng tâm kín đáo, thấy nàng đều tiều tụy thành dáng vẻ ấy rồi, còn băn khoăn công tác sự tình, trong nội tâm cực kỳ cảm động, vội vàng dùng rất là thanh âm ôn nhu nói ra.
 
 Hừ, đại sắc lang , thiếu cùng ta giả trang rồi! Có bổn cô nương tại, muốn lừa gạt tiểu nữ sinh, không có cửa đâu! Tô Lăng Phỉ trong nội tâm âm thầm cười lạnh, ngoài miệng lại nói: "Đều nói không có sao rồi, nói sau mấy ngày hôm trước thí nghiệm đều là trải qua tay của ta, có một số việc hay vẫn là ta tự mình tham dự so sánh tốt." "Vậy được rồi."Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ kiên trì, đành phải theo nàng đi.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông xung trận lên trước, đằng sau nhắm mắt theo đuôi đi theo một vị thanh xuân vũ mị viện hoa cùng một vị dùng lãnh ngạo nổi tiếng Ngô đại mỹ nữ lão sư, trong văn phòng mọi người cảm giác được tầm mắt nhận lấy trước nay chưa có trùng kích, mà Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang tâm sớm đã ngàn vết lở , loét trăm lỗ rồi.
 
 Đã đến phòng thí nghiệm, bởi vì có Tô Lăng Phỉ tại, Lữ Nhã Phân không dám cùng Trương Vệ Đông biểu hiện được quá thân mật, ngược lại là Tô Lăng Phỉ lại cố ý thỉnh thoảng cùng Trương Vệ Đông biểu hiện được rất thân mật, không chỉ có nói chuyện ở bên trong nhẹ nhàng ôn nhu , ngẫu nhiên còn có thể đến điểm thân mật tứ chi tiếp xúc, làm hại Trương Vệ Đông trong nội tâm bộ lông đồng thời, lại có chút ảm đạm tiêu hồn cảm giác. Ngay cả mình đều phân không rõ ràng lắm, đến tột cùng là ưa thích Tô Lăng Phỉ hiện tại cái dạng này, hay vẫn là sợ hãi nàng cái dạng này, bất quá có một điểm Trương Vệ Đông là có thể khẳng định , thân thể của hắn cũng không kháng cự cùng nàng trong lúc lơ đãng thân mật đụng chạm.
 
 Cùng nhau tại hai cái mỹ nữ tầm đó, tại ưa thích cùng sợ hãi tâm thần bất định ở bên trong, một buổi sáng rất nhanh đã trôi qua rồi.
 
 "Vệ Đông, ăn cơm đi." Đem làm Trương Vệ Đông cởi áo khoác trắng, rửa tay xong , đang chuẩn bị kêu lên Lữ Nhã Phân cùng một chỗ đi ăn cơm trưa lúc, cánh tay đột nhiên xiết chặt, cảm nhận được hai luồng giàu có đạn tính áp bách, đón lấy vang lên bên tai lại để cho hắn lại là tiêu hồn lại điểm lỗ chân lông vẻ sợ hãi làm nũng thanh âm.
 
 Tô Lăng Phỉ vậy mà chủ động khoác ở cánh tay của hắn!
 
 Đang tại Lữ Nhã Phân mặt bị Tô Lăng Phỉ như vậy thân mật địa cặp tay, Trương Vệ Đông cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, muốn rút tay ra ngoài, lại phát hiện Tô Lăng Phỉ vậy mà đột nhiên vãn nhanh đi một tí, đành phải biểu lộ rất mất tự nhiên địa hướng Lữ Nhã Phân nói: "YAA.A.A.., nguyên lai đã đến ăn cơm thời gian, Nhã Phân cũng cùng đi chứ."Trương Vệ Đông khả năng trong nội tâm còn tưởng rằng Tô Lăng Phỉ hôm nay đã uống nhầm thuốc, theo sáng sớm bắt đầu tựu biểu hiện được rất không bình thường, nhưng Lữ Nhã Phân làm làm một cái nữ nhân, nhưng nhìn ra đến Tô Lăng Phỉ đây là cố ý gây nên, trong nội tâm mặc dù đã sớm biết rõ, như Trương Vệ Đông nam nhân như vậy cũng không phải nàng nhỏ như vậy nữ sinh có thể hy vọng xa vời , nhưng thấy hai người tay nắm tay , trong nội tâm hay vẫn là nhịn không được có chút tinh thần chán nản, miễn cưỡng hướng Trương Vệ Đông cười cười nói: "Ngài cùng Tô lão sư cùng một chỗ ăn đi, ta cùng Tùy Lệ các nàng đã nói giữa trưa cùng một chỗ ăn."Nói xong, Lữ Nhã Phân hướng hai người phất phất tay, quay người bước nhanh rời đi.
 
 Nhìn xem Lữ Nhã Phân bóng lưng rời đi, Trương Vệ Đông tổng cảm giác có chút không đúng, chỉ là đến tột cùng không đúng ở nơi nào hắn nhưng lại nói không rõ ràng.
 
 "Đừng xem, người ta đã đi rồi." Đang lúc Trương Vệ Đông nhìn xem cửa ra vào ngẩn người lúc, cánh tay chỗ đột nhiên truyền đến một hồi khoan tim đau nhức.
 
 "Này, Tô Lăng Phỉ ngươi làm gì à?"Trương Vệ Đông vội vàng đem tay rút ra, tức giận trừng mắt nhìn Tô Lăng Phỉ liếc nói.
 
 "Làm gì? Ngươi lòng dạ biết rõ ta làm gì?" Tô Lăng Phỉ không cam lòng yếu thế ngược lại trừng mắt nói.
 
 "Ta cũng không phải bụng của ngươi ở bên trong sâu mọt, ta làm sao biết ngươi muốn làm gì? Còn ngươi nữa vừa rồi làm gì vậy cùng ta biểu hiện được thân thiết như vậy? Lại để cho đệ tử nhìn thấy hiểu lầm nhiều không tốt?" Trương Vệ Đông nói.
 
 "Hừ, ta chính là cố ý làm cho nàng hiểu lầm đấy. Đừng cho là ta không biết trong lòng ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi Trương Vệ Đông, chỉ cần Lữ Nhã Phân không có tốt nghiệp, tựu không cho ngươi đánh chủ ý vào nàng, không đúng, cho dù nàng tốt nghiệp, ngươi cũng không thể đánh chủ ý vào nàng!" Tô Lăng Phỉ hai tay chống lấy eo, ưỡn lấy ngực nói.
 
 Nhìn xem Tô Lăng Phỉ hai tay chống lấy eo, ưỡn lấy ngực, hung ba ba (*trừng mắt) bộ dạng, lúc này Trương Vệ Đông cái đó còn không biết dụng ý của nàng, tức giận đến hung hăng địa chằm chằm vào nàng rất cao ngực bộ xem.
 
 "Này, uy, ngươi ánh mắt gian tà xem cái gì đó đâu này?" Tô Lăng Phỉ bị Trương Vệ Đông cặp kia lăng lệ ác liệt ánh mắt nhìn đến lại lần nữa cảm giác được ngực trước lạnh lẽo , tựa như ngày đó bị đột nhiên đẩy cửa phòng ra, ngực trước không có vật gì đồng dạng, vội vàng lui ra phía sau một bước, hai tay giao nhau tại ngực trước, trợn mắt nói.
 
 "Ngươi không phải vẫn cho rằng ta là đại sắc lang, là đại lưu manh sao? Ngươi nói đại sắc lang con mắt hội xem cái gì đó?"Trương Vệ Đông cố ý lôi ra sắc mê mê biểu lộ nói, một đôi mắt xẹt qua bị nàng ôm bộ ngực, rơi vào nàng thon dài thẳng tắp hai cái đùi đẹp bên trên.
 
 "Ngươi, ngươi, lưu manh!" Tô Lăng Phỉ bị Trương Vệ Đông thấy cảm giác toàn thân có trăm ngàn con kiến tại bò giống như , rốt cục đỏ mặt nhấc chân đối với Trương Vệ Đông mu bàn chân hung hăng giẫm thoáng một phát, nhưng sau đó xoay người lắc lắc vừa tròn lại vểnh lên bờ mông cũng như chạy trốn hướng cửa ra vào bước nhanh đi đến.
 
 Cũng dám nói ta là đại lưu manh? Đừng cho là ta tựu cũng không đùa nghịch lưu manh!
 
 Gặp Tô Lăng Phỉ chạy trối chết, Trương Vệ Đông lần nữa hung hăng chà xát nàng cái kia vặn vẹo lấy tính cảm bờ mông liếc, trên mặt lúc này mới lộ ra gian kế thực hiện được đắc ý biểu lộ.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông đắc ý biểu lộ rất nhanh tựu cương trên mặt, bởi vì Tô Lăng Phỉ đi tới cửa lại lại đột nhiên xoay người lại, sau đó khoa trương vặn vẹo lấy eo tún đi đến hắn trước mặt, đón lấy lại vểnh lên cái kia rất cao tính cảm ngực sữa , hai con ngươi nhìn thẳng Trương Vệ Đông nói : "Ta nghĩ thông suốt, ngươi thích xem tựu xem đi, dù sao ngươi cũng không phải chưa có xem. Tóm lại, ngươi không được đối với Lữ Nhã Phân ra tay."! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: