Chu phó cục trưởng thấy con nhảy dựng lên, tay vừa không kềm lòng được giơ lên.
 
 	Hắn hận a, cãi vả mấy câu là không có sai, nhưng kia cũng phải nhìn đối tượng a! Chẳng lẽ một cái nho nhỏ phó trưởng phòng cùng Tỉnh ủy thư ký cãi vả cũng sẽ không có chuyện gì sao ? Dĩ nhiên Trương Vệ Đông không phải là Tỉnh ủy thư ký, điểm này Chu phó cục trưởng trong lòng biết rất rõ, nhưng nghe Trình bí thư khẩu khí, thật giống như cái này Trương Vệ Đông còn chính là Tỉnh ủy thư ký.
 
 	Bất quá Chu phó cục trưởng giơ lên tay cuối cùng là nhất chậm rãi để xuống, bây giờ đánh hắn có ích lợi gì, hay là vội vàng nghĩ biện pháp mới là chánh đạo.
 
 	Chu Viễn Bách cũng chỉ là người trẻ tuổi, nhất thời khí thịnh mà thôi, hắn cảm giác ra sao không biết Trương Vệ Đông mặc dù trẻ tuổi, nhưng nếu có thể cùng Thôi cục trưởng xưng tỷ đệ, cùng Lưu Nghiễm Bằng xưng huynh gọi đệ, khẳng định không phải là hắn cái này nho nhỏ phó trưởng phòng có thể được tội lên. Chẳng qua là muốn cho hắn vì chuyện này từ chức, hắn hay là nuối không trôi khẩu khí này.
 
 	"Cha, nếu không ngài cho biểu cô phụ gọi điện thoại, dù sao hắn là Bộ trưởng phụ tá, là quan ở kinh thành, cùng trong tỉnh không ít lãnh đạo cũng có chút ít giao tình, để cho hắn cùng Đoạn thư ký thông cái khí, ta nghĩ tựu chút chuyện như thế tình, mặt mũi của hắn, Đoạn thư ký tổng yếu bán a. " Chu Viễn Bách tức giận bất bình mắng sau một lúc, cuối cùng vậy nóng lòng tiền đồ của mình, gặp cha tay nâng lên vừa rơi xuống, do dự hạ nói.
 
 	Chu Viễn Bách miệng trong biểu cô phụ chính là ở Bắc Kinh cùng Trương Vệ Đông náo quá điểm mâu thuẫn Vương Bộ trưởng phụ tá, Trần Vận Đạt Trần phụ tá. Mặc dù nhưng cái này bày tỏ dượng đã bày tỏ vài bày tỏ, muốn nhiễu nhiều cái trở về mới có thể bàn về được trên, nhưng mỗi lần ngày lễ ngày tết, Chu phó cục trưởng cũng muốn mượn điểm này quan hệ họ hàng mang cố quan hệ, mặt dày mày dặn mang theo con đi Bắc Kinh bái phỏng hắn. Thân thích có đôi khi chính là muốn đi lại, này thường xuyên qua lại, mặc dù hai nhà liên hệ máu mủ đã vô cùng phai nhạt, cũng dần dần thật thành họ hàng gần dường như.
 
 	Nói hảo đao muốn Chu ở trên lưỡi đao, Chu phó cục trưởng như thế khổ tâm kinh doanh hắn và Trần gia quan hệ, vì chính là tương lai một ngày kia thời điểm mấu chốt, Trần gia có thể giúp hắn một chút. Cho nên cùng Trần gia lui tới nhiều năm như vậy, Chu phó cục trưởng từ không dễ dàng mở miệng cầu hắn làm việc, tránh cho đem phần này thân tình cho chuẩn bị thông tục, chẳng qua là hôm nay vì con tương lai, cũng chỉ có thể nói trước đánh ra này bài tẩy. Cho nên Chu phó cục trưởng nghe vậy nghĩ một lát mà, cuối cùng là nhất án lấy con đề nghị cho Trần Vận Đạt đẩy đi điện thoại.
 
 	"Thắng Điền ngươi mạnh khỏe, có phải là có chuyện gì hay không ? " Trần Vận Đạt không hổ là Bộ trưởng phụ tá, thấy Chu phó cục trưởng đại buổi tối gọi điện thoại cho hắn, lập tức liền đoán được hắn nhất định là có chuyện tình.
 
 	"Đúng vậy Trần phụ tá, Viễn Bách không hiểu chuyện, tối nay không cẩn thận đắc tội Thôi cục trưởng một vị bằng hữu, cho nên ta nghĩ có thể hay không xin ngài ở phương tiện lúc cùng Đoạn Uy thư ký thông cái khí, lên tiếng kêu gọi ? " Chu phó cục trưởng cận thận từng chút một nói.
 
 	Hai người tuy là bà con quan hệ, nói về Chu phó cục trưởng tuổi vẫn còn so sánh Trần Vận Đạt lớn, nhưng để tỏ lòng tôn trọng, Chu phó cục trưởng vẫn luôn là dùng Trần phụ tá tới  gọi Trần Vận Đạt.
 
 	Trần Vận Đạt nói như thế nào cũng là Bộ trưởng phụ tá, nếu là thả vào địa phương tới  công việc, thực quyền có thể không có biện pháp cùng bây giờ Đoạn Uy so sánh với, nhưng chức cấp lại khẳng định là giống nhau, phó tỉnh bộ cấp. Giống như hắn lớn như vậy nhân vật, vì như vậy chút ít chuyện chuyên môn đi theo Đoạn Uy chào hỏi, nói là trâu đao tiểu dụng, chuyện bé xé ra to kia là tuyệt đối một chút cũng không khoa trương. Cho nên Trần Vận Đạt nghe vậy hơi có chút không nhanh nói: "Đến tột cùng là Thôi cục trưởng cái gì bằng hữu, thế nhưng cần ta tự mình cho Đoạn Uy thư ký gọi điện thoại ?"
 
 	Chu phó cục trưởng thấy Trần Vận Đạt ngữ lộ không nhanh, tự nhiên không dám giấu diếm, vội vàng nói: "Ta cũng không phải là rất rõ ràng, chỉ biết là hắn gọi Trương Vệ Đông, cùng Thôi cục trưởng quan hệ vô cùng, . . ."
 
 	"Cái gì, ngươi nói người nào ? Trương Vệ Đông ? " bất quá Chu phó cục trưởng lời nói còn không có nói đã bị Trần Vận Đạt giật mình thanh âm cắt đứt.
 
 	"Chẳng lẻ ngài biết. . . Chỉ Chu phó cục trưởng thấy Trần Vận Đạt phản ứng lớn như vậy, thiếu chút nữa tựu muốn khóc.
 
 	Ông trời a, cái này Trương Vệ Đông đến tột cùng là cái gì địa vị a, làm sao liên tại phía xa Bắc Kinh Trần phụ tá thế nhưng cũng biết a!
 
 	"Ngươi trước khác hỏi nhiều như vậy, đem chuyện theo ta từ đầu tới đuôi tinh tế nói một lần, không cần có bất kỳ bỏ sót. " Trần Vận Đạt không chút khách khí trực tiếp cắt đứt Chu phó cục trưởng, giọng nói nghiêm túc nói.
 
 	Chu phó cục trưởng thấy Trần Vận Đạt nói như vậy, kia còn không biết Trình Dương bí thư lời nói là một chút cũng không khoa trương, cái này mồ hôi lạnh liền không nhịn được từ cái trán giống như nước mưa giống nhau lả tả rơi xuống, tay một bên lau cái trán mồ hôi lạnh, một bên đem chuyện chân tướng cùng Trần Vận Đạt đàng hoàng giảng thuật một lần.
 
 	"Ta hiểu được. Bây giờ ta có thể minh xác nói cho ngươi biết, này bạn chuyện ta không có biện pháp can thiệp, để cho Tiểu Chu ngày mai chính mình chủ động từ chức sao, ngươi cũng tận lượng hạ thấp tư thái, nên nói xin lỗi nói xin lỗi, có lẽ còn có thể giữ được ngươi bây giờ vị trí. " Trần Vận Đạt sau khi nghe xong, cơ hồ không chút nghĩ ngợi nói.
 
 	Nói giỡn, nho nhỏ một cái phó trưởng phòng lại dám chà đạp Trương Vệ Đông, còn dám hố hắn bạn học cha, còn mơ ước chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, nhớ ngày đó chính mình thân phận gì, cũng là bởi vì nói mấy câu nói dối, cũng đại mùa đông tự mình chạy đến Hương Sơn đi mời tội đây! Dĩ nhiên lời này Trần Vận Đạt chắc là không biết nói.
 
 	"Nhưng là sáu Chu phó cục trưởng nghe nói như thế thanh âm cũng mang theo khóc nức nở.
 
 	"Không có gì nhưng là! Thử nghĩ xem Tằng Thiên Liệt sao ? Ngươi có thể cùng hắn so sánh với sao? " Trần Vận Đạt lần nữa ngắt lời nói.
 
 	"Tằng Thiên Liệt ? Ý của ngài. . . Chỉ Chu phó cục trưởng nghe nói như thế trái tim chợt một trận co quắp.
 
 	Tằng Thiên Liệt từng quý vì Ngô Châu thành phố thị ủy thư ký, tuyệt đối được cho Thiên Nam tỉnh nhất phương chư hầu, tay cầm trọng quyền, bực nào uy phong! Nhưng để cho mọi người mở rộng tầm mắt chính là, trong nháy mắt không có bất kỳ điềm báo đã bị trong tỉnh trích cách chức đến Tỉnh ủy lịch sử Đảng phòng nghiên cứu đi làm chủ nhiệm.
 
 	Chuyện này đoạn thời gian trước truyền được sôi sùng sục, là Thiên Nam tỉnh chính đàn kế Tần Tùng Phó tỉnh trưởng té ngựa sau lớn nhất động đất, các loại suy đoán, các loại nghị luận đều có. Lúc ấy Chu phó cục trưởng cũng là đoán mò rất nhiều, nhưng cuối cùng là nhất không được kỳ giải, bây giờ mới biết được, thì ra là chuyện này họa khởi nguyên đầu dĩ nhiên cũng làm là tối nay vị này chủ a!
 
 	Thị ủy thư ký, nhất phương chư hầu a, bàn về thực quyền cho dù Thôi cục trưởng cũng là không sánh bằng nha. Nói  mái chèo tựu  mái chèo rồi, Chu phó cục trưởng hắn có mấy cái quan cái mũ, dám cùng như vậy trâu bò người tranh luận ? Để cho hắn nghe thế cái kinh thiên tin tức trái tim thì như thế nào không đồng nhất trận chợt co quắp ?
 
 	, 'Chuyện này ngươi tâm lý nắm chắc là được, cho nên ngươi động tác phải nhanh, đã muộn, ai cũng không giúp được ngươi! " Trần Vận Đạt chất vậy nhớ kia mấy phần thân tình, lần nữa nhắc nhở.
 
 	, 'Tốt, tốt, ta hiểu được, cám ơn ngài Trần phụ tá! Ta đây tựu đi xử lý. " Chu phó cục trưởng vội vàng nói. Đến lúc này, hắn nếu như đi dạo trong lòng còn có ảo tưởng, hắn Chu Thắng Điền những năm này xen lẫn quan trường cũng xen lẫn đến cẩu thân lên rồi.
 
 	, 'Đi đi, đúng rồi, ở chuyện này trong không nên nhắc tới ta! " Trần Vận Đạt cuối cùng bổ sung một câu sau mới cúp điện thoại.
 
 	Trần Vận Đạt cuối cùng bổ sung những lời này, lần nữa đem Chu phó cục trưởng cho chấn thành cả người run lên.
 
 	Này muốn nhiều trâu bò chính là nhân vật, mới có thể liên Trần Vận Đạt cao như vậy quan cũng muốn kỵ cùng nhắc tới a!
 
 	"Cha, biểu cô phụ nói như thế nào ? " Chu Viễn Bách gặp cha sau khi cúp điện thoại, cả người trạng thái tinh thần tựa hồ so sánh với cùng Trình Dương bí thư trò chuyện sau còn muốn hoảng hốt, không khỏi bất an hỏi.
 
 	"Thứ hai ngươi vừa lên ban tựu nói lên từ chức. " Chu phó cục trưởng trả lời.
 
 	"Cái gì ? Tại sao ? Chẳng lẽ chúng ta nhiều năm như vậy hàng năm ngày lễ ngày tết lên một lượt nhà hắn bái phỏng, hắn liên gọi điện thoại cũng không chịu sao? " Chu Viễn Bách còn tưởng rằng Trần Vận Đạt không muốn giúp cái này bận rộn.
 
 	"Ai, Viễn Bách không phải là ngươi biểu cô phụ không chịu hỗ trợ, mà là đối phương địa vị quá lớn! " lần này cần là ngươi không chối từ chức, thật muốn đợi Thôi cục trưởng tự thân xuất mã công việc, chuyện cũng rất khó giải quyết rồi, chỉ sợ cũng liên ba ngươi của ta vị trí cũng rất có thể khó giữ được. Ngã một lần, sau này làm người nhất định phải đàng hoàng khiêm tốn một chút. Tốt ở, nhà chúng ta cảnh còn có thể, nhân mạch cũng có, ngươi cho dù từ chức rồi, kiếm miếng cơm ăn tổng còn có. " Chu phó cục thở dài một hơi, cả lưng cũng khom dưới đi.
 
 	Ở quốc nội còn có cái gì nghề nghiệp so sánh với làm quan còn còn có tiền đồ đây ? Chẳng qua là tình thế bức người, này không chối từ cũng không từ.
 
 	Chu Viễn Bách mặc dù tính tình kiêu ngạo, nhưng thấy cha của hắn nói liên vị trí của hắn cũng có thể có thể giữ không được, thế mới biết mình từ chức là đã thành định cục rồi, lúc này hắn không khỏi nghĩ nổi lên Trương Vệ Đông lúc trước nói qua một câu nói: "Khác cho là mình làm cái một quan nửa chức cũng đã rất giỏi ? Đừng quên, ngươi đã có thể ỷ vào quan quyền lấy thế đè người, người khác vậy là có thể khẩu chưa nghe nói qua sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân sao?"
 
 	Lúc ấy còn cảm thấy Trương Vệ Đông những lời này rất trẻ con  buồn cười, rất cuồng vọng, bây giờ nhớ tới cũng là hối tiếc không kịp a!
 
 	Đây là một đang lúc ba mặt đều có thể nhìn thấy Nam Giang gian phòng, có lẽ là vị trí nguyên nhân, chỉnh cái gian phòng tựa như treo ở nam trên sông giống nhau, hai cái hàng dài kiểu ánh đèn, còn có kia cuồn cuộn nước sông, đang lúc mọi người không coi vào đâu tạo thành một bức xa hoa tranh vẽ.
 
 	Muốn nói trên thế giới này bối phận nữa hỗn loạn, đoán chừng vậy cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi lúc chính diện ngồi cùng một chỗ uống rượu nói chuyện phiếm năm người. Lỗ Khiếu Phong gọi Trương Vệ Đông sư thúc, Lưu Nghiễm Bằng cùng Trương Vệ Đông là sư huynh đệ tương xứng, mà Lưu Nghiễm Bằng cùng Lỗ Khiếu Phong theo như võ lâm bối phận tới  rồi lại là sư huynh đệ, Thôi Tĩnh Hoa cùng Trương Vệ Đông là tỷ đệ quan hệ, mà tuyệt hơn chính là Trương Vệ Đông gọi Vương Thụy Lượng vì thúc thúc. Cho nên thật muốn lấy Trương Vệ Đông bối phận làm tham khảo, Lỗ Khiếu Phong gọi Vương Thụy Lượng một tiếng thúc ông, Lưu Nghiễm Bằng cùng Thôi Tĩnh Hoa phải gọi hắn một tiếng thúc. Đương nhiên lớn nhà sẽ không đi tích cực những thứ này, thật muốn tích cực đoán chừng Vương Thụy Lượng vậy không đảm đương nổi.
 
 	Bất quá tha cho là như thế, Trương Vệ Đông gọi Vương Thụy Lượng thúc thúc cái này mỹ là sự thật, ngay trước Trương Vệ Đông trước mặt, Lưu Nghiễm Bằng đám người tổng yếu kính Vương Thụy Lượng mấy phần, kính hắn cũng là tương đương với tôn kính Trương Vệ Đông. Cho nên Vương Thụy Lượng vẫn bị Lưu Nghiễm Bằng ha hả cười cứng rắn đặt tại phạm vi nhìn tốt nhất, cũng là vị trí tôn quý nhất trên.
 
 	Vương Thụy Lượng bất quá chỉ là tiểu lão bản, có thể cùng những thứ này đại quan đại phú hào ngồi cùng một chỗ cũng đã cùng nằm mơ dường như, bây giờ lại còn bị đặt tại vị trí tôn quý nhất trên, quả thực sẽ làm cho hắn cảm thấy cái mông của mình tựa như có đoàn lửa tại thiêu giống nhau, cái kia thấp thỏm bất an a, đoán chừng là hắn đời này cũng chẳng bao giờ trải qua. Tốt ở Trương Vệ Đông an vị khi hắn bên cạnh, cười trấn an mấy câu, lúc này mới hơi chút khá hơn một chút.
 
 	Trong bữa tiệc, mọi người chuyện trò vui vẻ, rất là tùy ý, ai cũng không có nhắc tới Chu phó cục trưởng đám người mất hứng chuyện tình, chỉ có Vương Thụy Lượng dù sao lần đầu tham dự bực này cao tầng thứ liên hoan, vừa ngồi ở thượng vị, cho dù hắn tính cách nữa dũng cảm tối nay cũng là khó có thể buông ra, mỗi lần mời rượu lúc cũng là đứng dậy cung kính, đem Lưu Nghiễm Bằng đám người vậy sợ được vội vàng đứng dậy cùng hắn đối ẩm.
 
 	Không có biện pháp, này Vương Thụy Lượng mặc dù chỉ là cái tiểu lão bản, nhưng ai bảo hôm nay Trương Vệ Đông gọi hắn một tiếng thúc đây! ! ! !
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: