Trương Vệ Đông cuối cùng hay vẫn là lộ ra quá trẻ tuổi một chút , Lỗ Khiếu Phong buông tư thái cùng hắn đàm luận trên thương trường sự tình, chủ yếu hay vẫn là xem tại Đàm Chính Minh trên mặt.  Hôm nay gặp Trương Vệ Đông không có đón lấy chính mình nói tiếp, Lỗ Khiếu Phong liền cũng sẽ không có tiếp tục cùng hắn đàm luận chế dược hứng thú, ngược lại đem tinh lực đặt ở hai vị lão nhân trên người. Hỏi han ân cần một phen, lại khiêm tốn  hướng bọn hắn lãnh giáo khởi võ công việc tu luyện sự tình.
  
  Sở Kiến Hiên cùng Đàm Chính Minh gặp Lỗ Khiếu Phong để đó bên người chính thức cao nhân không thỉnh giáo, lại đến thỉnh giáo bọn họ, trong nội tâm đều âm thầm cảm thán Lỗ Khiếu Phong cái này tinh minh thương nhân cũng có xem nhìn lầm một ngày, bất quá lại không vạch trần.
  
  Lỗ Khiếu Phong lái xe là cái chừng ba mươi tuổi nam nhân , khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, ánh mắt kiên định lợi hại, hiển nhiên là cái tính cách cứng cỏi ổn trọng người. Hắn lái xe lại ổn vừa nhanh, trên đường đi mặc cho thùng xe đằng sau như thế nào đàm luận, hắn đều không có mở miệng.
  
  Xe tại nhanh đến Nam Châu đường cao tốc lối ra địa phương, lái xe mặt sắc đột nhiên khẽ biến, trầm giọng nói: "Lỗ tổng, phía trước giống như có tình huống."
  
  Lỗ Khiếu Phong bọn người nghe vậy hướng ngoài xe xem, quả nhiên cao tốc lối ra trạm thu phí cách đó không xa, ngừng lại mấy chiếc đèn báo hiệu lập loè xe cảnh sát, xe cảnh sát dùng nửa vây quanh phương thức vây quanh một chiếc xe buýt, trong đó một vị cảnh quan bộ dáng nam nhân chính giơ loa công suất lớn hướng về phía xe buýt nói chuyện.
  
  Bởi vì lối ra ra tình huống, cho nên lúc này đường cao tốc cửa xuất hiện xếp hàng ách tắc tình huống. Có cao tốc cảnh sat giao thông tại bên cạnh chỉ huy cỗ xe theo bên cạnh thông qua, bên cạnh chỉ huy bên cạnh thỉnh thoảng tầm mắt hướng xe cảnh sát cùng cái kia chiếc xe buýt xem.
  
  "Giống như có người bắt cóc xe buýt." Lỗ Khiếu Phong thần sắc nghiêm nghị nói.
  
  Lỗ Khiếu Phong lúc nói chuyện, xe buýt cửa mở ra, có vị mặt mũi tràn đầy râu quai nón nam nhân cầm thanh đao kẹp lấy vị nữ hành khách , hướng về phía cảnh sát ồn ào . Xe xem tuy nhiên cách được có chút xa, nhưng vẫn có thể lờ mờ chứng kiến nữ hài hoảng sợ thần sắc.
  
  "Mẹ , còn có phải là nam nhân hay không, vậy mà trảo một cái nữ hài đến uy hiếp cảnh sát!" Lỗ Khiếu Phong trùng trùng điệp điệp vỗ xuống xe cửa . Mặt mũi tràn đầy tức giận mắng.
  
  "Cướp phạm không chỉ một cái, trong xe còn có một vị, xem ra vấn đề này rất khó giải quyết." Sở Kiến Hiên còn trẻ lúc từng trải qua chiến hỏa tẩy lễ, gặp được loại chuyện này so với Lỗ Khiếu Phong lại tỉnh táo nhiều hơn.
  
  Nói xong Sở Kiến Hiên đưa ánh mắt quăng hướng Trương Vệ Đông, trong mắt lưu lộ ra một tia chờ mong.
  
  "Thật là khó giải quyết, cũng không biết cảnh sát như thế nào như vậy không cẩn thận, vậy mà sẽ để cho loại chuyện này phát sinh." Đàm Chính Minh hơi cau mày, sắc mặt lộ lo lắng nói.
  
  Lúc nói chuyện, đồng dạng đem ánh mắt quăng hướng về phía Trương Vệ Đông.
  
  "Không chỉ hai cái, tổng cộng ba cái. Đuôi xe còn có một." Trương Vệ Đông thản nhiên nói, chỉ là ánh mắt lại có chút lạnh.
  
  "Ba cái? Làm sao ngươi biết?" Lỗ Khiếu Phong nghe vậy có chút không tin nhìn Trương Vệ Đông liếc. Hắn tuy nhiên tuổi tác so với Sở Kiến Hiên còn muốn nhỏ không ít, nhưng bởi vì tu vi duyên cớ, ánh mắt cũng chẳng bằng Sở Kiến Hiên lợi hại, cho tới bây giờ mới thôi hắn còn không có biện pháp tập trung mặt khác một tên cướp vị trí. Nếu không là biết rõ dùng Sở Kiến Hiên thân phận sẽ không hồ loạn mở miệng, hắn chỉ sợ liền Sở Kiến Hiên đều muốn hoài nghi. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông lại lời vừa ra không kinh hãi chết người không ngớt, vậy mà lại có chuyện lạ nói bọn cướp không phải hai cái, mà là ba cái.
  
  "Ba cái, vậy thì càng khó giải quyết rồi." Lại để cho Lỗ Khiếu Phong đại kinh hãi chính là, Sở Kiến Hiên vậy mà không có chút nào hoài nghi Trương Vệ Đông phán đoán. Tựa hồ hắn nói tựu nhất định là đúng đích.
  
  "Vệ Đông ngươi có biện pháp nào không?" Đàm Chính Minh kế tiếp thiếu chút nữa lại để cho Lỗ Khiếu Phong cho rằng cái này hai cái lão đầu có phải hay không não có mao bệnh(bệnh nhẹ). Một cái không cần nghĩ ngợi sẽ tin tiểu tuổi trẻ lời mà nói..., cái khác tắc thì càng khoa trương, vậy mà hỏi hắn có biện pháp nào không. Chẳng lẽ hắn một cái tiểu tuổi trẻ còn có thể so với cảnh sát đặc nhiệm còn muốn lợi hại hơn sao?
  
  "Vấn đề không lớn." Trương Vệ Đông trầm giọng nói.
  
  Trương Vệ Đông lời này đem Lỗ Khiếu Phong nghe được thiếu chút nữa liền cái cằm đều rơi xuống, hiện tại tình hình này cho dù ngốc cũng nhìn ra được, tình thế phi thường nghiêm trọng, chỉ sợ liền đặc công cũng không biết bước tiếp theo nên làm cái gì bây giờ. Dù sao trong xe có nhiều như vậy hành khách, một cái không cẩn thận, chỉ sợ bọn cướp không có đánh chết. Ngược lại đưa hành khách tính mạng nguy hiểm . Lại không nghĩ rằng Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ tay không tấc sắt, xa ngồi xe thương vụ ở bên trong lại dõng dạc muốn nói vấn  đề không lớn, thực là đang ngồi nói chuyện không đau thắt lưng ah!
  
  Cũng may Lỗ Khiếu Phong kịp thời nhớ tới bên người vị này tiểu tuổi trẻ là Đàm Chính Minh huynh đệ, cái này không có mở miệng trào phúng tuổi trẻ ít cuồng vọng.
  
  Chỉ là Lỗ Khiếu Phong cho rằng Trương Vệ Đông tuổi trẻ cuồng vọng , Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên nhưng lại nửa điểm cũng không cho là như vậy, nghe vậy đều sâu sắc thở dài một hơi nói: "Vệ Đông. Chậm sợ sinh biến, hay vẫn là nắm chặt thời gian a."
  
  Trương Vệ Đông cũng minh bạch đạo lý này, đẩy Lỗ Khiếu Phong một bả nói: "Lỗ sư huynh chúng ta đổi cái vị trí."
  
  Lỗ Khiếu Phong lúc này trong nội tâm chính tại hoài nghi hai vị trưởng bối có phải điên rồi hay không, vậy mà sẽ đem giải cứu một xe buýt con tin hi vọng ký thác vào Trương Vệ Đông trên người, không nghĩ tới Trương Vệ Đông lại thật đúng là chuẩn bị xuất thủ. Trong nội tâm tuy nhiên một chút cũng không tin Trương Vệ Đông khả năng giúp đở bên trên được cái gì, nhưng Lỗ Khiếu Phong hay vẫn là theo lời cùng Trương Vệ Đông thay đổi vị trí.
  
  Trương Vệ Đông cùng lỗ Khiếu Phong thay đổi vị trí về sau, đem cửa xe mở ra, sau đó từ trong túi tiền móc ra ba đồng tiền xu. Giơ tay lên, dưới ánh mặt trời ba điểm hàn quang chợt lóe lên rồi biến mất.
  
  Đón lấy xa xa liền vang lên ba tiếng tiếng kêu thảm thiết, cái kia ba cái bọn cướp vậy mà đều kêu thảm lên ngã xuống.
  
  Đang do dự nếu hay không muốn khởi xướng mạnh mẽ tấn công đặc công gặp ba cái bọn cướp đột nhiên không hiểu thấu ngã xuống, cũng bất chấp suy nghĩ sâu xa, sớm đã tung người mà lên. Nhanh chóng hướng xe buýt chạy nhanh mà đến .
  
  Đã đến xe buýt lúc, đặc công nhóm không khỏi nhanh chóng đem bọn cướp khống chế . Đem làm bọn hắn đem bọn cướp khống chế về sau, cái này sâu sắc thở dài một hơi, bắt đầu đánh giá bọn cướp cùng bốn phía, nhìn xem vừa đến tột cùng chuyện gì xảy ra.
  
  Cái này hơi đánh giá, đặc công nhóm tất cả đều mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh. Chỉ thấy bọn cướp đám bọn chúng ấn đường chỗ đều không ngoại lệ có một đồng tiền xu hình , toàn thân xụi lơ, coi như không có hành động năng lực. Lại ở chung quanh  tìm, quả nhiên có một đồng tiền xu. Không chỉ có như thế, vốn là hoàn hảo xe buýt thủy tinh xuất hiện hai cái nhỏ hẹp khe hở, cầm tiền xu nhét vào , lại vừa khít xuyên qua.
  
  Cái này! Đem làm tiền xu cùng hẹp khe hở kết hợp , đặc công nhóm đều lạnh long tóc tất cả đều dựng đứng lên, cuối cùng là cái dạng gì cao nhân có thể làm ra chuyện như vậy. Cũng may vị cao nhân kia là giúp đỡ bọn hắn đối phó bọn cướp, nếu giúp đỡ bọn cướp đối phó bọn hắn, cho dù trong tay bọn họ có súng, sợ rằng cũng phải liền chết như thế nào cũng không biết.
  
  Trương Vệ Đông mở ra cửa xe lúc, Lỗ Khiếu Phong vẫn chú ý đến Trương Vệ Đông nhất cử nhất động, muốn nhìn một chút cái này nhìn như nhã nhặn nhưng lại cực kỳ cuồng vọng người trẻ tuổi đến tột cùng muốn như thế nào hỗ trợ. Không nghĩ tới hắn chỉ thấy Trương Vệ Đông xuất ra ba cái tiền xu, sau đó theo giơ tay lên tựu rút về xe. Lỗ Khiếu Phong ngay từ đầu trong nội tâm vẫn còn âm thầm kinh nghi, không biết Trương Vệ Đông đang giở trò quỷ gì. Không nghĩ tới không đợi hắn mở miệng hỏi, bên kia tựu chứng kiến đứng tại xe buýt cửa ra vào , cưỡng ép lấy nữ hài tên cướp dĩ nhiên ngã xuống đất. Đón lấy lại chứng kiến đặc công nhóm xông lên xe buýt, sau đó là ba cái bọn cướp như chó chết đồng dạng bị bắt đi ra.
  
  Lỗ Khiếu Phong nhìn xem ba tên cướp bị bắt ra xe buýt, sợ tới mức thiếu chút nữa hồn đều bay lên trời. Cửa xe tên cướp bị tiền xu cho đánh ngã, tuy nói cực kỳ lại để cho người rung động. Bất quá tại võ lâm trong truyền thuyết, cao thủ ám khí cũng không phải làm không được. Nhưng cách xa như vậy, dùng tiền xu xuyên qua xe buýt thủy tinh, lại đồng thời đánh trúng mặt khác hai tên cướp, loại này ám khí thủ pháp quả thực có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung. Đến cái lúc này, Lỗ Khiếu Phong chính thức hiểu được, vì cái gì như Đàm Chính Minh nhân vật như vậy đều muốn cùng Trương Vệ Đông kết bái vì huynh đệ rồi. Bực này bổn sự, quả thực đã vượt ra khỏi người có thể tưởng tượng phạm vi. Đồng thời Lỗ Khiếu Phong cũng hiểu được, sư huynh xưng hô lại để cho chính mình bỏ lỡ cùng một vị chính thức cao nhân kết giao một cái cơ hội tốt.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: