"Buổi tối tốt, Vệ Đông!" Lưu Nghiễm Bằng nghênh đón trên mặt dáng tươi cười, nhiệt tình theo sát Trương Vệ Đông nắm tay. . .
 
 	"Buổi tối tốt, Lưu sư huynh!" Trương Vệ Đông cũng cười cùng Lưu Nghiễm Bằng nắm tay.
 
 	Lưu sư huynh? Đây không phải bằng bạch gian nếu so với trước mắt vị này tiểu tử thấp đồng lứa sao?
 
 	Gặp Trương Vệ Đông xưng hô Lưu Nghiễm Bằng là sư huynh, Vương Chí Triết mặt sắc lại thay đổi biến. Tuy nhiên đến bọn hắn thế hệ này, Vương gia cùng Lưu gia sớm đã trở thành họ hàng xa, Vương Chí Triết là hoàn toàn không cần để ý Lưu Nghiễm Bằng cùng Trương Vệ Đông ở giữa xưng huynh gọi đệ, không cần không phải kêu một tiếng Trương sư thúc cái gì đấy, nhưng trong nội tâm luôn như có xương cá ngạnh hầu.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng lúc này chú ý lực đều tại Trương Vệ Đông trên người, hơn nữa bởi vì đã vào trước là chủ cho là mình cùng Trương Vệ Đông kết giao đã xem như trèo cao rồi, cho nên tha cho là người khác lão thành tinh, trong lúc nhất thời cũng là sơ sót Trương Vệ Đông niên kỷ có thể sẽ khiến cho một ít không tất yếu hiểu lầm.
 
 	"Vệ Đông ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, vị này chính là Hồng Kông Hằng Hồng tập đoàn chủ tịch Vương Kiến Hoa, vị này là con của hắn Vương Chí Triết. Biểu huynh, Chí Triết, vị này chính là Trương Vệ Đông, các ngươi đừng nhìn hắn khi còn trẻ, thế nhưng mà một vị chính thức cao nhân ah!" Lưu Nghiễm Bằng cười ha hả mà hỗ trợ cho song phương giới thiệu, bất quá khi giới thiệu đến Trương Vệ Đông lúc, cuối cùng phát giác được Vương Kiến Hoa phụ tử biểu lộ có chút mất tự nhiên, trong nội tâm không khỏi thầm kêu một tiếng không xong, vội vàng cố ý bổ sung cũng nhắc nhở một câu.
 
 	Hắn cũng không phải sợ Vương Kiến Hoa phụ tử bởi vì chuyện này đối với hắn Lưu Nghiễm Bằng có ý kiến, hắn là lo lắng Vương Kiến Hoa phụ tử ỷ vào thân phận mình, không đem Trương Vệ Đông nhìn ở trong mắt đắc tội hắn, kể từ đó làm không tốt ngay tiếp theo còn sẽ ảnh hưởng đến hắn và Trương Vệ Đông quan hệ.
 
 	Cũng may Vương Kiến Hoa phụ tử có thể không bán Trương Vệ Đông mặt mũi, Lưu Nghiễm Bằng mặt mũi lại dù sao cũng phải bán đấy. Đã Lưu Nghiễm Bằng có thể như vậy hạ mình quanh co quý cùng hắn xưng huynh gọi đệ, bọn hắn cũng không thể đang tại Lưu Nghiễm Bằng mặt tại Trương Vệ Đông trước mặt tự cao tự đại a!
 
 	"Vừa mới Ngiễm Bằng còn cùng ta nhắc tới qua, hắn nhận thức một vị cao nhân, không nghĩ tới Trương tiên sinh nhưng lại còn trẻ như vậy, thật sự là tuổi trẻ tài cao ah!" Vương Kiến Hoa mặt mỉm cười thò tay cùng Trương Vệ Đông không lạnh không nhạt mà nắm chặt lại.
 
 	"Ha ha, Vương lão tiên sinh bảo ta Vệ Đông là được rồi." Trương Vệ Đông cùng Vương Kiến Hoa nắm tay, nhạt cười nhạt nói. Chẳng qua là khi hắn cùng Vương Kiến Hoa nắm tay lúc, trong mắt đã có một vòng dị sắc lóe lên rồi biến mất. Bởi vì hắn phát hiện Vương Kiến Hoa trên mặt thoạt nhìn đầy mặt ánh sáng màu đỏ, tinh thần quắc thước. Coi như thân thể cường tráng, sinh cơ tràn đầy, nhưng lúc Trương Vệ Đông cùng hắn nắm tay thời gian. Lại cảm thấy trong cơ thể hắn sinh cơ cũng tại rất nhanh trôi qua. Cái loại cảm giác này, tựa như hắn tại thiêu đốt chính mình tính mệnh.
 
 	Vương Kiến Hoa gặp Trương Vệ Đông vẫn còn tính toán khiêm tốn, không giống hiện tại có chút người trẻ tuổi một khi đã có điểm thân gia địa vị, tròng mắt đều là chỉ lên trời đấy, nghe vậy trong nội tâm cái kia tơ (tí ti) không khoái ngược lại là thiếu đi một tí.
 
 	"Trương tiên sinh hạnh ngộ, nghe Bằng thúc nói ngươi cũng là người luyện võ, hữu cơ sẽ mọi người luận bàn một chút." Vương Chí Triết theo sát lấy cũng cùng Trương Vệ Đông nắm tay cười nói.
 
 	"Ha ha, xem xét Vương tiên sinh đã biết rõ ngươi là vị cao thủ, luận bàn vẫn là miễn đi." Trương Vệ Đông tự nhiên không muốn cùng Vương Chí Triết luận bàn, ngược lại cũng không phải nói hắn ỷ vào thân phận mình. Thật sự là Trương Vệ Đông hôm nay đã là Kim Đan kỳ cao nhân, hai người thực lực kém cách xa vô cùng, cái này nếu đáp ứng, không phải rõ ràng hành hạ người ta nha.
 
 	Tốt xấu người ta cũng là thương nhân Hồng Kông, khách quý!
 
 	Nhưng Trương Vệ Đông nhún nhường mà nói. Rơi vào Vương Kiến Hoa phụ tử trong tai, không có gì hơn lưỡng loại tình huống, một loại tựu là Lưu Nghiễm Bằng trong lời nói hơi nước rất lớn, hắn tự biết không địch lại, căn bản không dám cùng Vương Chí Triết giao thủ, mặt khác một loại chính là tiểu tử này tự cao tự đại.
 
 	Nhưng bất kể là loại nào. Dùng Vương Chí Triết thân phận, đã nói ra lời này, cái kia đã thật là để mắt đối phương, là đem đối phương đặt ở nói chuyện ngang hàng trên vị trí đấy. Cái này nếu đổi thành một người khác, mặc kệ thân thủ như thế nào, tổng cũng muốn ứng phó thoáng một phát, nhưng lại tuyệt sẽ không như Trương Vệ Đông như vậy quả quyết cự tuyệt. Huống hồ Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy, nếu không là Lưu Nghiễm Bằng nguyên nhân, dùng Vương Chí Triết tuổi thọ lại để cho hắn gọi hắn một tiếng thúc thúc cũng hoàn toàn không coi vào đâu. Cho nên Vương Chí Triết nghe vậy trong mắt không khỏi có một vòng không khoái chi sắc lóe lên rồi biến mất, nghĩ thầm tiểu tử này thật đúng là đem mình đem làm tuyệt thế cao nhân rồi!
 
 	Lưu Nghiễm Bằng hạng gì người gặp Vương Chí Triết trong mắt có không khoái chi sắc hiện lên, trong nội tâm không khỏi âm thầm kêu khổ, sớm biết như vậy tựu không để cho bọn hắn dẫn kiến Trương Vệ Đông rồi, hôm nay xem ra cái này Vương Chí Triết rõ ràng cho thấy lòng có không phục phạm vào tính tình ah.
 
 	Bất quá trong nội tâm tuy nhiên âm thầm kêu khổ, Lưu Nghiễm Bằng lại không tốt biểu lộ ra, mà là vội vàng cười ha hả nói: "Chí Triết ngươi lại ngứa tay đi à nha, trễ chút Bằng thúc cho ngươi tìm mấy người luyện luyện tập."
 
 	Vương Chí Triết gặp Lưu Nghiễm Bằng ra mặt ra nói, trong nội tâm tuy có mọi cách bất mãn, cũng chỉ có thể cười cười nói: "Đúng vậy a, những ngày này đại lục khảo sát, cả ngày ngoại trừ khảo sát tựu là các loại yến hội, cả người cũng bắt đầu mập lên rồi, cái này tay thật đúng là ngứa rồi, vốn muốn tìm Trương tiên sinh luyện luyện, bất quá Trương tiên sinh rõ ràng chướng mắt ta à."
 
 	Trương Vệ Đông cho dù nếu không am nhân tình sự cố, lúc này cũng nghe ra Vương Chí Triết trong lời nói có chuyện, trong nội tâm không khỏi âm thầm lắc đầu, chính mình hảo tâm không muốn hành hạ hắn, hắn ngược lại là không lĩnh tình rồi.
 
 	Đương nhiên Trương Vệ Đông còn không đến mức đem điểm ấy việc nhỏ để ở trong lòng, phản chính là bởi vì niên kỷ nguyên nhân bị người hiểu lầm cũng không là lần đầu tiên, những người kia sở dĩ sẽ hiểu lầm cũng là nhân chi thường tình, nhưng cũng là căn bản không đáng tích cực. Chỉ là bởi như vậy, Trương Vệ Đông cùng Vương Kiến Hoa phụ tử kết giao một phen tâm tư nhưng lại nhạt rất nhiều.
 
 	Ở đây đều là có thân phận có tu dưỡng người, hơn nữa cũng xem Lưu Nghiễm Bằng mặt mũi đúng không? Cho nên âm thầm mặc dù có chút ít sự việc xen giữa, bất quá biểu hiện ra vẫn là cùng khí một đoàn, tại Lưu Nghiễm Bằng mời xuống, cười cười nói nói một lần nữa quay trở về biệt thự cái kia gian mặt hướng Nam Giang, tầm mắt thật tốt mướn phòng. Đương nhiên tựa như Trương Vệ Đông cùng Vương Kiến Hoa phụ tử kết giao tâm tư nhạt rất nhiều đồng dạng, bọn hắn phụ tử lưỡng cũng không có cùng Trương Vệ Đông kết giao tâm tư, đơn giản là xem tại Lưu Nghiễm Bằng trên mặt mũi, dối trá mà ứng phó lấy mà thôi.
 
 	Trương Vệ Đông cùng ba người nói chuyện với nhau một phen về sau, rất nhanh sẽ không có tiếp tục ngốc xuống dưới hứng thú. Cùng hắn như vậy dối trá mà khách khí lấy, Trương Vệ Đông ngược lại là tình nguyện đi theo Hồng vĩnh viễn bọn người một đám người trẻ tuổi mò mẫm ẩu tả đi.
 
 	"Vương lão tiên sinh, Vương tiên sinh, còn có Lưu sư huynh, ta mời ngươi nhóm: đám bọn họ một ly, ta bên kia còn có xã giao, sẽ không quấy rầy các ngươi ôn chuyện rồi." Đã mất đi hứng thú về sau, Trương Vệ Đông bưng lên trước bàn chén rượu, áy náy mà xông ba người giơ nâng chén tử, sau đó một ngụm đã làm.
 
 	Vương Kiến Hoa phụ tử tự nhiên cũng không có hứng thú cùng Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy thần côn tiếp tục dối trá mà khách sáo xuống dưới, mà Lưu Nghiễm Bằng cũng nhìn ra, song phương cũng đã dần dần đã mất đi nhịn tính, ngược lại còn không bằng sớm chút tản tốt, cho nên cũng tựu không có giữ lại Trương Vệ Đông, cười cùng Trương Vệ Đông cạn một chén, sau đó nói: "Ta đưa tiễn ngươi."
 
 	Trương Vệ Đông bởi vì còn có ngọc phù chưa cho Lưu Nghiễm Bằng, cũng tựu không có cùng hắn khách khí, lần nữa xông Vương Kiến Hoa phụ tử gật gật đầu, lúc này mới thản nhiên quay người cùng Lưu Nghiễm Bằng cùng một chỗ đi ra ngoài. Về phần Vương Kiến Hoa phụ tử lần này đương nhiên không muốn lại hạ mình quanh co quý đứng dậy tiễn đưa Trương Vệ Đông đi ra ngoài rồi.
 
 	"Vệ Đông, không có ý tứ ah, ta biểu huynh bọn hắn không biết. . ." Ra khỏi phòng về sau, Lưu Nghiễm Bằng trên mặt xin lỗi nói.
 
 	"Ha ha, Lưu sư huynh ngươi giảng lời này tựu cùng ta thấy bên ngoài đi à nha. Nói sau, tại ta không có lộ hai tay dưới tình huống, bọn hắn có thể cùng ta uống rượu nói chuyện phiếm cũng đã xem như so sánh khách khí." Trương Vệ Đông cười khoát khoát tay nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Lưu Nghiễm Bằng thở dài một hơi đồng thời, cũng không khỏi âm thầm cảm khái, cái này cao nhân ý chí khí độ tựu là không giống với ah.
 
 	"Được rồi, ngươi đi người tiếp khách người a, cũng không cần tiễn đưa ta rồi. Đây là hộ thân ngọc phù, ngươi hảo hảo thu về, phương pháp sử dụng cùng lần trước đồng dạng, hay là muốn tích một giọt huyết." Nhanh khi đi tới cửa, Trương Vệ Đông cười đem hộ thân ngọc phù giao cho Lưu Nghiễm Bằng.
 
 	Lần trước Trương Vệ Đông tiễn đưa hộ thân ngọc phù cho Lưu Nghiễm Bằng lúc, Lưu Nghiễm Bằng chỉ là rất tùy ý mà tiếp nhận đi, nhưng lúc này đây, dù là hắn cũng là giá trị con người 10 tỷ siêu cấp phú hào, tiếp nhận ngọc thời điểm tay cũng nhịn không được nữa hơi có chút run rẩy.
 
 	"Cảm ơn ngươi, Vệ Đông!" Lưu Nghiễm Bằng nắm chặt ngọc phù, cảm kích nói.
 
 	"Lưu sư huynh khách khí, ta còn không có tạ ngươi tiễn ta câu lạc bộ thẻ hội viên đâu rồi, ta nghe nói tại đây nhập hội cánh cửa rất cao ah, hơn nữa hàng năm năm phí đều là cái dọa người con số!" Trương Vệ Đông hay nói giỡn nói.
 
 	"Vệ Đông, cái này có tính không là ngươi cái này vị cao nhân khó coi ta?" Lưu Nghiễm Bằng bản thì ra là tính Cách Lãng thoải mái người, gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, nhịn không được cũng đi theo trêu ghẹo nói.
 
 	Lời nói sau khi nói xong, hai người đều cười theo lên.
 
 	Nói giỡn gian, Lưu Nghiễm Bằng vẫn là tự mình đem Trương Vệ Đông đến ngoài cửa nói: "Buổi tối nếu như không có mặt khác an bài tựu ở nơi này a."
 
 	Cùng Lưu Nghiễm Bằng hôm nay thật cũng không cái gì hiếu khách khí đấy, nghe vậy cười nói: "Đi, ngươi an bài a."
 
 	Nói xong Trương Vệ Đông liền cất bước xuống đài giai, bất quá chưa có chạy hai bước, nhớ tới Vương Kiến Hoa sự tình, hắn vẫn là xoay người lại gọi lại Lưu Nghiễm Bằng nói: "Lưu sư huynh, Vương lão tiên sinh thân thể tựa hồ có chút cổ quái, ngươi lại để cho hắn chú ý một chút, nếu có tại ăn loại thuốc nào hoặc là luyện cái gì công, tốt nhất vẫn là dừng lại a."
 
 	Bất kể thế nào nói mọi người coi như là quen biết một hồi, hơn nữa Vương Kiến Hoa lại nói tiếp cũng là Lưu Nghiễm Bằng bà con xa, đã phát giác được không đúng, Trương Vệ Đông cảm thấy nếu không đề cập tới tỉnh thoáng một phát trong nội tâm cuối cùng có chút băn khoăn, về phần nhắc nhở về sau, bọn hắn tin hay không, có nghe hay không, vậy thì không liên quan chuyện của hắn.
 
 	Nếu đổi thành trước kia Trương Vệ Đông nói lời này, đoán chừng Lưu Nghiễm Bằng chỉ biết cười cười mà qua. Cái này Vương Kiến Hoa mặt mày hồng hào, mà ngay cả tóc trắng đều tựa hồ biến thành đen trở nên có sáng bóng, hơn nữa tinh thần lại tốt như vậy, lại nơi nào sẽ có vấn đề gì. Hơn nữa, như bọn hắn như vậy siêu cấp phú hào, đều là có tư nhân bác sĩ đấy, thân thể này nếu là có vấn đề, bác sĩ đã sớm sẽ nhắc nhở hắn rồi. Nhưng trải qua tai nạn xe cộ sự tình về sau, Trương Vệ Đông tại Lưu Nghiễm Bằng trong nội tâm sớm đã trở thành thần tiên sống, hắn giảng mà nói Lưu Nghiễm Bằng lại không dám cười cười mà qua?
 
 	"Hẳn là hắn hiện tại bộ dạng chỉ là biểu tượng?" Lưu Nghiễm Bằng vốn chuẩn bị sau khi từ biệt lộn trở lại biệt thự đấy, nghe vậy lại vội vàng đuổi theo mau nói.
 
 	"Đúng vậy, hắn hiện tại thân thể hiện trạng có chút cùng loại với uống rượu độc giải khát, tuy nhiên biểu hiện ra rất khỏe mạnh, trên thực tế bên trong tình thế đã phi thường không tốt. Bất quá nói đến thế thôi, ngươi đem lời nói mang cho hắn, hắn như tín, tựu tranh thủ thời gian dừng lại a, hiện tại còn không tính quá muộn." Trương Vệ Đông gật gật đầu giải thích một câu, sau đó cất bước rời đi.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: