Chương 381: Nước phù sa bất lưu ngoại nhân điền
  
  	"Vĩnh khiêm lời này nói xong có lý, dựa vào cái gì người ta ngoại xí tới, dặm tựu liều mạng cấp ưu đãi chính sách, mà chúng ta nhà mình xí nghiệp ngược lại tượng ngoại lai hài tử như nhau, cấp một ưu đãi chính sách đều phải châm chước tới châm chước khứ, nói thật đi, làm sinh trưởng ở địa phương bản địa Xí Nghiệp Gia, ta có đôi khi ngực rất không là tư vị. Ta nghĩ chỉ cần có phát triển tiền đồ, sẽ Đại Lực chi trì, vưu kì chính dân tộc xí nghiệp canh muốn như vậy." Lỗ Khiếu Phong Thấy Đàm Vĩnh Khiêm chủ động bả nói cấp tha trở về, vừa vui mừng vừa cảm khái đạo.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm hôm nay là Ngô Châu thị thường vụ phó thị trưởng, chủ quản kinh tế, công nghiệp chờ trọng yếu bộ môn, tại xí nghiệp đầu tư phương diện, hắn nói là phi thường có phần lượng. Đổi thành những người khác tọa vị trí này, Lỗ Khiếu Phong lời này đảo cũng không dám nói xong quá mức, nhưng đổi thành Đàm Vĩnh Khiêm tự nhiên lánh luận.
  
  	"Lỗ sư huynh lời này ta là nhận thức đồng, bất quá ngươi cũng phải nhìn đến, hiện tại là toàn cầu kinh tế, quốc nội kinh tế muốn phát triển, phải đắc Đại Lực tiến cử đầu tư bên ngoài hòa bọn họ tiên tiến quản lý lý niệm hòa kỹ thuật, mà muốn tiến cử, tự nhiên phải cấp ưu đãi chính sách, cũng là lập tức bất đắc dĩ cử động. Đương nhiên cái này độ muốn đem ác hảo, bất năng rét lạnh nhà mình xí nghiệp tâm. Ngươi cái này ý kiến, ta sẽ khiến coi trọng, cũng sẽ tại thích hợp thời gian tại thường ủy sẽ nâng lên nhắc tới, miễn cho đến lúc đó đầu tư bên ngoài là đưa tới  , trục lợi người trong nhà cấp bức đi." Đàm Vĩnh Khiêm thần sắc ngưng trọng địa nói rằng, hiển nhiên Lỗ Khiếu Phong nói nhượng hắn rất có xúc động.
  
  	"Ha hả, ta là không có ở đây bất mưu kỳ chính, bởi vì đều là nhà mình huynh đệ tựu thuận tiện phát càu nhàu, ngươi cũng thái có thật không, tiến cử đầu tư bên ngoài là hôm nay con nước lớn lưu, ngươi thật muốn đưa ra Tương Phản ý kiến nhưng chỉ có nghịch lưu mà lên  ." Lỗ Khiếu Phong Thấy Đàm Vĩnh Khiêm bả chính ý kiến đương một đại sự đến xem, đảo có chút lo lắng đứng lên.
  
  	Dù sao quan trường Có quan trường quy củ, vưu kì hiện tại Đàm Vĩnh Khiêm lại bị vây cái này mẫn cảm vị trí, hơn nữa nhiệm kỳ mới lại lửa sém lông mày, hắn đầu tiên muốn tiên cầu ổn tái cầu phát triển, lúc này là trăm triệu không thích hợp đưa ra dữ chủ lưu tư tưởng Tương Phản quá kích ngôn luận.
  
  	"Đừng quên song song ngươi cũng là một vị cấp quan trọng Xí Nghiệp Gia. Của ngươi nói ta đương nhiên muốn khiến cho coi trọng. Đương nhiên Lỗ sư huynh ngươi cũng yên tâm, ta làm quan nhiều, lúc nào cai làm chuyện gì. Làm như thế nào, lòng ta lý đều biết." Đàm Vĩnh Khiêm cười nói, nhưng nhìn về phía Lỗ Khiếu Phong ánh mắt lý toát ra một tia huynh đệ gian đích thực chí cảm tình.
  
  	"Ha hả. Là, là, ta đảo đã quên, các ngươi làm quan ngực môn môn đạo đạo so với chúng ta thương nhân còn muốn đa đâu." Lỗ Khiếu Phong cười nói, ngực nhưng âm thầm thở dài một hơi.
  
  	"Mặc kệ chúng ta Tân công ty có hay không phát triển tiền đồ, sang năm sẽ nhiệm kỳ mới  , vĩnh khiêm đang đứng ở thời khắc mấu chốt, ta nghĩ chính không nên lạc nhân khẩu thật là hảo. Ta nghĩ thẳng thắn chính bả Tân công ty kiến tại hạ mặt huyền thị ba, làm sao hợp nói tựu kiến tại Bồ sơn trấn." Trương Vệ Đông Thấy Lỗ Khiếu Phong hòa Đàm Vĩnh Khiêm ý tứ hay là muốn bả Tân công ty kiến tại dặm. Mở miệng ngắt lời nói.
  
  	Lỗ Khiếu Phong hòa Đàm Vĩnh Khiêm không biết Trương Vệ Đông và Lưu Thắng Nam quan hệ, thấy hắn đề nghị bả công ty bạn tại Bồ sơn trấn, hơi có chút không giải thích được. Sở Triều Huy cũng đột nhiên nhớ tới   Lưu Thắng Nam. Vội vàng gật đầu đồng ý nói: "Chính sư thúc lo lắng đắc chu đáo, như vậy không chỉ có giải quyết   Công Ty thành phẩm cao vấn đề. Cũng cấp Lưu thư ký đái đi chính trị."
  
  	Lần trước bởi vì tại chiến thắng trở về đại tửu điếm ăn, Diệp Phong đắc tội Trương Vệ Đông chuyện tình, Sở Triều Huy đã từng cố ý và Đàm Vĩnh Khiêm đả so chiêu hô, cũng mơ hồ nhắc tới quá Lưu Thắng Nam. Đương nhiên sư thúc hòa Lưu Thắng Nam cụ thể là cái gì quan hệ, tại tình thế bất minh lãng dưới tình huống, thân là vãn bối Sở Triều Huy là không dám tại Đàm Vĩnh Khiêm trước mặt đa nói láo đầu. Sở dĩ Đàm Vĩnh Khiêm cũng chỉ là biết Có Lưu Thắng Nam như thế nhất hào nhân, nhưng và Trương Vệ Đông cụ thể cái gì quan hệ, hắn là không rõ ràng lắm, tự nhiên cũng sẽ không có đặc biệt quan tâm nàng. Hôm nay Sở Triều Huy như thế nhắc tới, Đàm Vĩnh Khiêm tự nhiên ý hội nhiều, Lưu Thắng Nam bí thư tại tiểu thúc cảm nhận trung là rất có địa vị, thậm chí liên bạn một công ty đều có thể nghĩ đến nàng lên chức vấn đề.
  
  	"Sư thúc xác thực lo lắng đắc chu đáo, một ngày có tốt chính trị, lại có ta hòa triêu huy tại, đề bạt đứng lên cũng rất dễ  ." Đàm Vĩnh Khiêm nói rằng.
  
  	Thấy Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm thuyết lời này thì, khán chính nhãn thần hơi có chút tối, Trương Vệ Đông đảo có chút không có ý tứ, giấu đầu hở đuôi địa cười cười đạo: "Ta đảo một tưởng nhiều như vậy, chỉ là nghĩ Phản Chính muốn Công Ty, đâu bạn điều không phải bạn, tự nhiên là nước phù sa bất lưu ngoại nhân điền lạp."
  
  	"Đối, đối, nước phù sa bất lưu ngoại nhân điền!" Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng gật đầu nói, chỉ là trên mặt dáng tươi cười tựu có vẻ canh tối   một ít.
  
  	Nhìn, liên nước phù sa bất lưu ngoại nhân điền đều nói ra  , xem ra cái này Lưu Thắng Nam bí thư đắc hảo hảo đề bạt trọng dụng mới là, không chừng ngày nào đó phải bất kể nàng khiếu thẩm  . Chỉ là nếu Lưu Thắng Nam bí thư đương   thẩm thẩm, cái kia tỉnh nhân dân y viện bạch thầy thuốc làm sao bây giờ? Hình như lần trước tại phi vân huyền, cái kia bạch thầy thuốc đối tiểu thúc ( sư thúc ) cũng rất có ý tứ a, nhân lại lớn lên đẹp, trong lại có tiền. Tấm tắc, sư thúc hoàn hay lợi hại, tài hai mươi ba tuế, Hồng Nhan tri kỷ đảo đã Có hai người  .
  
  	Trương Vệ Đông Thấy Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm hai người cười đến tối, biết đã biết nói là giảng phá hủy, nhịn không được trừng bọn họ liếc mắt đạo: "Cười cái gì cười!"
  
  	Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm Thấy Trương Vệ Đông tựa hồ thẹn quá thành giận, lập tức tựu câm như hến, không dám tái lộ ra tối biểu tình. Chỉ là Lỗ Khiếu Phong tại bên cạnh lại nghe đắc như lọt vào trong sương mù, không thức thời vụ hỏi   cú: "Cái này Lưu thư ký là ai a?"
  
  	Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm ngươi xem xem ta, ta xem nhìn ngươi, một dám mở miệng.
  
  	Nói là Bồ sơn trấn đảng uỷ bí thư, tự nhiên là nói và chưa nói như nhau, phỏng chừng Lỗ Khiếu Phong nghe xong chính không hiểu ra sao. Nhưng cương bị Trương Vệ Đông trừng liếc mắt, bọn họ rồi lại không dám điểm ra cái này Lưu thư ký là vị mỹ nữ bí thư.
  
  	Thấy Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm cho nhau xem ra nhìn lại, Lỗ Khiếu Phong tựu rất tốt kỳ  , mà Trương Vệ Đông tắc tức giận địa đạo: "Lưu thư ký là chúng ta Bồ sơn trấn đảng uỷ bí thư, cũng là của ta hảo bằng hữu."
  
  	"Nguyên lai là sư thúc hảo bằng hữu, tự nhiên là nước phù sa bất lưu ngoại nhân điền lạp." Lỗ Khiếu Phong chính phân không rõ ràng lắm tình thế, tự cho là đúng địa lại trích dẫn   hạ Trương Vệ Đông nói.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy hai người nghe xong, thiếu chút nữa sẽ phì cười không được, bất quá vừa dù sao bị sư thúc trừng xem qua, cũng vô luận như thế nào cũng nhịn được.
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên nhìn ra được tới Lỗ Khiếu Phong điều không phải có khác sở chỉ, đảo cũng không hảo trừng mắt, không thể làm gì khác hơn là gật đầu, bổ sung   nhất cú đạo: " cứ như vậy thuyết định rồi, nhưng bạn trong quá trình, ngươi không nên hướng những người khác bao quát Lưu thư ký nhắc tới ta, sau đó cũng như vậy, ta chỉ quản ở phía sau muộn thanh phát đại tài."
  
  	Lỗ Khiếu Phong mặc dù có ta không hiểu Trương Vệ Đông tâm tính, nhưng nếu Trương Vệ Đông nói như vậy, hắn cũng không dám phản đối, gật đầu đạo: "Là, sư thúc."
  
  	"Thành lập Tân công ty tựu nói tới, hiện tại chúng ta tới nói chuyện sản phẩm mới chuyện tình. Y khiếu phong ngươi xem là tiên chủ công dược phẩm hảo chính bảo vệ sức khoẻ phẩm hảo?" Trương Vệ Đông không muốn nói chuyện nhiều Lưu Thắng Nam chuyện tình, bả sự tình xao định hậu lập tức vòng vo trọng tâm câu chuyện.
  
  	"Nếu như tòng lợi nhuận hoàn hữu tiêu thụ chợ mà nói, khẳng định là bảo vệ sức khoẻ phẩm hảo, dù sao dược phẩm chích nhằm vào riêng đoàn người, giới cách tương đối mà nói muốn thụ hạn chế cũng nhiều. Mà bảo vệ sức khoẻ phẩm, giới cách di động không gian đại, đối mặt tiêu thụ đối tượng càng rộng khắp. Nhưng quốc nội bảo vệ sức khoẻ phẩm đại thể khó giữ được kiện, sở dĩ dần dần địa cái này chợ đã bị tố lạn  , mọi người đối bảo vệ sức khoẻ phẩm nhiệt tình cũng đang tại từng năm tiêu giảm, sở dĩ hiện tại tố bảo vệ sức khoẻ phẩm phiêu lưu chính có điểm đại." Lỗ Khiếu Phong phân tích đạo.
  
  	"Án ý tứ của ngươi, nếu như bảo vệ sức khoẻ phẩm thật có tốt bảo vệ sức khoẻ hiệu quả, chính không lo chợ." Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	"Nếu như bảo vệ sức khoẻ phẩm thật có tốt bảo vệ sức khoẻ hiệu quả, chỉ cần quảng cáo đúng chỗ, khẳng định là không lo chợ, hơn nữa ta khả dĩ khẳng định địa thuyết đem là phi thường món lãi kếch sù." Lỗ Khiếu Phong trả lời.
  
  	" không phải được, dĩ sư thúc xuất thần nhập hóa y thuật, nghiên cứu đi ra bảo vệ sức khoẻ phẩm hiệu quả khẳng định là nhất lưu bổng." Sở Triều Huy nghe vậy không chút nghi ngờ địa nói rằng.
  
  	"Đúng vậy, khiếu phong, hiện tại ta là thực sự ước ao ngươi  ." Đàm Vĩnh Khiêm theo sát mà cảm khái đạo.
  
  	Ba người trung, Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm tuy rằng là quan lớn, là làm sự rất có chủ kiến ổn trọng nhân, nhưng đối Trương Vệ Đông lòng tin cũng một số gần như mù quáng. Nếu Trương Vệ Đông nhắc tới bảo vệ sức khoẻ phẩm, như vậy cái này bảo vệ sức khoẻ phẩm tự nhiên điều không phải lập tức này cổ xuý có bao nhiêu thần kỳ bảo vệ sức khoẻ phẩm năng đánh đồng.
  
  	Thấy Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm đối Trương Vệ Đông như thế một cách tự tin, Lỗ Khiếu Phong không khỏi nhớ tới trước hai người tư dưới và hắn nhắc tới một ít hữu quan Trương Vệ Đông chuyện tình, mí mắt không khỏi một trận mãnh khiêu.
  
  	Chính như Lỗ Khiếu Phong tự, bảo vệ sức khoẻ phẩm nếu thật có tốt hiệu quả, chỉ cần quảng cáo đúng chỗ, tuyệt đối là phi thường món lãi kếch sù. Nếu Trương Vệ Đông thật có như vậy thần kỳ, hắn Lỗ Khiếu Phong từ nay về sau tự nhiên là tài nguyên cuồn cuộn.
  
  	"Nếu như vậy, vậy thì tiên lộng thuốc bảo vệ sức khỏe. Ngươi tiên giúp ta lộng một nhất mẫu địa, loại lên Hà Thủ Ô. khối địa ngươi chuyên môn bảo vệ lại tới, nhượng tin được nhân chuyên môn quản lý, chờ đều loại được rồi, ngươi nói cho ta biết, ta tái tự mình đi nhìn." Trương Vệ Đông đạo.
  
  	Lỗ Khiếu Phong nghe vậy không khỏi nhớ tới trước Trương Vệ Đông đề cập qua, Có một mặt dược hắn là muốn chính tài bồi, đoán rằng Hà Thủ Ô hẳn là hay Trương Vệ Đông muốn đích thân tài bồi, Vì vậy đạo: "Cái này phương tiện, chúng ta lỗ thị chế dược vốn có tựu sinh sản trung thuốc pha chế sẵn, cũng có chuyên môn chính dược liệu vườn trồng trọt, làm nghiên cứu khoa học dùng. Ta ngày hôm nay trở lại để nhân chuyên môn đằng ra nhất mẫu địa tới chuyên môn đả để ý."
  
  	Nói đến đây Lỗ Khiếu Phong Thấy Trương Vệ Đông gật đầu biểu thị tán thành, dừng một chút lại nói: " Hà Thủ Ô lại danh thủ ô, Địa Tinh, sơn tinh, dược thủ ô, hà tướng công chờ một chút, công hiệu cực lớn, Có bổ can thận, ích máu huyết, ô râu tóc, cường gân cốt, xúc tiến tạo huyết công năng, đề cao khung máy móc miễn dịch công năng, hàng huyết chi, kháng xơ cứng động mạch, bảo can, trì hoãn già yếu, cải thiện nội tiết công năng, nhuận tràng thông liền chờ một chút công hiệu. Sư thúc Ngài phối phương trung đã có dùng đến Hà Thủ Ô, không biết sản phẩm mới chủ yếu là nhằm vào phương nào mặt bảo vệ sức khoẻ công hiệu?"
  
  	"Xem ra ngươi đối dược liệu chính tương đối lý giải." Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi hơi động dung đạo.
  
  	"Ha hả, nhượng sư thúc Ngài chê cười." Lỗ Khiếu Phong khiêm tốn địa đạo.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: