Trương Vệ Đông vừa nghe học viện năm nay vẫn đề cao tiền thưởng hạn mức, hai mắt không khỏi lại là sáng ngời, theo sát hỏi: "Cái kia người số một tiền thưởng là bao nhiêu?"
 
 Về phần thứ hai, tên thứ ba tiền thưởng bao nhiêu, Trương Vệ Đông tự nhiên chẳng muốn đi hỏi.
 
 Mọi người gặp Trương Vệ Đông vừa nãy liền báo danh thi đấu dũng khí đều không có, hiện tại nhưng hứng thú dạt dào địa trực tiếp hỏi người số một tiền thưởng là bao nhiêu, khiến cho hắn thật giống như rất trâu bò như thế, không nhịn được tất cả đều mắt trợn trắng, Lý Trọng che càng là không mất thời cơ địa giễu cợt nói: "Lý lão sư ngươi hỏi cũng hỏi không, ngược lại lại lấy không được."
 
 "Hoa có thể không chắc." Trương Vệ Đông chẳng thèm ngó tới địa trở về câu, sau đó sẽ thứ đem ánh mắt tìm đến phía Nhâm Thần Di, thúc nói: "Đến tột cùng bao nhiêu? Nếu như tiền thưởng vẫn nếu có thể, vậy ta liền báo danh tham gia.
 
 "Thiết!" Lúc này không chỉ có Lý Trọng che đám người đại đại khinh bỉ Trương Vệ Đông, liền ngay cả Lý Lệ đều bỏ một cái khinh thường cho hắn.
 
 Ngược lại là Nhâm Thần Di gặp phong hồi lộ chuyển, Trương Vệ Đông tựa hồ lại có báo danh tham gia ý tứ, sao quan tâm hắn đến tột cùng cầm được đến lấy không được thứ tự, vội vàng cười nói: "Người số một tiền thưởng là tám trăm nguyên, tên thứ hai năm trăm nguyên, tên thứ ba "
 
 Trương Vệ Đông vừa nghe người số một có tám trăm nguyên tiền thưởng hảo nắm, lập tức 〖 hưng 〗 phấn địa ngắt lời nói: "Cái nhóm này ta toàn trên báo đi, như vậy có mấy hạng a?"
 
 Ai cũng không ngờ tới, mới vừa rồi còn chết sống không muốn báo danh Trương Vệ Đông, vừa nghe nói có tám trăm nguyên tiền thưởng, dĩ nhiên hết thảy hạng mục đều phải báo, không khỏi tất cả đều ngốc ở.
 
 Gia hoả này sẽ không phải đọc sách đọc thấy ngu chưa? Lẽ nào cho rằng những người khác đều là bài biện sao?
 
 Nhâm Thần Di đương nhiên cũng nghe trợn tròn mắt, bất quá rất nhanh nàng liền phục hồi tinh thần lại, 〖 hưng 〗 phấn đến hai tay đều có chút phát tị, vội vàng nói: "Cố gắng, ta giúp ngươi toàn bộ ..."
 
 Nói được nửa câu, Nhâm Thần Di mới phát hiện mình 〖 hưng 〗 phấn quá mức , lại vội vàng sửa lời nói: "Cái này. . . Trương lão sư, cái này báo danh vẫn có hạn chế, mỗi người nhiều nhất chỉ có thể báo ngũ hạng."
 
 Trương Vệ Đông vừa nghe còn có hạn chế, không khỏi có chút thất vọng, bất quá hắn tính toán một chút ngũ hạng cũng có bốn ngàn nguyên hảo kiếm, so với một tháng tiền lương còn nhiều, hơn nữa tiền này thật tốt kiếm a, cho nên hắn lại trên ngựa : lập tức khôi phục tâm tình, cười nói: "Ngũ hạng liền ngũ hạng đi, ngươi xem tùy tiện cho ta báo đi."
 
 Mọi người vừa nghe lại trợn tròn mắt, bọn họ thực sự làm không hiểu Trương Vệ Đông đây là vờ ngớ ngẩn, vẫn là ngông cuồng tự đại, hay hoặc là nói căn bản liền đối với mình không báo bất kỳ hi vọng, chỉ là thuần túy đi tham gia một thoáng.
 
 "Trương lão sư, nơi này có cái 10 ngàn mét hạng mục, ngươi xem cái này hạng mục ngươi có hứng thú hay không báo một thoáng?" Nhâm Thần Di hơi sửng sốt một chút hậu, lập tức cẩn thận từng li từng tí một mà trưng cầu nói.
 
 10 ngàn mét hạng mục, đừng nói báo danh , rất nhiều vị lão sư nghe một chút đều có điểm kinh hãi đảm khiêu, cho nên đến bây giờ, 10 ngàn mét hạng mục vẫn không có một lão sư báo danh.
 
 "Hành, ngươi nhìn cái gì thích hợp liền cho ta trên báo được rồi." Trương Vệ Đông không đáng kể địa phất phất tay nói.
 
 Đừng nói 10 ngàn thước, liền tính một trăm ngàn mét, Trương Vệ Đông chạy xuống đều có thể không đổi một hơi.
 
 Nhâm Thần Di vừa nghe Trương Vệ Đông nói không thành vấn đề, lập tức vẻ mặt tươi cười địa tại 10 ngàn mét hạng mục mặt sau viết đến Trương Vệ Đông tên, viết đến hậu, nhìn một chút Trương Vệ Đông cái kia gầy thân thể tối chung vẫn là có chút không yên lòng địa uyển chuyển nhắc nhở: "Trương lão sư nếu báo, hay là muốn kiên trì đến tị hậu." "Đó là đương nhiên, ta còn muốn nắm người số một đây." Trương Vệ Đông hơi run run, lập tức cười nói.
 
 Nhâm Thần Di đương nhiên không tin liền Trương Vệ Đông này thân thể bản có thể nắm người số một, thật muốn có bản lãnh này, vừa nãy hắn cũng không cần ra sức khước từ . Bất quá ngược lại đã nhắc nhở quá hắn, đến lúc đó mất mặt là chuyện của hắn, Nhâm Thần Di nhưng là sẽ không xen vào nữa.
 
 "Thật nhìn chưa ra, Trương lão sư vẫn là thể dục kiện tướng a!" Lý Trọng che lần thứ hai không mất thời cơ địa giễu cợt nói.
 
 Trương Vệ Đông chẳng muốn đi để ý tới Lý Trọng che, mà là lần thứ hai đem ánh mắt tìm đến phía Nhâm Thần Di hỏi: "Đúng rồi, mặc cho thư ký ngươi không phải mới vừa nói cái gì "Ngô Giang bôi, bóng rổ thi đấu sao? Cái này có hay không tiền thưởng?" Mọi người lúc này xem như là triệt để đã hiểu, Trương Vệ Đông đây không phải là đọc sách đọc choáng váng, mà là cả nhân chui vào tiền lỗ thủng bên trong.
 
 "Này, Trương Vệ Đông, ngươi có phải hay không muốn tiền muốn điên rồi? Liền ngươi này thân thể, đừng đến lúc đó cầu không quăng vào đi, nhân nhưng trước tiên bị va tiến vào bệnh viện." Lúc này đừng nói Lý Trọng che không nhịn được muốn trào phúng Trương Vệ Đông, liền ngay cả luôn luôn không thích nhiều lời Tô Lăng Phỉ cũng nhịn không được lối ra : mở miệng sỉ nhục đạo, chỉ là vừa nói chuyện, liền Tô Lăng Phỉ cũng không biết, nàng trong mắt vi Vi Lưu lộ ra một tia lo lắng chi sắc.
 
 "Chính là Trương lão sư, ngươi là chưa từng thấy cơ điện, kiến công, hóa chất các loại : chờ học viện đội bóng rỗ viên, những gia hoả kia mỗi người tráng đến cùng ngưu tựa như, ngươi muốn đi, ta xem đúng như Tô lão sư nói, đừng cầu không quăng vào đi, nhân tiên tiến bệnh viện." Tiền 11 theo phụ họa nói.
 
 "Cái kia cũng chưa chắc, nhân gia Trương lão sư nếu xin hỏi, tự nhiên lòng bàn tay thật sự có tài."
 
 Lý Trọng che kế tục theo sỉ nhục nói.
 
 Trương Vệ Đông kế tục không nhìn đồng sự sỉ nhục, vừa cười vừa nhìn Nhâm Thần Di thúc nói: "Mặc cho thư ký, cái này "Ngô Giang bôi, đến cùng có hay không tiền thưởng a?"
 
 Nhâm Thần Di tuy rằng cùng Tô Lăng Phỉ đám người như thế ý nghĩ, nhưng thân là dạy học thư ký nhưng là không tốt đả kích Trương Vệ Đông tích cực tính, không thể làm gì khác hơn là gật đầu nói: "Nếu như có thể tiến vào bốn cường thì có ba ngàn nguyên tiền thưởng." "Quán quân đây?" Nhâm Thần Di vẫn muốn nói tiếp, Trương Vệ Đông trực tiếp ngắt lời nói.
 
 "Tám ngàn nguyên." Nhâm Thần Di lúc này cũng nhịn không được nữa trắng Trương Vệ Đông một chút, tức giận nói.
 
 Trương Vệ Đông quên đi hạ tám ngàn nguyên, tính cả chủ lực cùng thế bổ, mỗi người phân cái bảy trăm, tám trăm tổng thể hẳn là có, cũng coi như là bút không ít thu vào, liền cười nói: "Vậy ta cũng muốn báo danh, có hay không có điều kiện gì hạn chế?"
 
 "Đây là đoàn thể hạng mục, tất cả theo : đè thực lực nói chuyện. Chúng ta học lục quân đã tại thể dục quán dự định xế chiều hôm nay sân bãi, Trương lão sư nếu thật là có hứng thú tham gia, một giờ chiều nửa có thể đi thể dục quán thử một chút xem." Nhâm Thần Di gặp Trương Vệ Đông muốn ghi danh tham gia, không thể làm gì khác hơn là nói.
 
 "Hành, vậy ta xế chiều đi thử một chút xem." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông quả thật không biết tự lượng sức mình muốn đi tham gia bóng rổ thi đấu, Lý Trọng che trên mặt lộ ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, tựa hồ đã thấy được Trương Vệ Đông tại sân bóng rỗ xấu mặt khứu dạng.
 
 Một giờ chiều nửa còn chưa tới, Trương Vệ Đông liền đã tới thể dục quán.
 
 Thời gian tuy còn chưa tới 1 giờ 30 phút, thể dục quán bốn cái sân bóng rỗ địa đã đứng không ít nhân, trên khán đài cũng ngồi không ít người, Lữ Nhã Phân các loại : chờ hội học sinh cán bộ thình lình đều tại, hiển nhiên là tại phòng thí nghiệm thực tập Lý Trung thông báo các nàng.
 
 Trương Vệ Đông chân vừa mới bước vào thể khí quán, Lữ Nhã Phân đám người đã "Xoạt" địa đứng lên, trùng Trương Vệ Đông phất tay kêu lên: "Trương lão sư, nỗ lực lên!"
 
 Các nữ hài tử lanh lảnh tiếng kêu, thanh xuân vòng eo, dẫn tới không ít người dồn dập ghé mắt, sau đó lại quay đầu hướng Trương Vệ Đông nhìn lại, trong mắt lưu lộ ra một tia ước ao ánh mắt ghen tịnh. Đồng dạng là vi nhân sư biểu, bọn họ liền xưa nay không chịu quá bực này cao quy cách đãi ngộ.
 
 Bất quá các loại : chờ mọi người thấy rõ ràng Trương Vệ Đông thân thể bản cùng da mỏng nèn thịt dáng vẻ, trong mắt của bọn hắn ước ao đố kị lập tức chuyển thành xem thường cùng khinh thị, liền này tiểu bạch kiểm dạng, trả lại chơi bóng rổ, bóng rổ đánh ngươi còn tạm được!
 
 Trương Vệ Đông bị này đột nhiên xuất hiện tiếng kêu cho sợ hết hồn, lại vừa nhìn nguyên lai là Lữ Nhã Phân đám người, trong lòng không khỏi có chút ấm áp, nhấc tay hướng các nàng phất tay ra hiệu một thoáng, sau đó mới bắt đầu đánh giá sân bóng rỗ.
 
 Thể dục quán có bốn cái sân bóng rỗ, phân biệt bị bốn cái học viện dự định đi. Trương Vệ Đông không biết còn lại ba cái sân bóng rỗ trên theo thứ tự là cái nào học viện, bất quá nhìn bọn hắn mỗi người nhân cao mã đại, tráng đến cùng ngưu như thế, phỏng chừng hẳn là đều là tranh đoạt bốn cường mạnh mẽ người cạnh tranh.
 
 "Trương Vệ Đông? Hắn cũng báo danh ?" Một vị vóc người so với Lý Trọng che còn muốn khôi ngô vài phân nam tử trung niên xa xa liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, cau mày nói.
 
 "Hắn không phải muốn ghi danh, Nhâm Thần Di cũng không có thể không cho hắn a!" Lý Trọng che phủi hạ miệng, khinh thường nói.
 
 "Điều kia cũng đúng." Nam tử trung niên cười cười, sau đó tiện tay đem bóng rổ hướng Trương Vệ Đông ném tới, kêu lên: "Trương lão sư, đến đầu một cái."
 
 Trương Vệ Đông nhận được vị nam tử trung niên này gọi Tào Vĩnh Yên, là người Đông Bắc, phó giáo sư, tính rời ra lãng, thấy hắn vứt cầu lại đây, cười nhạt, tay hướng về trước tìm tòi, một tay liền đem bóng rổ cho nắm ở trong tay.
 
 Tào Vĩnh Yên đám người nhất thời hai mắt sáng ngời, lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt.
 
 Một tay trảo cầu vẫn có độ khó, đặc biệt là như Trương Vệ Đông loại này bàn tay không lớn người, độ khó càng to lớn hơn.
 
 Trương Vệ Đông lần này là hướng về phía tiền thưởng đến, tự nhiên là muốn lù mấy tay, bằng không liền đội bóng rỗ còn không thể nào vào được, cái kia còn nói gì tiền thưởng. Cho nên một tay tiếp nhận bóng rổ hậu, Trương Vệ Đông khóe miệng làm nổi lên một vệt mỉm cười, tiện tay ném một cái, bóng rổ trên không trung xẹt qua một đoạn đẹp đẽ đường vòng cung, sau đó sư một tiếng, rỗng ruột nhập lam.
 
 Tào Vĩnh Yên đám người há miệng, kinh ngạc đến nói không ra lời, mà Tùy Lệ đám người từ lâu vỗ tay lớn tiếng khen hay, lại dẫn tới không ít người hướng Trương Vệ tị xem ra.
 
 Một hồi lâu, Tào Vĩnh Yên mới hét to một tiếng được, tiến lên một bước nhặt lên bóng rổ lần thứ hai hướng Trương Vệ Đông ném tới, kêu lên: "Trương lão sư, lại tới một người." Trương Vệ Đông lại là một tay tiếp cầu, một tay vứt cầu, bóng rổ lần thứ hai trên không trung xẹt qua một đoạn đẹp đẽ đường vòng cung, sau đó sư một tiếng, lần thứ hai rỗng ruột nhập võng.
 
 Muốn nói vừa nãy lần kia có thể là trùng hợp, nhưng lại một lần nữa rỗng ruột nhập võng, hơn nữa nhìn Trương Vệ Đông động tác như vậy tiêu sái nhàn nhã, có cỗ tử cao thủ lòng tin tại ngực phong độ, hiển nhiên liền không thể nào là trùng hợp .
 
 "Ha ha, hảo dạng, xem ra chúng ta học viện xuất ra vị thần đầu tay , tiến vào bốn cường đại có hi vọng a!" Tào Vĩnh Yên kiếm quá bóng rổ, một cái câu tay, đánh bản nhập lam, sau đó nhanh chân hướng Trương Vệ Đông đi đến, một cái ôm chầm hắn cái cổ, cười ha ha nói.
 
 "Cái kia còn chưa chắc chắn ni, nói không chắc chỉ là vận khí tốt mà thôi!" Lý Trọng che gặp Trương Vệ Đông ném hai cái cầu, lập tức đã bị Tào Vĩnh Yên phó giáo sư xưng là thần đầu tay, rất là khó chịu địa phủi hạ miệng, khom lưng nhặt lên bóng rổ, sau đó ra tay ném rổ.
 
 Lý Trọng che hiển nhiên thường thường chơi bóng rổ, ra tay tư thái rất chuyên nghiệp, bóng rổ trên không trung xẹt qua một đoạn ưu mỹ đường vòng cung thẳng đến khung giỏ bóng rỗ mà đi.
 
 Mọi người thấy thế lấy vì cái này cầu ổn tiến vào, dồn dập gọi dậy hảo đến, Lý Trọng che trên mặt cũng nhịn không được nữa lộ ra mấy phần đến sắc được. Bất quá rất đáng tiếc "Loảng xoảng,, một tiếng, cầu đập ầm ầm tại khung giỏ bóng rỗ trên, sau đó lại nảy lên.
 
 Mọi người than nhẹ một tiếng, còn chưa làm đến mở miệng tiếc hận, chỉ thấy một bóng người như là mũi tên từ mọi người bên người thoan đi ra ngoài, tại phạt bóng tuyến nhảy lên thật cao, một cái không trung bay lượn, đưa tay nắm lấy bóng rổ, sau đó nặng nề chụp xuống.
 
 Bóng rổ không hề đình trệ địa xuyên qua khung giỏ bóng rỗ, đập ầm ầm trên mặt đất, sau đó thật cao bắn lên được.
 
 Sân bóng rỗ lập tức trở nên yên lặng như tờ, tĩnh đến tựa hồ ngay cả rễ châm rơi xuống đất đều có thể nghe được đến, mãi đến tận Trương Vệ Đông hai chân rơi xuống đất, mọi người mới ầm ầm kêu to lên, Tùy Lệ đám người càng là 〖 hưng 〗 phấn đắc thủ chưởng đều đập đỏ.
 
 Trương Vệ Đông đi tới Lý Trọng che trước mặt, thản nhiên nói: "Lý lão sư, ta nghĩ này hẳn không phải là vận may đi!" Lý Trọng che mặt nhất thời một trận hồng lúc thì xanh, trở nên rất là khó coi, hắn liền tính nằm mơ cũng không nghĩ tới Trương Vệ Đông bóng rổ trình độ dĩ nhiên so với nghề nghiệp bóng rổ 〖 vận 〗 động Viên Đô không chút nào tốn sắc.
 
 Trương Vệ Đông tất nhiên là xem thường lại cùng Lý Trọng che loại cẩn thận này nhãn người đàn ông kế tục dây dưa xuống, nhàn nhạt sỉ nhục một câu hậu, xoay người đi tới Tào Vĩnh Yên đám người trung gian, cười nói: "Tào lão sư, các ngươi xem ta có thể vào chọn sao?" ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: