Chương 420: Dĩ nhiên là một vị lão sư
  
  	Trong đại sảnh một trận ồ lên, toàn cũng không dám vị tin mà nhìn về phía Trương Vệ Đông, mà người trong cuộc Trịnh Vũ Quần nhưng là cái trán bắt đầu đổ mồ hôi  .
  
  	Một triệu, không phải là nhân số lượng nhỏ a! Người ta Vương Tự Giang là giàu nứt đố đổ vách, hắn Trịnh Vũ Quần dù sao chỉ là nhân Quan Nhị Đại, cho dù trong nhà thật có tiền, cũng không dễ lộ đến như thế quá đáng a.
  
  	Nhưng là Trịnh Vũ Quần trước đó vốn là ở Trương Vệ Đông trước mặt ăn qua xẹp, một hơi đã ròng rã nín một tuần, hiện tại thật vất vả tìm tới cơ hội phản kích, nếu như bị hắn hời hợt "Một triệu" bức cho đến lập tức ách thanh, chuyện này quả thật so với giết hắn còn để hắn khó chịu.
  
  	Nhưng là hắn còn có thể lại thêm sao?
  
  	"150 vạn." Ngay khi Trịnh Vũ Quần cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi thì, Vương Tự Giang lần thứ hai báo ra   cái giá trên trời.
  
  	150 vạn! Toàn bộ phòng khách cũng bắt đầu sôi trào lên, cái này tiền đều tốt tới mua lượng không sai xe thể thao chung quanh thông đồng cô nàng đi tới!
  
  	Mà người bán đấu giá cũng kích động gọi dậy tới: "150 vạn, có người hay không tăng giá nữa?"
  
  	Ánh mắt của mọi người tất cả đều lần thứ hai tụ ở Trương Vệ Đông trên người, bọn họ đều đang chờ Trương Vệ Đông như trước đó lần kia như thế nhún nhún vai, sau đó từ bỏ.
  
  	Bởi vì đây là rất hiển nhiên kết quả. 150 vạn a, ngoại trừ Vương Tự Giang cái này Tiễn Đa   thiêu tay gia hỏa, ai sẽ ăn no   chống hoa 150 vạn mua như thế một đôi vòng tai a?
  
  	Chỉ có Vương Tự Giang hi vọng Trương Vệ Đông vào lúc này có thể hơn nữa tới, 150 vạn, hắn cũng là rất không nỡ bỏ. Nhưng Trịnh Vũ Quần hiển nhiên bị Trương Vệ Đông cái này cùng lão sư cho dồn đến chỗ chết, hắn không thể không ra tay. Vậy cũng là là một loại đầu tư, đương nhiên không phải đầu tư đôi kia vòng tai, cũng không phải đầu tư cái gì giáo dục sự nghiệp, mà là đầu tư ở Trịnh Vũ Quần cái này Quan Nhị Đại trên người. Nếu như Trương Vệ Đông hơn nữa tới, Vương Tự Giang liền chuẩn bị thu tay lại  . Hắn có thể sẽ không tiếp tục lại bồi cái này phong hồi tử lão hồi sư chơi tiếp.
  
  	"Hai triệu!" Trương Vệ Đông trong miệng lần thứ hai bính ra hai chữ, vẻ mặt lạ kỳ bình tĩnh khinh hồi tùng. Thật giống hai triệu chỉ là số lượng tự, tùy tiện báo vui đùa một chút.
  
  	Nếu tới, Trương Vệ Đông vốn là chuẩn bị vi nghèo khó vùng núi học hồi sinh quyên một điểm, bây giờ vừa vặn có người với hắn tăng giá ngược lại cũng chính hợp hắn ý.
  
  	Hai triệu! Phòng khách lập tức tĩnh đến dường như ngay cả rễ châm đi trên đất đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng.
  
  	Ai cũng không ngờ rằng Trương Vệ Đông lại vẫn sẽ tăng giá, hơn nữa vẻ mặt lại vẫn bình tĩnh như vậy khinh hồi tùng!
  
  	Một hồi lâu, người bán đấu giá tài kích động nói: "Hai triệu  , hai triệu rồi! Vương công tử còn có muốn hay không tăng giá?"
  
  	Người bán đấu giá. Một gọi, tất cả mọi người đều từ chấn động hồi kinh trung giựt mình tỉnh lại, dồn dập hướng Vương Tự Giang nhìn tới.
  
  	Vương Tự Giang cảm nhận được mọi người đưa tới ánh mắt, tức giận đến suýt chút nữa xông lên đoạt lấy người bán đấu giá cây búa một chuy bắt hắn cho chuy tử được.
  
  	Hắn hồi mụ hồi, hai triệu liền hai triệu chứ, cần phải đốt lão hồi tử tên là tăng giá sao? Lão hồi tử tiền liền tốt như vậy kiếm sao? Vừa nãy đã quyên đi ra ngoài một triệu  , tửu cũng cúng một bình, còn già hơn hồi tử tăng giá? nhiều lắm thiếu a!
  
  	Nhưng là trong lòng mắng thì mắng, mọi người đầu bắn tới tràn ngập ánh mắt mong chờ thật làm cho Vương Tự Giang trong lòng mâu thuẫn tới cực điểm, cái trán cũng bắt đầu và vừa nãy Trịnh Vũ Quần như thế bốc lên   mồ hôi lạnh.
  
  	Tiền không phải thêm không nổi a, nhưng là bỏ thêm ý nghĩa ở nơi nào a? Sau đó đến tột cùng là bị trong vòng người cười vẫn bị bọn họ khoa? Trời mới biết!
  
  	Bất quá có một chút Vương Tự Giang rất rõ ràng, hiện tại toàn bộ người trong đại sảnh tâm tình đã bị chọn hồi động lên, vào lúc này hắn không tranh giá, phỏng chừng đại gia trong lòng đều sẽ xem thường hắn, chí ít xuất hiện ở cái này đặc thù thời khắc là như vậy.
  
  	Bởi vì hắn là Vương đại công tử, còn đối với phương bất quá chỉ là một vị tên không kinh truyện Tiểu Bạch Kiểm, nhiều lắm cũng là leo lên   Bạch Khiết cái này nhà giàu tiểu hồi tỷ thôi!
  
  	Con bà nó, lẽ nào lão hồi tử còn có thể sợ   cái lão sư, không phải tiền mà!
  
  	"210 vạn!" Khi (làm) Vương Tự Giang nhìn Trương Vệ Đông khí định thần nhàn dáng vẻ, rốt cục một hơi lần thứ hai xông tới, lần thứ hai tranh giá.
  
  	"Ba triệu!" Trương Vệ Đông kế tục tâm bình khí hòa địa đưa tin.
  
  	Ba triệu! Ở một trận tĩnh lặng sau khi, toàn trường triệt để sôi trào  . Ánh mắt của mọi người lần thứ hai tất cả đều tập trung ở Vương Tự Giang trên người, mỗi người vẻ mặt kích động lại như hít thuốc lắc như thế.
  
  	Vương Tự Giang  Bạch gia tiểu hồi tỷ bạn trai, có người nói là một vị lão sư! Mẹ nhà nó, ba triệu  , hoàn hữu so với. Càng đâm hồi kích sao?
  
  	Vương Tự Giang cảm giác mình lại như bị đuổi tới kiêu căng con vịt, không lên nổi xuống không được, ức đến chỉ muốn thổ huyết.
  
  	Cuối cùng lý trí vẫn là chiến thắng   mặt mũi, mặc cho người bán đấu giá làm sao mỏi mắt chờ mong địa theo dõi hắn kêu to, Vương Tự Giang đều nguy nhưng bất động.
  
  	"Ba triệu lần thứ nhất, ba triệu lần thứ hai, ba triệu lần thứ ba! Thành giao! Chúc mừng vị tiên sinh này đập đến kim cương vòng tai một đôi.
  
  	" người bán đấu giá có chút ít thất vọng hạ xuống cây búa. Hắn tựa hồ càng muốn nhìn thấy Vương đại công tử lần thứ hai mua lại đôi này : chuyện này đối với vòng tai.
  
  	Khi bán đấu giá lỗ cây búa hạ xuống thì, toàn trường lần thứ hai yên tĩnh lại.
  
  	Ba triệu, liền như vậy một cây búa quyết định rồi! Mà kết quả đây, nhưng là cái kia tên không kinh truyện Tiểu Bạch Kiểm đập tới! Bất ngờ a, đại đại bất ngờ a!
  
  	Đương nhiên bất ngờ đồng thời, không ít người đều trong lòng âm thầm khinh bỉ Vương đại công tử, con bà nó vừa bắt đầu còn khiến cho trâu bò hò hét, nguyên lai liền cái này túng dạng, liền Bạch Khiết bạn trai đều làm bất quá!
  
  	Đương nhiên càng nhiều lý tính người, tỉnh táo lại sau khi, vẫn cảm thấy Vương đại công tử lựa chọn như vậy là lý trí. Cần gì chứ, liền vi một cái khí, nhất định phải tạp lên ba triệu.
  
  	Đương nhiên bọn họ không có kế tục suy nghĩ,. Ba triệu kỳ thực cũng không phải uổng phí hết, chúng nó có thể để cho càng nhiều vùng núi học hồi sinh ngồi vào rộng rãi sáng sủa trong phòng học đọc sách n
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm có chút cảm giác khó chịu mà nhìn về phía Bạch Khiết, vừa nãy Vương Tự Giang kêu một triệu thời điểm, Trương Vệ Đông liền rất hào hiệp địa từ bỏ  , mà làm   Bạch Khiết hắn nhưng một đường mí mắt đều không nháy mắt một thoáng gọi vào   ba triệu. Thậm chí Nhạc Tiểu Ngâm đều có chút hoài nghi, nếu như Vương Tự Giang lại thêm xuống, hắn là không phải còn có thể bốn trăm vạn, năm triệu địa tiếp tục gọi xuống.
  
  	Đáng thương nhạc dưới ngâm cũng không biết, Trương Vệ Đông hiện nay trong túi tiền cũng là bốn trăm vạn nhiều hơn chút, nếu như Vương Tự Giang lại tiếp tục gọi, hắn là khẳng định từ bỏ. Hết cách rồi, làm từ thiện cũng muốn lượng sức mà đi a, hiện tại ta Đông Ca vẫn không có nhiều tiền như vậy đây.
  
  	Đương nhiên cảm giác khó chịu quy cảm giác khó chịu, bao quát Nhạc Tiểu Ngâm ở bên trong Hồng Vĩnh bọn người cảm thấy. Ba triệu cuối cùng phỏng chừng vẫn là lông dê xuất hiện ở dương trên người, đến do Bạch gia tiểu hồi tỷ giúp đỡ ra.
  
  	Trương Vệ Đông là lão sư, lại không phải Mại Thư? Có thể có bao nhiêu tiền. Bất quá Trương Vệ Đông vừa nãy loại kia báo tiền hãy cùng điểm số tự như thế trấn định tự nhiên phạm nhi, cũng thật là để Hồng Vĩnh đám người bội phục.
  
  	Nếu như thật không biết nội tình của hắn, chỉ bằng vừa nãy Trương Vệ Đông biểu hiện ra phạm nhi, bọn họ cho rằng Vương Tự Giang hòa Trịnh Vũ Quần hai và Trương Vệ Đông so sánh quả thực chính là nhân cặn bã!
  
  	Xuyên sườn xám cao gầy nữ hài , tương tự đem đôi kia kim cương vòng tai cho đưa đến Trương Vệ Đông trước mặt.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông theo tay cầm lên kim cương vòng tai, Bạch Khiết con mắt lập tức liền lượng lên, lập loè một tia ánh mắt mong chờ.
  
  	Khâu Tinh Nhi thấy thế, thực sự là khóc không ra nước mắt, nghĩ thầm xem ra Bạch Khiết xem như là triệt để điên rồi, bỏ tiền bỏ ra ba triệu mua về chính mình một đôi vòng tai, còn một bộ hạnh phúc chờ mong dáng vẻ!
  
  	Đương nhiên khóc không ra nước mắt đồng thời, Khâu Tình Nhi còn hận không thể xông lên tát Trương Vệ Đông cái này bám váy đàn bà Tiểu Bạch Kiểm mấy lòng bàn tay. Hoá ra không phải tiền của ngươi, ngươi hắn hồi mụ hồi hoa lên không có chút nào đau lòng!
  
  	Hồng Vĩnh đám người nhìn Bạch Khiết chờ mong dáng vẻ, nhưng đều trong lòng âm thầm cảm khái, làm nam nhân làm được Đông Ca cảnh giới cỡ này cũng coi như là ngưu bức tới cực điểm rồi!
  
  	Đương nhiên Vương Tự Giang, Trịnh Vũ Quần đặc biệt là Trịnh Vũ Quần thấy thế toan đến chỉ muốn chảy nước mắt, thực sự không có thiên lý a, tên mặt trắng nhỏ này có cái gì tốt, đòi tiền không có tiền, muốn quyền không quyền, phá sản đúng là đĩnh sẽ bại, tại sao Bạch Khiết liền hết lần này tới lần khác yêu thích hắn đây? Ba triệu, mí mắt không nháy mắt một thoáng liền ném đi  , cũng không biết Bạch Viễn Bác biết rồi có thể hay không tức giận đến thổ huyết!
  
  	Bất quá mọi người ở đây nỗi lòng dồn dập thì, nghĩ Trương Vệ Đông nhất định sẽ mượn hoa hiến Phật, nhân cơ hội giúp Bạch Khiết đem vòng tai đội thì, Trương Vệ Đông nhưng tiện tay đem vòng tai đưa cho Bạch Khiết cười nói: "Hiện tại vòng tai này có thể trị ba triệu  , ngươi đái thời điểm có thể phải cẩn thận một chút, chớ có làm mất hồi rồi!"
  
  	Mọi người nghe vậy một trận ngạc nhiên! Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới Trương Vệ Đông dĩ nhiên sẽ là lấy phương thức này đem vòng tai đưa trả lại cho Bạch Khiết.
  
  	Bất quá càng làm cho bọn họ ngạc nhiên chính là, Bạch Khiết đầu tiên là hơi run run, lập tức dĩ nhiên viền mắt có chút thấp hồi nhuận địa tiếp nhận vòng tai, một mặt trịnh trọng gật đầu nói: "Hừm, ta nhất định sẽ cẩn thận."
  
  	Nói cẩn thận từng li từng tí một mà đem vòng tai cất đi, thật giống thật sự sợ đem vòng tai cho làm mất tự.
  
  	"Có cái gì cẩn thận không cẩn thận, tiền này đến cuối cùng còn không biết là ai ra đây?" Khâu Tình Nhi thấy bạn tốt cả người hồn đều cho câu đi tự, Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này nói cái gì chính là cái đó, rốt cục không nhẫn nại được trong lòng oán khí, chê cười nói.
  
  	"Tình Nhi!" Bạch Khiết thấy Khâu Tình Nhi dĩ nhiên nói ra lời nói như vậy, không khỏi sợ đến sắc mặt đều lập tức trắng xám  .
  
  	"Đúng rồi, ta đều suýt nữa quên mất, Trương Vệ Đông ngươi thật giống như là vị lão hồi sư nha. Không biết là trường học nào, đãi ngộ tốt như vậy, ba triệu đập ra tới dĩ nhiên và chơi tự, hôm nào ta cũng đi trường học các ngươi đi làm được." Trịnh Vũ Quần thấy Khâu Tình Nhi vào lúc này nhảy ra nói sự, đương nhiên không và bỏ qua cơ hội này, lập tức trên mặt mang theo châm chọc hỏi, hơn nữa âm thanh còn cố ý hơi lớn, chỉ lo quanh thân người không nghe được tự.
  
  	"Trời ạ, nguyên lai Trương tiên sinh là vị lão hồi sư a. Ta còn tưởng rằng là vị nào ông chủ lớn đây, có tiền như vậy! Ba triệu cái nào, giống chúng ta như vậy có chút danh tiếng minh tinh, một năm tiền quảng cáo đều viễn không có nhiều như vậy đây!" Dương Vệ Dương khuếch đại địa gọi lên, hắn vốn là diễn kịch, khuếch đại như vậy địa gọi dậy tới, cũng thật là thanh sắc cũng mậu, loại kia trào phúng giật mình phản ứng bị hắn diễn dịch đến vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  	Vốn là trong đại sảnh đại đa số người là không biết Trương Vệ Đông thật hồi thực thân phận, chỉ biết là tiểu bạch kiểm lạ mặt cực kì, là nhân tên không kinh truyện gia hỏa. Lại thấy trên người hắn mặc quần áo cũng so với vi phổ thông, vì lẽ đó liền rất chuyện đương nhiên địa cho rằng là bởi vì trở thành Bạch Khiết bạn trai,. Mới phải xuất hiện ở trong cái vòng này. Bất quá vừa nãy Trương Vệ Đông biểu hiện nhưng hoàn toàn ra khỏi   dự liệu của bọn họ, trong lòng mới một lần nữa bắt đầu phỏng đoán Trương Vệ Đông thân phận chân chính. Không nghĩ tới chưa kịp trong lòng đến ra chân chính kết luận, bên kia đã có người yêu sách đi ra  .
  
  	Lão hồi sư, dĩ nhiên là một vị lão hồi sư! Một vị lão hồi sư tùy tùy tiện tiện liền đập ra ba triệu, nếu không là ỷ vào Bạch Khiết cái này nhà giàu tiểu hồi tỷ, có thể sao?
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: