Bữa tiệc là ở buổi tối chín giờ đến chuông mới kết thúc. 
  
  	Kết thúc lúc, uống rượu nhiều nhất Trương Vệ Đông hồn nhiên vô sự, Bạch Khiết là vừa đúng, ngược lại là Lục Giáo Thụ, Hà Chủ nhiệm đám người nhưng đều có chút uống cao.
  
  	Một lần nữa trở về Tổng thống căn hộ, Bạch Viễn Bác đã tại trong phòng tiếp khách chờ hắn, gặp Trương Vệ Đông sắc mặt như thường, ngược lại là hắn tửu lượng hơn người nữ nhi mặt cười ửng đỏ, không khỏi âm thầm than thở, cao nhân chính là cao nhân, liền ngay cả tửu lượng cũng không phải là người bình thường có thể so sánh.
  
  	Trong lòng than thở, nhân đã sớm đứng lên đem Trương Vệ Đông nghênh đến ghế sa lon bằng da thật trên: "Cùng Bạch Khiết thì thầm vài về, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như đem ngươi nhắc tới tới."
  
  	"Ha ha, Bạch sư huynh khách khí." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Đây không phải là khách khí thoại, là lời nói thật lòng. Ngươi chữa khỏi ta nhiều năm bệnh cũ, bây giờ Bạch Khiết lại cùng ngươi học nhiều như vậy lợi hại bản lĩnh, cũng không biết nàng nơi nào đã tu luyện phúc khí, ta vẫn đều muốn ngay mặt hướng về ngươi nói tiếng cảm tạ, nhưng sư đệ ngươi chính là không cho ta cơ hội này a." Bạch Viễn Bác vẻ mặt thành thật địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là không phải cái giỏi về ngôn từ người, bị Bạch Viễn Bác nói như thế mặt ngược lại là đỏ, cũng không biết làm như thế nào mở miệng.
  
  	Lúc này, Bạch Khiết nâng cái nóng hổi bạch mao cân đi tới, sau đó đưa đưa tới Trương Vệ Đông trước mặt ngọt ngào cười nói: "Giáo viên, rửa mặt đi đi mùi rượu."
  
  	Trương Vệ Đông liền thuận thế tiếp nhận mao kinh, sau đó sát lên mặt được.
  
  	Gặp nữ nhi tại Trương Vệ Đông trước mặt biểu hiện đến mức như thế ân cần, tuy rằng cũng biết này là nên phải vậy, nhưng Bạch Viễn Bác vẫn là khó tránh khỏi có điểm chua xót nói giỡn nói: "Trương sư đệ, cũng là ngươi có thể đem nha đầu này quản được phục phục thiếp thiếp. Ta cái này khi ba với ngươi lão sư này so với, đã có thể kém xa."
  
  	"Ba, ngươi nói cái gì đó? Nơi nào có a 1" Bạch Khiết đỏ mặt, lắc mông chi không nghe theo nói.
  
  	"Không có sao? Ngươi ba ta uống rượu có thêm sẽ không thấy ngươi như thế ân cần quá." Bạch Viễn Bác nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là đã sớm sát xong mặt, gặp Bạch Viễn Bác phụ nữ nói như vậy, lại tiếp tục chà xát lên.
  
  	"Cái kia không trả có mụ mụ sao?" Bạch Khiết đô hạ miệng, câu nói vừa dứt sau đó nữu eo đi cho hai người châm trà đi tới.
  
  	"Nha đầu này!" Bạch Viễn Bác lắc đầu một cái, sau đó đối với Trương Vệ Đông nói: "Trương sư đệ ngươi xem, ngươi xem, vẫn là của ngươi đãi ngộ so với ta cao đi."
  
  	Trương Vệ Đông vẻ mặt có chút không tự nhiên cười cười, nhất thời cũng không biết nên như thế nào biện giải.
  
  	Bạch Viễn Bác gặp Trương Vệ Đông không thích ứng loại này vui đùa thoại, liền xoay chuyển đề tài. Bạch Viễn Bác xoay chuyển đề tài sau Trương Vệ Đông liền dễ dàng không ít, hai người vừa nói vừa cười nói chuyện một hồi lâu, Bạch Viễn Bác mới đứng dậy cáo từ.
  
  	Bạch Khiết vốn là có lưu lại tâm tư, ngược lại Tổng thống căn hộ gian phòng rất nhiều. Nhưng bởi vì có phụ thân tại, lời này thực sự ngượng ngùng nói ra, không thể làm gì khác hơn là cũng theo Bạch Viễn Bác đồng thời rời đi.
  
  	Bạch Viễn Bác đi rồi, Trương Vệ Đông xông tới táo, thấy thời gian gần như liền trên giường ngồi xếp bằng tu luyện mà lúc này đem trừ tà phù đặt ở gối hạ, thấp thỏm bất an một hồi lâu Hồng Vĩ cũng rốt cục mê mê cháo tiến vào mộng đẹp.
  
  	Trong đêm tối, một tia nhục nhãn không thể nhận ra u linh xoay quanh tại Hồng Vĩ phía trên, nhìn Hồng Vĩ trên người mơ hồ tản mát ra kim quang, hai mắt lập loè sợ hãi ánh mắt, chậm chạp không dám hạ xuống.
  
  	Ngày thứ hai, Trương Vệ Đông như bình thường như thế rất sớm tỉnh lại, nhẹ nhàng xoa bóp hạ rèm cửa sổ tự động khai quan.
  
  	Thật dài rèm cửa sổ liền chậm rãi hướng hai bên kéo dài lộ ra một cái to lớn cửa sổ sát đất.
  
  	Nơi chân trời xa, một vòng che đậy màu đỏ hà vân triều dương chính chậm rãi bay lên, màu vàng kim ánh mặt trời xuyên thấu qua to lớn cửa sổ sát đất rơi ra tại phòng ( đổi mới nhanh nhất ) bên trong, gian phòng lập tức liền sáng lên.
  
  	Trương Vệ Đông nằm ở giường trên nhìn trời biên chậm rãi bay lên triều dương, có chút hiểu được tại sao người người đều yêu thích tiền tài. Tiền thực sự là đồ tốt, nó có thể làm cho ngươi sáng sớm nằm ở giường trên liền thưởng thức được mỹ lệ bầu trời, hoả hồng triều dương.
  
  	Như Trương Vệ Đông như thế dậy sớm giường còn có Hà Kế Văn phó chủ nhiệm hắn sáng sớm lên giường rửa mặt qua đi liền vội vã hướng về đơn vị chạy đi, để thê tử của hắn một hồi lâu kinh ngạc, không biết Hà Kế Văn tại sao đột nhiên trở nên như thế cần lao tiến tới. Cũng may hắn không phải khuya khoắt bò dậy đi ra ngoài, bằng không vẫn đúng là muốn hoài nghi hắn ở bên ngoài nuôi tiểu tình nhân.
  
  	Hà Kế Văn phó chủ nhiệm đến văn phòng sau, liền bắt đầu tìm kiếm ngô châu đại học đưa giao tới xin tư liệu. Rất nhanh hắn liền đi tìm cùng Trương Vệ Đông tương quan ba cái đầu đề xin thư. Một người là Trương Vệ Đông làm chủ xin nhân hạng mục là liên quan với thủy tài nguyên ô nhiễm thống trị phương diện nghiên cứu, kim ngạch không lớn chỉ có 120 ngàn, một người là ngô châu đại học hoàn công học viện phó viện trưởng tần hồng truyền thụ xin chính là liên quan với hữu cơ ô nhiễm nghiên cứu phương diện đầu đề, cái này kim ngạch có chút đại cần 400 ngàn, ở cái này xin thư bên trong, Trương Vệ Đông làm hạng mục tổ chủ yếu nhân viên nghiên cứu khoa học theo sát tại tần hồng truyền thụ mặt sau. Cái cuối cùng là lý Lệ xin đầu đề, kim ngạch 80 ngàn, Trương Vệ Đông cũng là cái này đầu đề chủ yếu người tham dự.
  
  	Hà Kế Văn trước tiên đem Trương Vệ Đông phụ trách xin xin tư liệu lấy ra lật xem.
  
  	Hà Kế Văn có thể ngồi vào tỉnh khoa học tự nhiên quỹ làm phó chủ nhiệm vị trí, mặc dù đối với cụ thể nghiên cứu khoa học không thông thạo, nhưng ánh mắt vẫn phải có. Tỷ như cái nào nghiên cứu khoa học phương hướng là hiện nay so sánh với nhiệt môn, ý nghĩ nào là so sánh với mới mẻ độc đáo, những này Hà Kế Văn trong lòng vẫn là rất hiếm có.
  
  	Tuy nói tối hôm qua trên bàn rượu Lục Giáo Thụ vẫn nói Trương Vệ Đông học thuật trình độ rất cao, nhưng Hà Kế Văn trong lòng nhưng vẫn không phản đối, thật muốn rất lợi hại, liền tính Đông Phương đại học không để lại đến, lẽ nào tỉnh thành cái khác đại học cũng không để lại sao? Nhưng chạy đi ngô châu đại học. Huống hồ, làm hạng mục làm nghiên cứu khoa học cũng là cần phải thời gian cùng tri thức, kinh nghiệm tích lũy lắng đọng, Trương Vệ Đông thực sự quá trẻ hơn một chút, hơn nữa cũng mới vừa tham gia công tác không tới nửa năm. Bất quá những này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là Trương Vệ Đông rất được trình dương thư ký tôn trọng, cho nên liền tính Trương Vệ Đông tư lịch nông một chút, đề giao tới xin bình thường một chút, Hà Kế Văn từ lâu có để hắn cái này xin thông qua tâm tư. Kỳ thực Hà Kế Văn trong lòng cũng rõ ràng, liền tính hắn không đồng ý, đinh phó trưởng phòng cũng sẽ cho hắn tạo áp lực.
  
  	Nhưng khi Hà Kế Văn lật xem Trương Vệ Đông đề giao tới xin tư liệu lúc, nhân lập tức liền tinh thần lên, tiếp theo liền quen thuộc tính địa phủ sờ nổi lên cằm, nhưng là Trương Vệ Đông cái này hạng mục xin viết đến mức rất có trình độ.
  
  	Kể từ đó, Hà Kế Văn đối với Trương Vệ Đông lần thứ hai đánh giá cao một chút đồng thời tâm tình cũng dễ dàng không ít. Vốn là hắn vẫn tại suy nghĩ, nếu như Trương Vệ Đông xin hạng mục khá là kém cỏi, nên tìm cái nào mấy cái cùng chính mình quan hệ tốt hơn, tốt hơn câu thông chuyên gia đến bình thẩm, bây giờ xem ra nhưng là không cần cân nhắc nhiều như vậy.
  
  	Lấy lại Kế Văn bây giờ thân phận, nếu như Trương Vệ Đông hạng mục khá là kém cỏi, hắn miễn cưỡng muốn để hắn thông qua khả năng cần phí chút trắc trở, nhưng hạng mục bản thân liền ưu tú, Hà Kế Văn lại cố ý chiếu cố vài câu, lại có cái nào chuyên gia sẽ không hiểu được biết thời biết thế bán một cái nhân tình đây?
  
  	Xem qua Trương Vệ Đông tự mình xin phép xin tư chuẩn sau, Hà Kế Văn lại nhìn tần hồng cùng lý Lệ xin tư liệu, phát hiện đều rất tốt, trong lòng liền lấy chắc chủ ý muốn cho chúng nó đều thông qua.
  
  	Hà Kế Văn bên này mới vừa cầm cẩn thận chủ ý, văn phòng điện thoại liền vang lên, nhưng là đinh phó trưởng phòng đánh tới.
  
  	Đinh phó trưởng phòng gọi điện thoại lại đây đương nhiên là vì Trương Vệ Đông sự tình, trong lời nói tuy rằng không có nói rõ, nhưng nói gần nói xa ý tứ nhưng lại rõ ràng bất quá, chỉ cần Trương Vệ Đông lần này có hạng mục xin thư đưa tới, liền cần phải bảo đảm để hắn quá.
  
  	Cũng không biết Trương Vệ Đông nếu như biết tối hôm qua dừng lại : một trận bất ngờ bữa tiệc, không chỉ có đem chính mình nghiên cứu khoa học hạng mục cho sớm bắt, liền ngay cả tần hồng cùng lý Lệ đều đi theo dính quang, là nên khóc hay nên cười?
  
  	Lúc này Trương Vệ Đông đang theo Bạch Khiết đồng thời tại Tổng thống căn hộ bên trong dùng bữa sáng, bữa sáng phi thường phong phú tinh trí, dù là Trương Vệ Đông bây giờ khẩu vị thanh đạm tử rất nhiều, tại mỹ thực trước mặt vẫn là khó tránh khỏi ăn nhiều một chút.
  
  	Trương Vệ Đông ăn điểm tâm lúc, thời gian đã là sáng sớm tám giờ, lúc này cũng không biết bao lâu không ngủ quá an ổn giác Hồng Vĩ cuối cùng từ trong giấc mộng tỉnh lại.
  
  	Sau khi tỉnh lại, Hồng Vĩ phát tài rồi sẽ ngốc, sau đó đột nhiên đột nhiên ngồi dậy.
  
  	"Ta không làm tiếp cái kia ác mộng? Sao lại có thể như thế nhỉ!" Hồng Vĩ hầu như không thể tin được mà lẩm bẩm nói.
  
  	"Sáng sớm phát cái gì ngốc đây? Ăn điểm tâm." Lưu Lạc nghe được phòng ngủ động tĩnh bên trong, đẩy môn đi vào gặp Hồng Vĩ ngồi ở giường trên đờ ra, trong miệng thì thào có tiếng, không khỏi tức giận nói.
  
  	Từ khi gả cho Hồng Vĩ sau, Hồng Vĩ liền luôn làm ác mộng, khiến cho nàng đều có điểm tố chất thần kinh.
  
  	"Lưu Lạc, ta tối hôm qua dĩ nhiên không có làm ác mộng? Ngươi nói thần kỳ không thần kỳ?" Hồng Vĩ nhưng lập tức bính hạ giường, một mặt kích động địa đạo.
  
  	"Thật sự!" Lưu Lạc nghe vậy không thể tin được mà nói.
  
  	"Đương nhiên là thật sự, hiện tại cũng đã tám giờ, xưng lúc nào thấy ta vừa cảm giác ngủ thẳng cái này điểm?" Hồng Vĩ kế tục kích động địa đạo.
  
  	"Cái này ngược lại cũng đúng, chẳng lẽ cái kia tiểu bạch kiểm bác sĩ cho ngươi bùa chú thật có tác dụng?" Lưu Lạc giơ tay nhìn xuống đồng hồ đeo tay, gặp quả thực đã tám giờ đồng hồ, không khỏi suy tư nói.
  
  	"Nhất định là, nhất định là, bằng không sẽ không biện pháp giải thích ta trước đây đều sẽ làm ác mộng, tại sao tối hôm qua liền không làm cơ chứ?" Hồng Vĩ một mặt khẳng định địa đạo.
  
  	Gặp Hồng Vĩ nói như vậy, lưu Lạc cũng cảm thấy là như vậy, sau đó không nhịn được cả người rùng mình một cái, mặt cũng lập tức trắng xám đi nói: "Nếu như đúng là như vậy, cái kia, đây không phải là nói ngươi thật sự gặp gỡ quỷ?" Gặp lưu Lạc nói như vậy, Hồng Vĩ cũng không nhịn được cả người rùng mình một cái. Tuy rằng cái kia quỷ giống như chính là với hắn tương cứu trong lúc hoạn nạn nhiều năm vợ trước, nhưng là nghĩ tới đó là một quỷ, Hồng Vĩ vẫn là sợ.
  
  	Chói mắt ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ chiếu vào phòng ngủ, đem phòng ngủ chiếu lên ấm áp, nhưng lúc này lưu Lạc cùng Hồng Vĩ cảm thấy bốn phía đều là âm um tùm, từng đợt lạnh lẽo cảm giác tại quanh thân quanh quẩn.
  
  	"Dọn nhà, trên ngựa : lập tức dọn nhà!" Hai người bị quỷ cho dọa một trận sau khi, lưu Lạc trắng bệch khuôn mặt thét to.
  
  	"Dọn nhà có ích lợi gì? Ta không ở trong nhà ngủ như thường sẽ làm ác mộng." Hồng Vĩ dù sao cũng là người đàn ông, dần dần mà có chút bình tĩnh lại.
  
  	"Cái kia, vậy làm sao bây giờ? Lẽ nào này quỷ đã đè lên ngươi thân? A!" Lưu Lạc bị chính hắn một suy luận làm cho giật mình, một mặt trắng xám địa sau này liền lùi lại vài bộ, như thấy quỷ tựa như sợ sệt địa nhìn chằm chằm Hồng Vĩ.
  
  	Hồng Vĩ bị lưu Lạc cái này suy luận cũng làm cho sợ đến cả người hàn mao đứng vững, nhưng cuối cùng cũng coi như vẫn không loạn thần, sâu sắc hô hấp mấy lần sau nói: "Mặc kệ này quỷ hiện tại ở nơi đâu, nếu trương bác sĩ bùa chú hữu dụng, nói rõ hắn là thật là có bản lĩnh cao nhân." "Đúng, đúng, lập tức xin mời hắn hỗ trợ." Lưu Lạc vốn là rất xem thường Trương Vệ Đông, bây giờ Hồng Vĩ nhấc lên lên trương bác sĩ, nàng nhưng như ăn định tâm hoàn tựa như, kinh hoảng tâm ngược lại một ít tử bình tĩnh rất nhiều. 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: