Chương 386: Kết Đan
  
  	Đương nhiên mấy ngày trước, Lỗ Khiếu Phong đối Trương Vệ Đông hình dung Tân bảo kiện phẩm công hiệu vẫn là tồn có một tia hoài nghi , còn hiện tại mà, đừng nói hoài nghi, cho dù Trương Vệ Đông bây giờ nói Tân bảo kiện phẩm có thể trị bách bệnh, hắn cũng có thể tin tưởng không nghi ngờ.
  
  	Vốn là Lỗ Khiếu Phong tự cho là đã tìm cái tin được công nhân, nhưng bây giờ tài phát hiện việc này chính mình vẫn là làm được quá càn rở  . Tiên gia phép thuật bồi dưỡng ra Hà Thủ Ô a, nếu không là Lỗ Khiếu Phong hiện tại không đi được, hắn đều muốn chính mình tự mình cắm điểm ở nơi đó tỉ mỉ che chở, thì lại làm sao yên tâm để công nhân trông coi đây?
  
  	Không được, ta đến lập tức cho lão bà hòa nhi tử gọi điện thoại, để bọn họ suốt đêm tới dược xưởng, đem toàn bộ vườn trồng trọt đều phong tỏa lên, bất luận người nào đều không thể đi vào!
  
  	Liền Lỗ Khiếu Phong lại cho nhà gọi điện thoại, Nghiêm Nghiêm giao cho   một phen, sau đó tài cúp điện thoại.
  
  	Lỗ Khiếu Phong vừa cúp điện thoại, liền cảm thấy bốn phía bỗng nhiên một Hắc.
  
  	Lỗ Khiếu Phong trong lòng cả kinh, đột nhiên ngẩng đầu hướng lên trời lên nhìn lại, đã thấy nguyên bản trăng sáng sao thưa thiên không đột nhiên Phong Vân biến sắc, không biết lúc nào có cuồn cuộn mây đen từ bốn phương tám hướng vọt tới, bất quá thời gian ngắn ngủi liền hình thành   một mảnh dày đặc tầng mây đem Minh Nguyệt cho hoàn toàn che lấp lên.
  
  	Mây đen càng ngày càng đậm, càng ngày càng dầy, trong mơ hồ có cuồn cuộn tiếng sấm ở trong tầng mây vang lên, từng đạo từng đạo chói mắt Thiểm Điện lại như Ngân Xà bình thường ở trong tầng mây múa tung.
  
  	Một hồi bão táp tựa hồ liền muốn tới! Nhưng Lỗ Khiếu Phong cảm giác nhưng là thế giới tận thế đem muốn tới!
  
  	To lớn uy nghiêm tràn ngập ở bên trong trời đất, ép tới Lỗ Khiếu Phong từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, mồ hôi lạnh không bị khống chế đất từ trên người hắn bốc lên, trong nháy mắt liền ướt đẫm   y phục của hắn.
  
  	Mà lúc này, chính đang nhắm mắt tu luyện Trương Vệ Đông tựa hồ hoàn toàn không cảm giác được bên ngoài thiên địa biến hóa, như trước mắt nhìn mũi lỗ mũi mắt đất lẳng lặng ngồi ở trên cỏ. Bất quá lúc này nếu như Lỗ Khiếu Phong cẩn thận, lẽ ra có thể phát hiện, từ trước đến giờ không chảy mồ hôi Trương Vệ Đông lúc này chóp mũi thấm xảy ra chút điểm hãn nhỏ.
  
  	Bên trong đan điền, năm giọt chân nguyên kế tục đang điên cuồng xoay tròn, cũng điên cuồng cắn nuốt linh khí bốn phía.
  
  	Theo năm giọt chân nguyên điên cuồng xoay tròn, chúng nó ánh sáng càng ngày càng chói mắt óng ánh. Càng ngày càng tinh khiết, nhưng chúng nó thể tích cũng đang không ngừng đất thu nhỏ lại. Vốn có trứng gà kích cỡ tương đương chân nguyên dịch nhỏ, bây giờ đã thu nhỏ lại đến   bồ câu trứng kích cỡ tương đương.
  
  	Trương Vệ Đông cảm nhận được năm giọt chân nguyên điên cuồng nuốt chửng, ngoại trừ liều mạng vận chuyển đại Hỗn Độn Ngũ hành tâm pháp nhưng lại không lựa chọn khác, trên thực tế lúc này hắn cho dù muốn đình cũng dừng không được.
  
  	Phạm vi mấy trăm dặm thiên địa linh khí tựa hồ chịu đến bên trong đan điền năm giọt chân nguyên điên cuồng xoay tròn xúc động, như có hàng vạn con ngựa chạy chồm trí dồn dập hướng vân Thúy Sơn dâng trào mà đến, không chỉ có xúc động thiên địa khí cơ biến hóa, đảo mắt làm cho mây gió đất trời biến hóa. Hơn nữa đáng sợ hơn chính là ở Trương Vệ Đông đỉnh đầu hình thành   cái năng lượng khổng lồ vòng xoáy. Một đạo mắt thường không thể nhận ra năng lượng trụ từ vòng xoáy trung trút xuống hạ xuống, đem Trương Vệ Đông cả người đều nuốt mất  .
  
  	To lớn Ngũ hành năng lượng lại như vỡ đê hồng thủy vọt vào   Trương Vệ Đông kỳ kinh bát mạch, Trương Vệ Đông cảm giác cả người kinh mạch mạch máu đều bị như như hồng thủy năng lượng thật lớn cho miễn cưỡng tạo ra, nổ tung, loại đau khổ này thực sự là không cách nào dùng lời nói mà hình dung được. Nhưng dù là như vậy, những này như như hồng thủy vọt vào trong cơ thể hắn năng lượng như trước không đuổi kịp năm giọt chân nguyên nuốt chửng tốc độ.
  
  	Chịu nhịn khổng lồ như thế thống khổ liều mạng mà hấp thu ngoại giới năng lượng. Lại phát hiện vẫn là không cách nào thay đổi bị hấp thành nhân làm ra kết cục, Trương Vệ Đông thực sự là phiền muộn đến chỉ muốn thổ huyết.
  
  	Có thể coi là như vậy, Trương Vệ Đông cũng chỉ có thể cắn răng kiên trì, bằng không một khi hiện tại liền từ bỏ, phỏng chừng trong nháy mắt hắn liền muốn trở thành người mạo phạm.
  
  	Kết Đan, không chỉ có là đối người ** thử thách, cũng là đối một người tinh thần nghị lực thử thách! Quá không được cái này thử thách kết cục rất nhiều lúc thường thường không phải Kết Đan thất bại đơn giản như vậy rất có thể chính là hồn phi phách tán! Mà một người độc đáo năm giọt chân nguyên, hay bởi vì tâm tình đột phi mà sớm Kết Đan Trương Vệ Đông, nhất định phải so với tự trời đất mở ra tới nay hết thảy kết thành Kim Đan tu sĩ phải được được thử thách còn muốn nghiêm túc to lớn rất nhiều!
  
  	Trên trời mây đen càng ép càng hậu. Đột nhiên ầm ầm một tiếng, một đạo chói mắt Thiểm Điện xẹt qua thiên không, mưa rào tầm tã từ trên trời mà xuống, mà lúc này Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm rốt cục chạy tới   vân Thúy Sơn.
  
  	Khi bọn họ nhìn thấy Trương Vệ Đông đỉnh đầu mây đen nằm dày đặc, Ô Vân trung một vòng xoáy khổng lồ đối diện đầu của hắn, trong mơ hồ to lớn vòng xoáy trung tựa hồ có bạch, thanh, Hắc, xích, hoàng năm cái Cự Long ở trong đó giương nanh múa vuốt, khủng bố uy nghiêm từ vòng xoáy trung phát tán đi ra thì, hai người hoàn toàn bị chấn động rồi.
  
  	Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm đều từng tận mắt chứng kiến quá Trương Vệ Đông một ít thần kỳ bản lĩnh, nhưng này hết thảy tất cả thần kỳ ở như vậy khủng bố thiên địa oai trước mặt nhưng căn bản không tính là gì.
  
  	Một người tu luyện dĩ nhiên có thể xúc động đáng sợ như vậy thiên địa oai. Làm cho mây gió đất trời biến sắc. vẫn là người sao?
  
  	"Ta đến cánh trái khẩu bảo vệ, Triêu Huy ngươi đến bên phải giao lộ bảo vệ." Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy dù sao không phải người bình thường. Một trận sau khi khiếp sợ, hai nhân mã lên phân   công, từng người xoay người rời đi nhà cũ bảo vệ lấy sơn đạo, không cho bất luận người nào tới gần nhà cũ, dù cho như vậy buổi tối căn bản không khả năng sẽ có người đi qua nơi này!
  
  	 một đêm, vân Thúy Sơn phụ cận hơn mười dặm phạm vi nhất định là nhân không ngủ đêm.
  
  	Mây đen nằm dày đặc, sấm vang chớp giật không thôi. Vân Thúy Sơn phụ cận tất cả mọi người đều cảm giác trong lòng lại như đè ép một khối tầng tầng tảng đá, luôn cảm giác ngày này thật giống muốn sụp xuống tự. Mà nhà bọn họ a miêu a cẩu các loại (chờ) động vật tất cả đều đem thân thể cuộn mình lên, không dám thở mạnh một thoáng.
  
  	Vân Thúy Sơn đám người hay là chỉ là quá   cái không ngủ đêm, nhưng đối với chính đang trải qua Kết Đan thử thách Trương Vệ Đông, dường như trải qua   mấy cái thế kỷ như vậy dài dằng dặc.
  
  	Ngoại giới xông tới Ngũ hành năng lượng đến hậu kỳ đã từ vỡ đê hồng thủy hóa thành sôi trào mãnh liệt biển rộng, trực tiếp đem Trương Vệ Đông hoàn toàn bao phủ lại. Trương Vệ Đông không biết mình là làm sao vượt qua một khắc đó, một khắc đó hắn cảm giác mình thân thể tất cả đều sụp đổ, lại không còn tồn tại nữa. Chỉ có một điểm tinh thần ý thức còn kiên thủ chưa từng tán đi.
  
  	Trương Vệ Đông cũng không biết, chính là điểm này tinh thần ý thức cứu hắn, bằng không cho dù thiên phú của hắn cho dù tốt, cho dù hắn trời sinh Ngũ hành tương hành, cho dù hắn tu luyện chính là truyện tự Thượng Cổ năm Đại Đế hợp lực sáng lập đại Hỗn Độn Ngũ hành tâm pháp, hắn như trước chạy trốn không được tử vong kết cục. Mà Trương Vệ Đông mặc dù có thể kiên trì cuối cùng này một tia tinh thần ý thức, ngoại trừ hắn vốn là là nhân có bền lòng người, hoàn hữu cái rất nguyên nhân trọng yếu chính là tinh thần của hắn ý niệm trước đây không lâu vừa trải qua Hỗn Độn thiên địa tẩy luyện, cô đọng trình độ dĩ nhiên vượt xa hắn hiện tại vị trí cảnh giới.
  
  	Hay là trong cõi u minh rất nhiều chuyện vốn là nhân quả tương tuần, Trương Vệ Đông sở dĩ đột nhiên sớm Kết Đan là bởi vì tinh thần ý niệm dò xét đến   một tia Hỗn Độn thiên địa huyền bí, mà ở hắn suýt chút nữa liền muốn bởi vì sớm Kết Đan mà sắp thành lại bại, thất lạc sinh mệnh thì, nhưng vừa vặn hay bởi vì trước đây không lâu tinh thần ý niệm ở Hỗn Độn trong thiên địa đạt được tẩy luyện, cô đọng cực kỳ, bảo vệ   cuối cùng một điểm tinh thần ý niệm, không có để tinh thần ý niệm cũng theo thân thể năng lực chịu đựng tan vỡ mà triệt để tan vỡ, do đó bảo vệ   cuối cùng một đường cơ hội sống sót.
  
  	Khi hơi chút gầy yếu thân thể cũng không còn cách nào chịu đựng trong ngoài hai tầng năng lượng thật lớn xung kích thì, oanh đất một tiếng dường như hóa thành hư vô thì, Trương Vệ Đông lần thứ hai cảm giác được chính mình dường như lại trở về Hỗn Độn trong thiên địa.
  
  	Thần thức ý niệm ở vô biên vô hạn từ từ trong thiên địa phiêu a phiêu, quen thuộc tĩnh mịch, nghẹt thở, cảm giác tuyệt vọng lần thứ hai dâng lên Trương Vệ Đông trong đầu.
  
  	Phản xạ có điều kiện giống như vậy, Trương Vệ Đông lần thứ hai nhớ lại   sinh mệnh từ không đến có một tia tỉnh tỉnh mê mê thiên địa huyền bí.
  
  	Trương Vệ Đông một nhớ lại cái này, hắn liền lần thứ hai cảm giác được thân thể của chính mình, không chỉ có như vậy, hắn còn cảm giác được một luồng bạch, thanh, Hắc, xích, hoàng hào quang năm màu hình thành dòng nước ấm đang từ bộ ngực hắn khối này năm màu ngọc thạch trung chậm rãi chảy ra, rót vào ngực của hắn chảy về phía hắn quanh thân kinh mạch.
  
  	Cái cỗ này hào quang năm màu hình thành dòng nước ấm chảy qua kinh mạch, dồn dập khép lại, không chỉ có như vậy hơn nữa trở nên càng ngày càng cứng cỏi rộng rãi. Nếu như nói trước đây những kia kinh mạch bất quá chỉ là dòng suối nhỏ, như vậy trải qua lần này thử thách hòa hào quang năm màu dòng nước ấm thẩm thấu sau, đã đã biến thành cuồn cuộn Trường Giang  .
  
  	Ngũ sắc dòng nước ấm chảy qua quanh thân kinh mạch, cuối cùng chảy về phía   đan điền thiên địa.
  
  	Đan điền thiên địa so với trước đó lớn hơn rất nhiều, trong thiên địa lẳng lặng mà lơ lững bạch, thanh, Hắc, xích, hoàng năm viên kim đan. Kim Đan thể tích rất nhỏ, chỉ có đậu tương kích cỡ tương đương, hơn nữa ánh sáng ảm đạm, lại như năm cái dinh dưỡng không đầy đủ hài tử.
  
  	Tuy rằng Kim Đan thể tích rất nhỏ, ánh sáng ảm đạm, lại như năm cái dinh dưỡng không đầy đủ hài tử giống như vậy, nhưng Trương Vệ Đông nhưng cảm giác được trong đó bao hàm năng lượng so với nguyên bản năm giọt hào quang rực rỡ, thể tích có ít nhất trứng gà to bằng chân nguyên dịch nhỏ còn còn đáng sợ hơn lên rất nhiều, không chỉ có như vậy, Trương Vệ Đông còn cảm nhận được   một tia sinh mệnh khí tức. sợi sinh mệnh khí tức vào chỗ vu Kim Đan vị trí trung tâm nhất, lại như Trương Vệ Đông ở Hỗn Độn trong thiên địa nhìn thấy một hạt bụi trí, tuy rằng phi thường nhỏ bé, nhưng sinh mệnh cũng đang không ngừng đất trưởng thành lớn mạnh.
  
  	Ngay khi Trương Vệ Đông khiếp sợ cùng năm viên kim đan thì, cái cỗ này ngũ sắc dòng nước ấm chảy vào   đan điền.
  
  	Năm viên kim đan tùy theo chậm rãi chuyển động lên, dường như tham lam hài tử hấp thu mẫu thân sữa tươi bình thường bắt đầu hấp thu ngũ sắc dòng nước ấm. Theo ngũ sắc dòng nước ấm càng ngày càng ít, năm viên kim đan ánh sáng nhưng càng ngày càng trở nên sáng ngời, thể tích cũng tựa hồ đại một chút.
  
  	Màu trắng túc sát, màu xanh sinh cơ, màu đen âm nhu, màu đỏ thẫm dương cương, màu vàng dày nặng, từng tia một khí tức như có như không từ năm viên kim đan trung phóng thích ra ngoài, ở trong đan điền hỗ dung hợp với nhau đan vào, trong mơ hồ không chỉ so với trước đây càng nhanh hơn đất ở đan điền trung ương hình thành một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy Hỗn Độn nguyên khí, hơn nữa năm viên kim đan cũng theo năm sợi khí tức dung hợp đan dệt, phóng ra càng ngày càng hào quang óng ánh.
  
  	Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, theo Kim Đan kết thành, tương sinh tốc độ cũng càng sắp rồi.
  
  	Khổ tẫn cam lai, hết cơn bĩ cực đến hồi thái lai, kết thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm hạt Kim Đan, lại kinh năm màu ngọc thạch thả ra ngoài hào quang năm màu thẩm thấu sinh dưỡng, Trương Vệ Đông lúc này cảm giác cả người đều trôi nổi ở ấm áp trong thế giới, thoải mái hắn suýt chút nữa thì phát sinh rên rỉ. Mà ngay khi Trương Vệ Đông kết thành Kim Đan một khắc đó, thiên không nguyên bản tối om om mây đen đột nhiên "Tùy Phong" biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, Lôi dừng mưa đã tạnh.
  
  	-----------------------
  
  	
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: