Ngày hôm nay trạm xe lửa vốn phải là náo nhiệt bên trong mang điểm vui mừng bầu không khí, nhưng Trương Vệ Đông nhưng cảm giác được một tia hoàn toàn không hợp khẩn trương kiềm chế bầu không khí.
 
 	Hay là phía trước hai lần trải qua duyên cớ, Trương Vệ Đông đối với cảnh sát khá là nhạy cảm, cho nên không khỏi nổi lên một tia lòng hiếu kỳ. Gặp cách đó không xa có hai cảnh sát một bên dùng ánh mắt cảnh giác địa quét mắt lui tới lữ khách, một bên thấp giọng nói thầm giao lưu cái gì, liền theo bản năng mà tụ công bên tai.
 
 	"Vương ca, ta nghe nói sáng sớm hôm nay bí thư thị ủy liền gọi điện thoại đem sở cục xú mắng một trận." Trong đó một vị tuổi trẻ điểm cảnh sát thấp giọng nói.
 
 	"Ai, không có biện pháp, Diêu cục trưởng lập tức liền muốn lui, bí thư thị ủy chung quy phải cho hắn chút mặt mũi, huống hồ liền tính mắng cũng không hữu dụng, nhân gia cũng đã muốn lui, tự nhiên là không muốn mà mới vừa, cho nên bí thư thị ủy cũng chỉ có thể nắm phân quản hình trinh sở cục hả giận phát tiết." Được gọi là Vương ca cảnh sát thở dài nói.
 
 	"Đúng vậy. Ai, vốn là Diêu cục trưởng về hưu, lấy sở cục quá ngạnh công trạng, lại là thường vụ phó cục trưởng là rất có thể trên đỉnh. Không nghĩ tới, ai, mắt thấy nhiều năm người vợ muốn ngao thành bà, dĩ nhiên xuất ra như thế việc sự. Cái này vụ án nếu như phá không được, ta xem sở cục đừng nói trên đỉnh, liền vị trí có thể giữ được hay không đều là một vấn đề." Tuổi trẻ cảnh sát cũng theo thở dài nói.
 
 	"Không phải là, nhân gia hoàng chấn hưng nhưng là Mĩ quốc Hoa kiều cự thương, là thị bên trong bỏ ra sức của chín trâu hai hổ mới thỉnh cầu hắn đến Ngô châu đầu tư khảo sát, không nghĩ tới mới đến Ngô châu một ngày công phu, nhân gia con gái dĩ nhiên liền vô duyên vô cớ mất tích. Ngươi nói, vụ án này nếu như phá không xong, đừng nói sở cục, ta xem bí thư thị ủy, thị trưởng đều muốn ai phê." Vương ca nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe đến đó, lông mày không khỏi nhíu lại. Vốn là loại chuyện này, hắn một cái tóc húi cua dân chúng là không muốn nhúng tay, bằng không chuyện gì đều quản, hắn cho dù có ba đầu sáu tay cũng vội không tới. Nhưng việc quan hệ Sở Triêu Huy, hắn thì không thể ngồi xem bất kể. Huống hồ từ hai vị cảnh sát trò chuyện bên trong, Trương Vệ Đông nghe được chuyện này việc có quan hệ trọng đại, làm không tốt Sở Triêu Huy liền vị trí đều giữ không được. Cho nên Trương Vệ Đông do dự hạ, cuối cùng vẫn là quyết định trước tiên cho Sở Triêu Huy bát đi điện thoại hỏi một chút tình huống.
 
 	Ngô châu thị cục công an, hình trinh chi đội phòng họp, bầu không khí nặng nề kiềm chế.
 
 	Trên tường hình chiếu bố trên chính đang một lần tiếp một lần địa truyền phát tin Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ quản chế lục tượng. Hình ảnh bên trong một cái dài đến tựa như búp bê sứ như thế tinh xảo khả ái bảy, tám tuổi cô bé tựa hồ nhìn thấy gì hảo đồ chơi, tại qua lại không dứt trong dòng người từng bước đi về phía trước, cuối cùng biến mất ở trong biển người mênh mông.
 
 	Sở Triêu Huy luôn cảm thấy quản chế lục tượng có chút không đúng, nhưng đến tột cùng không đúng ở nơi đâu hắn nhưng không nói ra được, hồi lâu Sở Triêu Huy mạnh mẽ hít một ngụm khói, sau đó đỏ cả mắt đứng lên đi tới bên cửa sổ. Từ tối hôm qua mười giờ lên hắn cái này phân quản hình trinh thường vụ phó cục trưởng liền vì tên bé gái này mất tích vẫn thức đêm đến bây giờ, nhân vì làm tên bé gái này là Mĩ quốc Hoa kiều cự thương hoàng chấn hưng con gái. Nàng mất tích không chỉ có tác động thị ủy thị chính phủ lãnh đạo thần kinh, thậm chí còn liên lụy đến Tỉnh ủy tỉnh chính phủ lãnh đạo thần kinh. Bởi vì Mĩ quốc Hoa kiều cự thương hoàng chấn hưng con gái mất tích án không chỉ có sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hạo thiên tập đoàn có hay không muốn tại Thiên Nam tỉnh đầu tư quyết định, càng trọng yếu là chuyện này một khi truyền đi, hắn ở ngoại quốc hoa thương bên trong tạo thành ảnh hưởng sẽ là cực kỳ to lớn cùng ác liệt, thế tất sẽ trọng đả kích nặng Hoa kiều, Hoa kiều thương nhân về nước đầu tư nhiệt tình.
 
 	Ai! Sở Triêu Huy ngầm thở dài, đem đỏ lên hai mắt từ ngoài cửa sổ thu lại rồi, một lần nữa hình ảnh ngắt quãng tại quản chế lục tượng trên. Chỉ là hình ảnh vẫn như cũ biểu hiện này vẻn vẹn chỉ là một cái lại bình thường phổ không qua lọt tiểu hài làm mất án, lấy hắn nhiều năm từ cảnh kinh nghiệm thực sự không nhìn ra có nửa điểm bị trói giá dấu hiệu. Nhưng từ hiện nay kết quả đến xem, này lại rất giống là một cái bắt cóc án, bằng không vận dụng to lớn như vậy cảnh lực toàn thị tìm tòi một buổi tối, đừng nói một cái tiểu hài, coi như là phản trinh sát năng lực rất mạnh kẻ tái phạm vào lúc này cũng nên bị nắm nắm quy án. Liên quan với điểm ấy, những khác trưởng cục công an hay là không có lòng tin này, nhưng Sở Triêu Huy có. Bởi vì hắn chính là làm hình trinh xuất thân lão cảnh sát hình sự, Ngô châu thị hình trinh chi đội không ít cảnh sát hình sự đều là hắn một tay mang ra đến, đối với bọn hắn phá án năng lực Sở Triêu Huy có mười phần tự tin.
 
 	Nhưng cho tới bây giờ, cô bé nhưng nhưng như biến mất không còn tăm hơi giống như vậy, tin tức hoàn toàn không có. Hiển nhiên, chuyện này hoặc như là một cái nào đó phạm tội đội trước đó trải qua kín đáo tìm cách mới có thể làm được, nếu thật sự là như vậy, Sở Triêu Huy liền thật sự đau đầu. Cái này vụ án cũng sẽ cực kỳ vướng tay chân, muốn tìm tòi phạm vi sẽ không còn vẻn vẹn là Ngô châu thị, mà là Thiên Nam tỉnh thậm chí toàn quốc, vụ án trinh phá thời gian cũng sắp sửa đại đại kéo dài. Mà cuối cùng một điểm chính là Sở Triêu Huy đau đầu, nhân vì cái này vụ án không thể kéo, một khi càng kéo dài truyền đi, không cần nói Ngô châu thị ủy thị chính phủ muốn xử với nơi đầu sóng ngọn gió, liền ngay cả Thiên Nam tỉnh danh tiếng cũng muốn đại chịu ảnh hưởng.
 
 	"Sở cục, vừa truyền đến tin tức, điều nhìn toàn bộ thị quản chế giao lộ lục tượng như trước không có phát hiện cô bé thân ảnh, nhà ga, cao tốc lối ra : mở miệng các nơi cũng không có truyền đến bất kỳ khả nghi tin tức." Ngay Sở Triêu Huy hai mắt nhìn chằm chằm màn hình nhìn lên, hình trinh chi đội đội trưởng kim trí viễn đi tới hắn bên cạnh thấp giọng nói.
 
 	Sở Triêu Huy nghe được tin tức kia, cả người vô lực địa tựa ở dựa vào trên ghế. Tuy rằng cô bé từ biến mất đến bây giờ cũng bất quá mới mười hơn hai giờ, nhưng Sở Triêu Huy biết việc này vướng tay chân. Mà vướng tay chân kết quả có rất nhiều, trong đó có một cái đó chính là hắn sĩ đồ đem rất có thể sẽ đến đây chấm dứt.
 
 	Sở Triêu Huy vô lực địa tựa ở dựa vào trên ghế, đỏ lên hai mắt vẫn như cũ tử nhìn chòng chọc màn hình.
 
 	Đột nhiên Sở Triêu Huy liền giống bị xà cắn một cái như thế, từ trên ghế nhảy lên. Hắn biết quản chế lục tượng là lạ ở chỗ nào, là bé gái ánh mắt không đúng. Tuy rằng hình ảnh không rõ ràng, nhưng hắn nhìn ra được bé gái ánh mắt không có cái gì linh tính, cái loại này dáng vẻ liền giống bị cái gì khống chế như thế.
 
 	Vừa lúc đó, cửa phòng họp bịch một tiếng tầng tầng bị đẩy ra. Một vị đục lỗ, trang phục thời thượng hào hoa phú quý Mỹ Thiếu Phụ xông lên trước hàn khuôn mặt xông vào. Nàng phía sau vẫn theo sát ba người, một vị là tuổi gần sáu mươi tuổi, ăn mặc cảnh phục đầu trọc nam tử, một vị là hơn bốn mươi tuổi, khí chất ổn trọng nam tử, còn có một vị là tuổi mười khoảng tám, chín tuổi nữ tử trẻ tuổi. Nữ tử trẻ tuổi là cái loại này nắm giữ nhẵn mịn nhẵn nhụi màu nâu khỏe mạnh da dẻ, một mái tóc màu vàng kim phiêu dật, tiêu sái, giữa chung quanh mi nhãn toát ra câu nhân hồn phách chớp giật, cả người tản ra gợi cảm cuồng dã khí tức lai.
 
 	Trong bốn người này, xuyên cảnh phục đó là Ngô châu bí thư chính pháp ủy thành phố kiêm trưởng cục công an Diêu Hòa Xuyên, khí chất ổn trọng nam tử nhưng là Hoa kiều cự thương hoàng chấn hưng, thiếu phụ kia là hắn thê tử Đỗ Băng đồng, cũng là một vị xuất thân nhà giàu người Hoa, cái kia lai nhưng là nàng cùng cha khác mẹ muội muội đỗ Shary. Tối hôm qua đó là nàng cùng muội muội nàng nhất thời tâm huyết dâng trào mang theo con gái hoàng hiểu di đi Ngô Giang đường dành riêng cho người đi bộ du ngoạn, không nghĩ tới từ trước đến giờ nhu thuận con gái dĩ nhiên âm thầm địa làm mất.
 
 	"Con gái của ta đây? Đến tột cùng tìm đã tới chưa?" Đỗ Băng đồng vừa tiến đến, liền một mặt lạnh lẽo địa trùng Sở Triêu Huy chất vấn.
 
 	"Hoàng phu nhân, xin ngài yên tâm, chúng ta chính đang gia tăng cảnh lực trinh phá, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả." Sở Triêu Huy đứng dậy một mặt chân thành địa đạo.
 
 	"Nhân làm mất đến bây giờ đều tìm không được? Các ngươi đến tột cùng là thế nào phá án? Đến tột cùng có thể hay không phá án? Việc này nếu như phát sinh ở Mĩ quốc, con gái của ta đã sớm tìm trở về." Nghe nói vẫn là một chút tin tức đều không có, Đỗ Băng đồng tựa như một con bị chọc giận cọp mẹ : cái, không còn nửa điểm quý phụ nhân nên có đoan trang ung dung, đầu ngón tay đốt Sở Triêu Huy mũi, mắt hạnh trợn lên giận dữ nhìn địa kêu la đạo
 
 	"Hoàng phu nhân, chúng ta có thể hiểu được ngài lúc này sốt ruột tâm tình, bất quá chúng ta chính đang hết tất cả nỗ lực, mời ngài tin tưởng chúng ta phá án năng lực." Sở Triêu Huy bình tĩnh khuôn mặt không kiêu ngạo cũng không tự ti địa đạo, trong mắt một tia bất mãn lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Nhưng có nhiều hơn nữa bất mãn, lúc này Sở Triêu Huy cũng chỉ có thể nhẫn nhịn hạ, không có biện pháp, ai gọi nhân gia là Hoa kiều cự thương lão bà đây? Ai gọi nhân gia là người trong cuộc mẹ đây?
 
 	"Tin tưởng các ngươi? Gọi ta làm sao tin tưởng các ngươi a? Hiện tại đã qua ròng rã mười hai giờ, ta con gái đây? Ta đã sớm đã nói với các ngươi, muốn lập tức phong tỏa mỗi cái lối ra : mở miệng, sắp xếp cảnh viên tại các nhà ga bài tra, các ngươi tại sao chậm chạp không chịu chấp hành? Ta nói cho các ngươi biết, nếu như con gái của ta thật sự có chuyện bất trắc, ta nhất định sẽ bẩm báo diệp tỉnh trưởng nơi nào!" Tuy rằng Sở Triêu Huy hảo ngôn sống chung, Đỗ Băng đồng nhưng vẫn cứ không chịu bỏ qua địa chỉa về phía hắn mũi mắng.
 
 	"Từ Ngô Giang đường dành riêng cho người đi bộ quản chế lục tượng xem, con gái của ngươi là chính mình làm mất, không giống bị người bắt cóc lừa gái, chúng ta đương nhiên muốn trước tiên ở phụ cận tìm tòi tìm kiếm. Huống hồ nếu như nhà ai hài tử vừa đi ném, chúng ta liền trên ngựa : lập tức phong tỏa các lối ra : mở miệng, đại lực sắp xếp cảnh lực tại nhà ga bài tra..." Thị hình trinh chi đội kim trí viễn đội trưởng là Sở Triêu Huy một tay mang theo đến cảnh sát hình sự, gặp Đỗ Băng đồng hùng hổ doạ người, rốt cục không nhịn được mở miệng phản bác nói.
 
 	"Con gái của ta cùng người khác có thể như thế sao? Còn ngươi nữa là ai? Ngươi lời này là có ý gì?" Đỗ Băng đồng lúc này chính đang nổi nóng, gặp kim trí viễn lại dám cùng chính mình khiêu chiến, không đợi hắn nói xong đã chống nạnh chỉa về phía hắn mắng.
 
 	Gặp Đỗ Băng đồng nói chuyện càng ngày càng quá mức, thái độ cũng càng ngày càng cuồng ngạo, không chút nào đem cảnh sát để vào trong mắt, Sở Triêu Huy tuy rằng có thể hiểu được nàng lúc này sốt ruột tâm tình, nhưng rốt cục vẫn là hai mắt tinh quang lóe lên, bình tĩnh khuôn mặt nói: "Hoàng phu nhân, chúng ta đều tại tận lực, hi vọng ngươi có thể gắng giữ tĩnh táo, bằng không sẽ ảnh hưởng đến chúng ta phá án."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: