Lưu Vĩ nhìn ra được Lý sở trưởng giảng chính là nói thật, cũng chính là bởi vì như vậy, Lưu Vĩ trong nội tâm càng phát ra không có ngọn nguồn.
 
 "Cảm ơn Lý sở trưởng." Lưu Vĩ nói âm thanh tạ, sau đó vội vàng đã đi ra phòng bếp.
 
 Bộ vệ sinh cục trưởng thế nhưng mà chính chỗ cấp cán bộ, tại tỉnh thành Nam Châu thành phố khả năng không tính là cái gì đại quan, nhưng ở Ngô châu thành phố cũng tuyệt đối được cho đại quan rồi. Lưu Vĩ mặc dù có tâm trực tiếp gọi điện thoại cho hắn, nhưng khổ cùng cùng Lâm cục chưa trưởng thành quen thuộc , tại đêm nay loại tình huống này nên cũng không dám tùy tiện gọi cú điện thoại này.
 
 Lần này phòng cháy an toàn kiểm tra người phụ trách là một vị họ Hứa phó đại đội trưởng, ăn mặc một thân đồng phục xem đặc biệt uy nghiêm. Hứa đội phó thái độ so về Lý sở trưởng đã có thể bản khắc nghiêm túc nhiều hơn, một đôi mắt sắc đi ra ánh mắt cũng là đặc biệt lợi hại.
 
 Lưu Vĩ thân là lão bản tiến lên khách sáo vài câu, vốn định tìm hiểu chút ít tin tức, nhưng đều bị nghĩa chính ngôn từ địa ngăn cản trở về. Nhìn xem một đám thân mặc đồng phục phòng cháy kiểm tra nhân viên cẩn thận tỉ mỉ, một bộ vẻ mặt nghiêm túc, Lưu Vĩ là muốn khóc không nước mắt, một lòng càng không ngừng chìm xuống dưới, biết rõ hôm nay việc này nếu không có phía sau màn người lên tiếng, bất kể là thành phố phòng cháy chi đội hay vẫn là thành phố bộ vệ sinh người, nhất định là một điểm nhân tình đều không giảng đấy.
 
 Chỉ là đảm nhiệm Lưu Vĩ moi ruột gan, cũng nhớ không nổi hắn gần đây đắc tội qua người nào. Trên thực tế, cũng đúng như hắn nói, hắn là khai môn việc buôn bán , lại làm sao dại dột đi đắc tội với người đâu này? Đương nhiên như Trương Vệ Đông cái này người ngoại trừ.
 
 Lưu Vĩ chính không có đầu mối, gần như tuyệt vọng lúc, đột nhiên hai mắt có chút sáng ngời, hắn thấy được Lỗ thị chế dược công ty tổng giám đốc Lỗ Khiếu Phong chính cùng thành phố dược giám cục mấy vị lãnh đạo cười cười nói nói địa đi ra.
 
 Lưu Vĩ cùng Lỗ Khiếu Phong vốn không quen, nhưng bởi vì Lỗ Khiếu Phong ưa Đỉnh Phong khách sạn phong cách cùng thức ăn khẩu vị, đến đỉnh Phong khách sạn số lần tương đối nhiều. Lỗ Khiếu Phong giá trị con người qua ức, tại Ngô châu coi như là có uy tín danh dự người rồi. Hơn nữa một lần vô tình, Lưu Vĩ còn nghe người ta nói đến Lỗ Khiếu Phong cùng thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Hướng Huy là thế giao, quan hệ tốt hơn. Cho nên mỗi lần hắn đến, Lưu Vĩ đều cố ý chạy đến trong rạp kính bên trên một ly, thường xuyên qua lại, cũng coi là bên trên người quen. Chỉ là hôm nay bởi vì bận váng đầu, ngược lại đã quên Lỗ Khiếu Phong đêm nay cũng ở nơi đây mời khách dùng cơm.
 
 Nghĩ đến Lỗ Khiếu Phong cùng Sở Hướng Huy quan hệ, cùng với gần đây tin đồn Sở Hướng Huy sang năm không chỉ có có thể sẽ chuyển thành chính cục trưởng, nhưng lại hội tiếp nhận thị chính pháp ủy bí thư chức. Lưu Vĩ trong nội tâm không khỏi khẽ động, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
 
 "Ha ha, Lỗ tổng, Trần cục còn có các vị lãnh đạo, không có ý tứ. Không có ý tứ, hôm nay bởi vì có lãnh đạo đến khách sạn kiểm tra, loay hoay sứt đầu mẻ trán đều không có thể hảo hảo chiêu đãi." Lưu Vĩ một nghênh đón, liền liên tục chắp tay cùng cười nói xin lỗi.
 
 "Lưu Tổng khách khí." Lỗ Khiếu Phong cùng mấy vị dược giám cục người đánh cho cái ha ha nói.
 
 Lưu Vĩ lại cùng mấy người hàn huyên khách khí vài câu, sau đó mặt lộ khó được địa đối với Lỗ Khiếu Phong nói: "Lỗ tổng có kiện sự tình muốn mời ngài giúp một việc.  "
 
 Lỗ Khiếu Phong vốn là võ lâm nhân sĩ, làm người hào sảng nhiệt tình, nghe vậy cười nói: "Lưu Tổng khách khí, ngươi nói xem."
 
 Mấy vị dược giám cục người gặp Lưu Vĩ tìm Lỗ Khiếu Phong có việc cần. Đều thức thời theo sát hai người lên tiếng chào hỏi, sau đó xin được cáo lui trước rồi.
 
 Đợi mấy vị dược giám cục người đi rồi, Lưu Vĩ lúc này mới nói: "Lỗ tổng nghe nói ngài cùng sở cục trưởng quan hệ rất thiết."
 
 "Như thế nào có phạm nhân sự tình? Ta có thể nói cho ngươi biết, nếu như là tiểu bản án ta còn khả năng giúp đở bề bộn trò chuyện, đại bản án ngươi cũng đừng có mở miệng. Hướng Huy người nọ là nổi danh thiết mặt không tư, ta cùng hắn tuy nhiên là huynh đệ. Nhưng loại chuyện này hắn chắc chắn sẽ không bán ta mặt mũi , mà ta cũng sẽ không khai cái này khẩu đấy." Lỗ Khiếu Phong thẳng lời nói nói thẳng nói.
 
 Lưu Vĩ gặp Lỗ Khiếu Phong nâng lên hai huynh đệ chữ, trong nội tâm không khỏi vui vẻ, biết rõ lúc này là tuyệt đối tìm đúng người, vội vàng cùng cười nói: "Lỗ tổng hiểu lầm, đã hiểu lầm. Ngài thấy ta giống là cái loại nầy không biết nặng nhẹ người sao? Mà là đêm nay phòng cháy đội người tới kiểm tra. Ngài cũng biết. Những người này dường như khó quấn..."
 
 Lỗ Khiếu Phong là xử lý xí nghiệp , cũng là biết rõ đạo ở trong nước xử lý xí nghiệp buồn rầu. Có đôi khi tuy là công tác của mình không có làm được vị nên tiếp nhận trừng phạt, có đôi khi nhưng lại rõ ràng làm được vị rồi, nhưng có một ít chính phủ nhân viên tựu là cố ý không có việc gì tìm việc tìm làm phiền ngươi. Bất quá cũng may Lỗ Khiếu Phong cùng thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Hướng Huy còn có thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm đều là bạn tốt. Một ít không có việc gì tìm việc người cuối cùng nhất ngược lại thiếu chút nữa bởi vậy ném đi bát sắt, thời gian dần qua tìm hắn dược nhà máy phiền toái người lúc này mới thiếu xuống dưới. Đương nhiên là có chút ít nên làm công tác, vẫn phải là Lỗ Khiếu Phong chính mình đi làm , dù sao huyện quản không bằng hiện quản, tựa như đêm nay hắn thỉnh dược giám cục người ăn cơm đồng dạng. Nhưng Sở Hướng Huy thế nhưng mà phòng cháy chi đội thượng cấp lãnh đạo, như kiểm tra loại chuyện này chỉ cần Lưu Vĩ không muốn làm được quá phận, còn không phải hắn một câu sự tình? Cho nên Lỗ Khiếu Phong nghe vậy không đều Lưu Vĩ đem lời nói, tựu đập vào ha ha phóng khoáng mà nói: "Ta còn tưởng rằng là chuyện gì đâu này? Ta hiện tại tựu cho Hướng Huy gọi điện thoại."
 
 Nói xong Lỗ Khiếu Phong lấy điện thoại cầm tay ra cho Sở Hướng Huy đánh đi điện thoại.
 
 Gặp Lỗ Khiếu Phong nói gọi điện thoại tựu gọi điện thoại, Lưu Vĩ một lòng rốt cục an trở thành không ít. Chỉ cần Sở Hướng Huy chịu nhả ra, như vậy nói rõ sự tình cũng không có nghiêm trọng đến không thể vãn hồi trình độ, kế tiếp hắn hoàn toàn có thể thông qua Lỗ Khiếu Phong lại đến cái đánh rắn thuận côn lên, thỉnh Sở Hướng Huy hỗ trợ thay hắn nói mấy câu.
 
 Điện thoại rất nhanh tựu chuyển được rồi, bên trong truyền đến Sở Hướng Huy sang sảng tiếng cười: "Hôm nay ngọn gió nào thổi ngươi cái này đại lão bản gọi điện thoại cho ta nha!"
 
 "Ít đến rồi, nghiệp quan, nghiệp quan, đầu năm nay người nào không biết tại Trung Quốc, quan so thương muốn đại nhất cấp ah, đương nhiên là muốn ta chủ động cho ngươi cái này đại cục trưởng gọi điện thoại á." Lỗ Khiếu Phong cười nói.
 
 "Liền ngươi cái này đại lão bản đều như vậy thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, xem ra chúng ta chính phủ quan viên hình tượng xác thực không tốt!" Đầu bên kia điện thoại Sở Hướng Huy thanh âm đột nhiên trở nên có chút trầm trọng .
 
 "Đã thành, đã thành, ngươi cũng chớ ở trước mặt ta chơi thâm trầm, dù sao đại hoàn cảnh như thế, ngươi cũng không cải biến được cái gì. Huống hồ bất kể thế nào nói, tình thế tổng hội một ngày Thiên Triều tốt phương hướng phát triển đấy." Lỗ Khiếu Phong cười nói.
 
 "Vậy cũng được, nói đi, đều cái lúc này tìm ta có chuyện gì, tổng không phải là mời ta ăn cơm đi, như vậy tựu quá không có thành ý." Sở Hướng Huy nói.
 
 "Ngươi muốn thật muốn ta thỉnh ngươi ăn cơm, ta ngày mai sẽ đến cửa thỉnh ngươi, bất quá đêm nay ta thật đúng là có chút việc tìm ngươi vị này lãnh đạo giúp một việc." Lỗ Khiếu Phong cười nói.
 
 "Ngươi cũng biết của ta cái tính, vi kỷ chuyện phạm pháp ngươi cũng đừng có mở miệng." Sở Hướng Huy nói.
 
 "Không nghiêm trọng như vậy, tựu là có thành phố phòng cháy chi đội người tối nay tới Đỉnh Phong khách sạn kiểm tra. Ngươi cũng biết, loại chuyện này có thể đại có thể..."
 
 "Lưu Vĩ cầu coi trọng ngươi rồi hả?" Sở Hướng Huy đã cắt đứt Lỗ Khiếu Phong, thanh âm có chút lạnh.
 
 Cái này Lưu Vĩ vi phú bất nhân (làm giàu thì thường không có nhân đức). Dung túng nhi tử làm xằng làm bậy, ghê tởm hơn chính là thậm chí ngay cả hắn sư thúc đệ tử cũng dám đánh, đừng nói là Lỗ Khiếu Phong cầu tình rồi, coi như là Lỗ Khiếu Phong hắn lão tử một lần nữa sống lại cầu hắn, Sở Hướng Huy cũng tuyệt đối sẽ không bán cái này mặt mũi.
 
 "Vâng, ngươi xem chuyện này..." Lỗ Khiếu Phong ẩn ẩn cảm giác được một tia không đúng.
 
 "Chuyện này ngươi bất kể, còn có Lưu Vĩ loại người này cuối cùng về sau cũng tận lượng không muốn quan hệ" Sở Hướng Huy lần nữa ngắt lời nói.
 
 "Ta đã biết, bất quá có thể biết tại sao không?" Lỗ Khiếu Phong rốt cục phát hiện hôm nay việc này không đơn giản.
 
 "Hắn ỷ có mấy cái tiền đắc tội Trương sư thúc, cụ thể trễ chút ta với ngươi giải thích." Sở Hướng Huy nói.
 
 Lỗ Khiếu Phong nghe xong. Một trương tràn đầy râu quai nón mặt trong khoảnh khắc âm lạnh xuống, Sở Hướng Huy Trương sư thúc có thể không chính là của hắn Trương sư huynh, hơn nữa thực chú ý , hắn cũng phải tiếng kêu sư thúc. Người trước mắt đi ác đắc tội Trương sư huynh. Chính mình lại vẫn ngốc ở bên trong ngu đần đi giúp hắn xuất đầu? Đây không phải nói rõ cánh tay ra bên ngoài ngoặt sao? Cái này nếu để cho Sở sư thúc cùng Đàm sư thúc hai vị trưởng bối biết rõ, còn không trực tiếp đến cửa đem hắn mắng chó huyết xối đầu.
 
 "Tốt, đợi lát nữa ta đi tìm ngươi." Lỗ Khiếu Phong nói xong cúp điện thoại.
 
 "Lỗ tổng, sự tình như thế nào đây?" Lưu Vĩ gặp Lỗ Khiếu Phong cúp điện thoại, vội vàng vẻ mặt cười lấy lòng trên mặt đất trước hỏi.
 
 "Ngươi dường như vi biết!" Lỗ Khiếu Phong lạnh lùng lườm Lưu Vĩ liếc, nhưng sau xoay người rời đi.
 
 Lòng tràn đầy chờ mong Lưu Vĩ lập tức như bị một chậu nước lạnh từ đầu đến chân ngâm cái thấu, chờ hắn phục hồi tinh thần lại, Lỗ Khiếu Phong không sai biệt lắm đã đến môn khẩu.
 
 Lưu Vĩ lúc này cũng bất chấp thân phận. Vội vàng đuổi theo mau ngăn lại Lỗ Khiếu Phong, liên tục chắp tay cười khổ nói: "Lỗ tổng, ngài làm cái gì vậy? Ta nếu đắc tội ngài, ngài tựu nói một tiếng, ta khẳng định hướng ngài xin lỗi."
 
 "Ta có thể không đảm đương nổi ngươi xin lỗi Lưu Tổng, bất quá có câu nói ta muốn tặng cho ngươi. Ngàn vạn đừng tưởng rằng có mấy cái tiền cũng đã rất giỏi, có ít người không phải ngươi có thể được tội khởi đấy." Lỗ Khiếu Phong nói xong cũng không quay đầu lại mà thẳng bước đi, lưu lại Lưu Vĩ một người ngốc núc ních địa đứng tại nguyên chỗ, như thế nào cũng muốn không hiểu một trước một sau Lỗ Khiếu Phong thái độ vì cái gì biến hóa lớn như vậy, càng không nghĩ ra phía sau hắn câu nói kia là có ý gì. Bất quá có một điểm, hắn cuối cùng khẳng định. Hắn thật sự đắc tội với người rồi, hơn nữa đắc tội người hay vẫn là một đại nhân vật.
 
 Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Lưu Vĩ gấp đến độ cùng kiến bò trên chảo nóng, một hồi lâu, hắn mới hung hăng dậm chân. Quay người hồi trở lại văn phòng lấy bao lại cầm mấy bình rượu Mao Đài cùng một ít siêu thị thẻ mua sắm, sau đó ra khách sạn lái xe thẳng đến thành phố bộ vệ sinh gia thuộc người nhà đại viện mà thôi.
 
 Trong tửu điếm lưỡng đội nhân mã, trước mắt đã không phải là mấu chốt rồi. Dù sao thượng diện không lên tiếng, bọn hắn chỉ biết giải quyết việc chung, Lưu Vĩ phí lại đại sức lực cũng là không tốt. Hiện nay chỉ có tìm người ra mặt, thông qua người ra mặt sẽ tìm "Người nọ" van xin hộ.
 
 Vốn thông qua Lỗ Khiếu Phong tìm Sở Hướng Huy là tốt nhất , nhưng Lỗ Khiếu Phong vừa rồi cái kia ánh mắt lạnh như băng, quả thực tựa như cùng hắn có cừu oán giống như , Lưu Vĩ trực tiếp tựu bỏ đi tìm Sở Hướng Huy ý niệm trong đầu, mà lựa chọn bộ vệ sinh Lâm Chí Hùng.
 
 Đã đến Lâm Chí Hùng cục trưởng gia, khai môn chính là phu nhân của hắn. Bất quá hiển nhiên Lâm Chí Hùng đã dự liệu được Lưu Vĩ cuối cùng nhất nhất định sẽ đến tìm hắn, đã giao thay thế phu nhân của hắn. Phu nhân của hắn mở ra môn vừa chứng kiến Lưu Vĩ lúc còn dáng tươi cười chân thành , nhưng nghe hắn tự báo gia môn nói là Lưu Vĩ lúc, nét mặt của nàng tựu trở nên rất lãnh đạm: "Chí Hùng đã ngủ, ngươi nếu là có sự tình ngày mai đi hắn văn phòng tìm hắn a."
 
 Lưu Vĩ đương nhiên biết rõ Lâm Chí Hùng không có khả năng ngủ sớm như vậy cảm giác, nghe vậy tâm đều mát hơn phân nửa đoạn, nhưng đang mang khách sạn sinh tồn trước mắt, Lưu Vĩ lại làm sao hết hy vọng, vội vàng đem trong tay chuẩn bị cho tốt thuốc rượu còn có siêu thị thẻ mua sắm đặt ở môn khẩu nói: "Vậy được ta sẽ không quấy rầy rồi."
 
 Lâm cục trưởng phu nhân nào dám thu Lưu Vĩ lễ, vội vàng nhắc tới thứ đồ vật hướng trong tay hắn nhét nói: "Những vật này ngươi lấy về, chúng ta Chí Hùng là không thu lễ đấy."
 
 Hiện tại làm quan có mấy cái không thu lễ hay sao? Lưu Vĩ trong nội tâm âm thầm cười lạnh, nhưng biểu hiện ra lại càng phát ra khiêm tốn khách khí, chết sống muốn đem lễ vật lưu lại.
 
 Lễ vật lưu lại, cái kia đã nói lên sự tình còn có mấy phần hi vọng, thật muốn liền lễ vật đều lưu không dưới, chuyện này thật có thể chính phiền toái.
 
 Hai người chính đẩy nhún nhường lại để cho chi tế, thư phòng  môn mở ra, truyền đến Lâm Chí Hùng thanh âm: "Tiểu Quân là ai vậy?"
 
 "Lâm cục trưởng, là ta, là ta." Lưu Vĩ gặp Lâm Chí Hùng đi ra, đâu chịu buông tha cơ hội này, vội vàng chết da dầy mặt dẫn theo thứ đồ vật lách vào đi vào.
 
 Người Châu Á từ trước đến nay chú ý thò tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, Lâm Chí Hùng còn không có phục hồi tinh thần lại Lưu Vĩ là ai lúc, Lưu Vĩ đã mang theo thứ đồ vật tiến vào môn, đợi hắn hiểu được trước mắt người kia là ai lúc, ngược lại cũng không nên lại đuổi hắn ra môn, đành phải mặt lạnh lấy không nói một lời địa ngồi vào trên ghế sa lon.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: