Tuy rằng Trương Vệ Đông coi chính mình đủ khiêm nhường, có thể Lý Lệ vừa nghe thằng nhãi này lại vẫn có thể lại uống cái mấy cân rượu đế, không khỏi tại chỗ ngốc trụ, nghĩ thầm đây là người sao?
 
 	Gặp Lý Lệ nửa ngày không phản ứng, Trương Vệ Đông nghĩ đến hạ bổ sung nói: "Kỳ thực lại uống nhiều điểm cũng vấn đề không lớn, bất quá ta không thích tửu mùi vị."
 
 	Mẹ nhà nó, biến thái! Lý Lệ nghe vậy triệt để há hốc mồm, tâm trạng không nhịn được lần thứ hai bạo câu lời thô tục, ngoài miệng nhưng vội vàng nói: "Không cần nhiều như vậy, không cần nhiều như vậy, chỉ cần hơi chút có thể uống điểm ứng phó ứng phó tình cảnh là được rồi."
 
 	Gặp Lý Lệ nói như vậy, Trương Vệ Đông không khỏi tò mò hỏi: "Nói nửa ngày, ngươi rốt cuộc muốn ta làm gì thế?"
 
 	Trương Vệ Đông như thế vừa hỏi, Lý Lệ lại ấp a ấp úng lên, mãi đến tận Trương Vệ Đông thật có chút khó chịu muốn cúp điện thoại lúc, Lý Lệ mới tựa hồ dứt khoát hạ quyết tâm nói: "Ngươi có thể hay không làm bộ một hồi ta bạn trai?"
 
 	"Này?" Trương Vệ Đông nhất thời ngốc ở. Cũng không phải hắn không muốn giúp đỡ, chỉ là bảy năm qua hắn quá bận rộn học nghiệp cùng tu luyện, hầu như cùng ngăn cách không nhiều lắm khác biệt, đừng nói nói yêu thương, liền ngay cả cùng cùng lớp bạn học nữ đều không giảng quá vài câu ra dáng, hiện tại Lý Lệ nhưng muốn hắn làm bộ nàng bạn trai, này cũng thật là kiện yêu cầu cao độ sự tình.
 
 	"Ta biết này có điểm làm khó ngươi, bất quá ngày hôm qua ta mấy cái cao trung bạn học tụ một hồi, bởi vì thấy ta còn chưa kết hôn, vừa nãy gọi điện thoại ước ta đi hát. Đi tới sau ta mới biết được, các nàng còn gọi những người khác, muốn tác hợp ta, nhưng ta đối với người kia thực sự không cảm giác, nhưng hắn đối với ta ấn tượng tựa hồ không sai, cho nên muốn phiền phức ngươi ra tay giúp ta một thoáng." Lý Lệ nói. Trên thực tế, ngoại trừ cái nguyên nhân này, còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân Lý Lệ không nói ra, đó chính là tại ngày xưa bạn học trước mặt, nàng cảm thấy không ném nổi mặt mũi.
 
 	Này cũng khó trách Lý Lệ có tâm tư này, phải biết nàng tuy rằng từng tại Tô Lăng Phỉ trước mặt tự giễu mình là Diệt Tuyệt sư thái, cách Đông Phương Bất Bại cũng không xa. Phần ngoại lệ đọc được nàng cái này mức độ, trong xương khẳng định có một phần mèo khen mèo dài đuôi thanh cao, bằng không lấy nàng điều kiện cũng sẽ không đến bây giờ cũng không tìm được một cái thích hợp đối tượng. Như đổi thành trong học viện lão sư giới thiệu với nàng đối tượng, Lý Lệ là sẽ không bài xích, bởi vì giống như nàng vậy cao không được thấp không phải ví dụ cũng không ít, đại gia thân phận cũng như thế. Nhưng cao trung bạn học giới thiệu với nàng đối tượng, thì không như vậy. Nói như thế nào nàng cũng là lớp học thậm chí có thể nói là nguyên lai trung học bên trong nhân vật nổi tiếng, sau đó càng là bác sĩ tốt nghiệp, hoàn thành đại học lão sư, nếu như kết quả là dĩ nhiên lưu lạc tới muốn bạn học hỗ trợ giới thiệu đối tượng, khiến cho giống như không ai muốn tựa như, lòng tự ái thật là không chịu nổi đả kích.
 
 	Đây chính là thường lòng người, dù cho ở bên ngoài xin cơm đòi tiền, lại khổ lại luy, cũng tuyệt không nguyện để quen thuộc chính mình người biết mình nguyên lai là trải qua như vậy khó coi.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, bất quá Lý lão sư ta xưa nay không nói qua đối tượng, ta sợ đến lúc đó..." Trương Vệ Đông tâm tính vốn là chất phác, nghe vậy tự thì nguyện ý giúp việc này, nhưng dù sao không nói qua đối tượng, trong lòng rất không đáy, cho nên do dự hạ ăn ngay nói thật nói.
 
 	Nghe nói Trương Vệ Đông đến bây giờ liền đối với tượng cũng không nói qua, Lý Lệ ngã : cũng hơi hơi có chút giật mình, bất quá lập tức nhớ tới hắn hai mươi ba tuổi liền bác sĩ tốt nghiệp, cũng là bình thường trở lại, cười nói: "Ngược lại ngươi cũng liền đến làm làm dáng vẻ, cũng không phải là nhất định phải ngươi theo ta tình chàng ý thiếp."
 
 	Nói tới đây Lý Lệ mặt không khỏi hơi đỏ lên, nhưng là trong lòng mạc danh dâng lên một loại ý nghĩ, cảm thấy nếu có thể mượn cơ hội này cùng Trương Vệ Đông loại này liền luyến ái đều không nói qua dễ nhìn lão sư đến điểm tiếp xúc thân mật, kỳ thực cũng là rất tốt một chuyện.
 
 	Trương Vệ Đông lúc này tự nhiên không nhìn thấy Lý Lệ có chút ngượng ngùng vẻ mặt, càng không nghĩ tới nữ nhân này vẫn nổi lên khai hắn dầu sắc tâm, gặp Lý Lệ nói như vậy, lập tức liền yên lòng nói: "Vậy được, ngươi ở đâu? Ta bây giờ liền đuổi tới đi."
 
 	"Cao mới nhai chí tôn trung tâm giải trí lầu hai KTV, ngươi sắp tới lúc gọi điện thoại cho ta, ta ở đại sảnh chờ ngươi." Lý Lệ nói rằng.
 
 	Chí tôn trung tâm giải trí? Trương Vệ Đông nghe vậy trong lòng hơi dừng hạ, nhớ tới [Xe Bay] đảng lão đại thiết thủ Đỗ Uy có vẻ như chính là cái gì chí tôn tiêu khiển hữu hạn chủ tịch của công ty, chỉ là không biết cùng cái này chí tôn trung tâm giải trí có quan hệ hay không?
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông đối với điểm ấy cũng không thế nào quan tâm, hơi dừng hạ sau liền lập tức nói: "Tốt lắm, ta lập tức đi tới."
 
 	Ở cửa trường học đánh chiếc xe, Trương Vệ Đông cùng tài xế xe taxi nói đi chí tôn trung tâm giải trí. Không từng muốn Ngô châu thị thậm chí có hai cái chí tôn trung tâm giải trí, không thể làm gì khác hơn là nói đi cao mới nhai cái kia.
 
 	Chí tôn trung tâm giải trí tại Ngô châu thị vẫn tính là so sánh với trên đẳng cấp hưu nhàn tiêu khiển địa phương, địa tầng tiếp theo là bia quán, lầu một là sàn nhảy, lầu hai là KTV, lầu ba hưu nhàn, tập thể hình quán, lầu bốn cùng lầu bốn trở lên đều là cho thuê Offices (văn phòng).
 
 	Bởi vì Trương Vệ Đông sắp tới trung tâm giải trí lúc cho Lý Lệ gọi điện thoại tới, cho nên Trương Vệ Đông chân một bước tiến vào lầu hai KTV phòng khách, liền thấy được Lý Lệ còn có đứng ở bên cạnh nàng hai cái tuổi cùng với nàng xấp xỉ nữ nhân. Bất quá cái kia hai nữ nhân bất kể là mặc vẫn là trang phục đều so với Lý Lệ cái này đại học lão sư thời thượng không ít, rất có cỗ tử thục nữ gợi cảm ý nhị. Đặc biệt là đứng ở Lý Lệ bên trái tên thiếu phụ kia, mặt trái xoan, hoa đào nhãn, đại cuộn sóng tóc dài, ăn mặc nhìn xuyên tay áo ngắn cùng thủy tẩy bạch căng thẳng quần jean, không chỉ có nhân rất xinh đẹp, vóc người càng là như chín mật đào, khiến người ta đỏ mắt.
 
 	Lý Lệ vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông, lập tức liền nhanh chân hướng hắn tiến lên nghênh tiếp, cái kia hai nữ nhân thấy thế cũng đều cùng tới.
 
 	"Vệ đông ngươi làm sao đến bây giờ mới đến?" Lý Lệ thông thạo địa đưa tay vãn quá Trương Vệ Đông cánh tay, oán trách nói. Tiếp theo vẫn thấp giọng nói câu "Nhớ kỹ gọi ta Lệ tỷ, còn ngươi nữa hai mươi tám tuổi."
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên biết Lý Lệ bây giờ là đang diễn trò, nhưng hắn đời này trừ hắn ra mụ, vẫn xưa nay không cùng một người phụ nữ như thế tiếp xúc thân mật quá. Huống hồ Lý Lệ tướng mạo mặc dù bình thường, nhưng vóc người cũng không tệ lắm, đặc biệt là đến nàng cái này tuổi tác, nên phát dục đều đã sớm phát dục thành thục, nàng như thế thân mật địa kéo Trương Vệ Đông, hai đám đầy đặn nhẹ nhàng áp bách tại hắn cánh tay trên, Trương Vệ Đông chính trực huyết khí phương cương tuổi tác, nếu là không có điểm ý nghĩ cùng phản ứng mới là lạ. Cũng may Trương Vệ Đông này bảy năm cho tới nay quá đều là thanh tâm quả dục sinh hoạt, tâm tình cũng là theo tu vi tăng tiến mà tiến bộ, cho nên rất nhanh cũng là thu liễm trong lòng tạp niệm, nói bậy nói: "Ngượng ngùng Lệ tỷ, trong trường học có chút việc làm trễ nãi."
 
 	"Coi như ngươi có lý, đến ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này là Hồ Ngọc Hân, vị này là Vương Hiểu Diễm, đều là ta cao trung bạn học." Nói xong Lý Lệ vừa chỉ chỉ Trương Vệ Đông, tiếp tục nói: "Hắn chính là ta và các ngươi nói tới Trương Vệ Đông."
 
 	Trương Vệ Đông làm việc luôn luôn là rất nghiêm cẩn phụ trách, nếu đáp ứng muốn biểu diễn Lý Lệ bạn trai, đương nhiên sẽ không qua loa xong việc, nghe vậy vội vàng ngạnh ngẩng đầu lên bì trước tiên hướng Hồ Ngọc Hân vươn tay mỉm cười nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, hồ nữ sĩ."
 
 	Hồ Ngọc Hân hiển nhiên cũng là cái không lớn am hiểu giao tiếp nữ nhân, hơn nữa Trương Vệ Đông là đại học lão sư, mà nàng tốt nghiệp trung học sau liền công tác, đối với đại học lão sư loại này học thức uyên bác người, khó tránh khỏi có chút tâm khiếp, gặp Trương Vệ Đông khiến cho như vậy chính thức, nhất thời có điểm không biết làm sao cảm giác, cuống quít đưa tay cùng Trương Vệ Đông nhẹ nhàng nắm hạ, nói: "Ta cũng rất hân hạnh được biết ngươi, Trương tiên sinh."
 
 	"Khanh khách, cái gì hồ nữ sĩ, Trương tiên sinh? Khiến cho cùng người lãnh đạo quốc gia gặp mặt tựa như." Vương Hiểu Diễm vậy chính là cái kia dài đến đặc đẹp đẽ quyến rũ nữ nhân hé miệng cười khanh khách nói.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: