"Người bệnh bây giờ đang ở ở đâu? Tình huống như thế nào đây?" Trương Vệ Đông cùng Lô Ích Tồn vừa gặp mặt , liền vội vàng hỏi.
 
 Chảy máu não thế nhưng mà tùy thời tùy khắc đều có thể cướp đi người tính mệnh bột phát tính tật bệnh, Trương Vệ Đông mặc dù tự phụ y thuật cao minh, lại cũng không dám khinh thường chút nào.
 
 "Tại trong phòng giải phẫu, tình huống không thật là tốt. Xuất huyết nhiều đều rất nghiêm trọng, trước mắt hình thành não ngưng dấu hiệu, chúng ta bệnh viện Vương Vũ Khôn bác sĩ đang chuẩn bị cho hắn mổ." Lô Ích Tồn một bên dẫn Trương Vệ Đông hướng phòng giải phẫu đi, một bên đơn giản nói tóm tắt giới thiệu .
 
 Đang khi nói chuyện, hai người chạy tới phòng giải phẫu cửa ra vào.
 
 Trần Tân Quang trước khi gọi điện thoại cho Trương Vệ Đông lúc, trong nội tâm hay vẫn là tồn thêm vài phần hi vọng đấy.
 
         Quá khứ Trung y từng có qua huy hoàng lịch sử, cũng từng sáng tạo qua y học bên trên kỳ tích. Nhưng đem làm Trần Tân Quang lại một lần nữa chứng kiến Trương Vệ Đông cái kia trương tuổi trẻ được gần như có chút khoa trương khuôn mặt, thực tế ngay tại không lâu nghe nói phụ thân hắn bệnh tình tiến thêm một bước chuyển biến xấu lúc, trong lòng của hắn cái kia vốn là ít đến thương cảm hi vọng thoáng cái có sụp đổ biến mất dấu hiệu.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông vừa tiếp xúc với đến điện thoại tựu lập tức chạy đến, phần nhân tình này hãy để cho Trần Tân Quang có chút ít cảm động, gặp hai người đi tới, gấp bước lên phía trước một bước nắm Trương Vệ Đông xúc cảm kích nói: "Trương chuyên gia Cảm ơn ngươi có thể chạy tới."
 
 "Cảm tạ sau này hãy nói a, hay vẫn là cứu người quan trọng hơn." Trương Vệ Đông cùng Trần Tân Quang nắm dưới tay về sau, bước chân liền chuẩn bị hướng trong phòng giải phẫu đi.
 
 "Ngươi tựu là Trương chuyên gia?" Vừa lúc đó Vương Vũ Khôn ngăn cản Trương Vệ Đông.
 
 Vương Vũ Khôn tuy nhiên cũng ước gì có người có thể đem Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng phụ thân cái này phỏng tay khoai lang cho tiếp đi nhưng hắn bây giờ là Lão Nhân chủ trị phụ trách bác sĩ, Trương Vệ Đông thứ nhất là thẳng đến phòng giải phẫu mà đi, giống như trong lúc đó hắn vị này phụ trách bác sĩ ngược lại trở thành có cũng được mà không có cũng không sao một người. Đối với Vương Vũ Khôn vị này tỉnh bệnh viện nhân dân thần kinh khoa chủ nhiệm chuyên gia mà nói, Trương Vệ Đông như vậy hành vi hiển nhiên là rất thô lỗ, cũng là đối với hắn miệt thị, trong nội tâm tự nhiên cực kỳ bất mãn.
 
 "Vâng, ta gọi Trương Vệ Đông, có chuyện gì không Vương chủ nhiệm?" Trương Vệ Đông quét mắt Vương Vũ Khôn đeo ở ngực trước công tác bài trong nội tâm nao nao nói. Trương Vệ Đông tuy nói là thần y, nhưng thật muốn nói cũng là chim non y, đối với trong bệnh viện rất nhiều chuyện rất nhiều quy củ hay vẫn là không đủ hiểu rõ, tựa như hiện tại, hắn tựu cho rằng cứu người là trọng yếu nhất lại không ý thức được mình bây giờ hành vi đã mạo phạm đã đến Vương Vũ Khôn.
 
 Vương Vũ Khôn nghe xong thiếu chút nữa nổi trận lôi đình, nếu không phải gặp Lô viện trưởng đối với Trương Vệ Đông tựa hồ rất tôn trọng rất tôn sùng, Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng cũng nhận ra hắn, Vương Vũ Khôn khẳng định phải đem Trương Vệ Đông cái này không biết ở đâu xuất hiện tiểu người trẻ tuổi cho đuổi đi ra ngoài, bất quá dù là như thế, hắn hay vẫn là xanh mặt chất vấn: "Ta là Trần lão tiên sinh chủ trị , ngươi hỏi ta làm gì, ta còn muốn hỏi ngươi muốn làm gì đây? Ngươi biết Trần lão tiên sinh hiện tại bệnh tình sao? Ngươi biết làm như thế nào chậm chễ cứu chữa Trần lão tiên sinh sao? Ngươi sẽ làm..."
 
 "Đã thành, Vương chủ nhiệm muốn là xảy ra sự tình ta phụ trách!" Lô Ích Tồn không đều Vương Vũ Khôn đem lời nói chuyện, trực tiếp đã cắt đứt hắn nói.
 
 Hiện tại Trương Vệ Đông như là đã đuổi tới, Lô ích Tồn trong nội tâm tự nhiên rốt cuộc không có gì băn khoăn, hắn tuyệt đối tin tưởng Trương Vệ Đông cho dù không cách nào làm cho Lão Nhân khôi phục bình thường, nhưng là tuyệt đối sẽ so Vương Vũ Khôn tỉnh mổ chính khai sọ kết quả hội tốt hơn trăm ngàn lần.
 
 Vương Vũ Khôn không nghĩ tới Tôn thân làm một cái viện trưởng vậy mà sẽ nói ra như vậy đến, trong lúc nhất thời đứng lặng ngay tại chỗ, một hồi lâu mới đưa ánh mắt chuyển hướng Trần Tân Quang Trần Tân Quang xem xem Trương Vệ Đông lại nhìn xem Vương Vũ Khôn cuối cùng nhất đưa ánh mắt rơi vào chính vẻ mặt tức giận trừng mắt xem hắn Lô Ích Tồn viện trưởng trên người yết hầu hơi khô đắng.
 
 Một cái là tỉnh bệnh viện nhân dân thần kinh khoa chủ nhiệm chuyên gia, theo lý mà nói là trị liệu chảy máu não không còn gì tốt hơn bác sĩ, người khác chỉ sợ xin trả giá cao cũng không nhất định mời được đến, nhưng lại cứ cho dù hắn ra tay, Lão Nhân phong hiểm như trước rất lớn, cho dù cứu trở lại dự đoán bệnh tình tình huống cũng tuyệt đối không thể lạc quan.
 
 Một cái khác là không tên tuổi Trương tiểu tuổi trẻ chuyên gia, theo lý mà nói cho dù da lông ngắn bệnh cũng không dám chắc chữa được người, nhưng lại thụ Lô viện trưởng tôn sùng, thậm chí khoa trương đến tựa hồ hắn vừa ra tay bệnh gì đều có thể giải quyết dễ dàng tựa như.
 
 Trần Tân Quang thật sự rất khó lựa chọn, tuyển Vương Vũ Khôn tự nhiên là ổn trọng chi đạo nhưng Lão Nhân tình huống vốn là không lạc quan, lại ổn trọng cũng vô dụng. Tuyển Trương Vệ Đông tự nhiên mạo hiểm, nhưng lại tựa hồ như chịu cao phong hiểm cao hồi báo quy luật, có khả năng Lão Nhân bị hắn lăn qua lăn lại một điểm hi vọng cũng bị mất, cũng có khả năng đúng như Lô viện trưởng nói , không chỉ không có tính mệnh lo lắng , sau đó còn có thể đi lại tự nhiên. Ngay tại Trần Tân Quang do dự lúc, Trương Vệ Đông không khỏi có chút nhíu mày, trong nội tâm ẩn ẩn có chút không vui miệng đã thỉnh hắn đã đến, nên đánh cam đoan Lô viện trưởng cũng đánh cho, Trần Tân Quang nhưng lại như vậy cái thái độ, nếu không phải cân nhắc đến người ta phụ thân bệnh tình nguy kịch tại giường, có thể lý giải tâm tình của hắn, Trương Vệ Đông đã sớm phẩy tay áo bỏ đi.
 
 Trần Tân Quang khóe mắt liếc qua đã đến Trương Vệ Đông nhíu mày động tác, không biết vì cái gì, cơ hồ vô ý thức hắn tựu thốt ra nói: "Kính xin Trương chuyên gia hỗ trợ muốn nghĩ biện pháp, mặc kệ cuối cùng nhất kết quả như thế nào, trách nhiệm này đều để ta làm gánh chịu."
 
 Trần Tân Quang này lời nói mặc dù còn có hoài nghi Trương Vệ Đông y thuật ý tứ ở bên trong, nhưng ít ra nói rõ hắn coi như là người có đảm đương người, sẽ không đem trách nhiệm đẩy cho người khác. Cho nên Trương Vệ Đông không có vì vậy mà không vui , ngược lại xem trọng Trần Tân Quang liếc, hướng hắn gật gật đầu, nhấc chân tiếp tục đi vào trong đi.
 
 Vương Vũ Khôn gặp Trần Tân quang lâm trận đổi soái , hơn nữa hay vẫn là như vậy một cái tên không tên tuổi tiểu tuổi trẻ, mặc dù căm tức được muốn trực tiếp vung tay mà đi, nhưng lại muốn nhìn một chút Trương Vệ Đông cuối cùng như thế nào xong việc, cho nên cuối cùng nhất hay vẫn là không có lựa chọn rời đi, mà là đi theo Trương Vệ Đông đằng sau, muốn nhìn một chút cái này tiểu tuổi trẻ y thuật cứu chữa như thế nào "Thần kỳ ", thậm chí ngay cả chảy máu não người bệnh cũng dám nói trị tựu trị.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông hiển nhiên không muốn làm cho Vương Vũ Khôn tại bên cạnh đứng ngoài quan sát, quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt lướt qua hắn rơi vào Lô Ích Tồn trên người nói: "Lô viện trưởng, nghe nói ngươi cũng là thần kinh khoa chuyên gia, không ngại cho ta làm cái trợ thủ a, những người còn lại tựu không cần tại bên cạnh rồi."
 
 Vương Vũ Khôn nghe vậy thiếu chút nữa một đầu mới ngã xuống đất , người trẻ tuổi kia quả thực không phải cuồng ngạo ah, không chỉ có lại để cho tất cả mọi người né tránh, còn dõng dạc muốn viện trưởng đem làm hắn trợ thủ .
 
 Bất quá vượt quá tất cả mọi người trong ý nghĩ , Lô viện trưởng nghe thế cái lời nói tựu cùng nhặt bảo giống như , vậy mà hưng phấn mà đỏ bừng cả khuôn mặt, thanh âm đều hơi có chút phát run nói: "Cầu còn không được, cầu còn không được."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy lúc này mới tiếp tục hướng trong phòng giải phẫu đi, lại Lô viện trưởng nhìn xem Trương Vệ Đông bóng lưng, hít sâu một hơi, lúc này mới đối với Vương Vũ Khôn nói: "Vương chủ nhiệm ngươi cũng đừng có đi vào."
 
 Nói xong lại đối với Trần Tân Quang gật gật đầu trấn an nói: "Trần cục  trưởng ngươi yên tâm, ta theo chưa thấy qua như Trương chuyên gia như vậy y thuật cao minh bác sĩ, ta dám nói nếu như hắn hết cách rồi, như vậy ngươi cho dù thỉnh dù cho khoa giải phẫu thần kinh bác sĩ tới cũng là vô dụng đấy."
 
 Nói xong Lô Ích Tồn bước đi tiến vào phòng giải phẫu. Trong phòng giải phẫu, ngoại trừ Trương Vệ Đông cùng người bệnh còn có mấy vị chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, đương nhiên còn có các loại dụng cụ thiết bị.
 
 Những cái kia chữa bệnh và chăm sóc nhân viên gặp viện trưởng tiến đến, gấp vội cung kính theo sát hắn chào hỏi, trong mắt nhưng có chút nghi hoặc thần sắc, không biết vì cái gì mổ chính người đột nhiên đổi thành Lô viện trưởng, còn có bên cạnh hắn người trẻ tuổi là ai, như thế nào liền áo giải phẫu cũng không mặc?
 
 Lô Ích Tồn hướng chữa bệnh và chăm sóc nhân viên nhẹ gật đầu, sau đó phất phất tay nói: "Các ngươi đều đi ra ngoài đi, nơi này có ta cùng Trương chuyên gia tại là được rồi."
 
 Những cái kia chữa bệnh và chăm sóc nhân viên nghe vậy cũng không khỏi rất là kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông liếc, cảm tình trước mắt vị trẻ tuổi này hay vẫn là vị chuyên gia, hơn nữa nhìn tình hình tựa hồ mổ chính hay là hắn? Bất quá bọn hắn nhưng lại không dám hỏi vấn đề này, mỗi người theo lời ra phòng giải phẫu, sau đó đóng lại phòng giải phẫu cửa .
 
 Lão Nhân tình hình cùng lần trước tai nạn xe cộ não bộ đã bị trọng thương người bị thương có chút cùng loại, nhưng tình thế còn muốn nghiêm trọng hơn không ít, hơn nữa bởi vì tuổi tác đã cao, Trương Vệ Đông đến lúc trước khi cũng đến trễ một ít thời gian, cho nên cho dù Trương Vệ Đông y thuật cao minh, chậm chễ cứu chữa Lão Nhân nắm chắc là có, nhưng muốn nói khôi phục như lúc ban đầu, nhưng trong lòng cũng là không có gì nắm chắc.
 
 Trương Vệ Đông không có đối với Lão Nhân tiến hành khai sọ giải phẫu, mà là áp dụng cùng lần trước tai nạn xe cộ giống nhau đâm xuyên dẫn lưu sưng tấy phương pháp. Đương nhiên Trương Vệ Đông đâm xuyên dẫn lưu sưng tấy phương pháp, cùng Tây y não thất đâm xuyên dẫn lưu sưng tấy giải phẫu là bất đồng , đem làm căn ngân châm trong còn mang có người khác chỗ không có khả năng có Ngũ Hành linh khí.
 
 Bất quá cùng lần trước đồng dạng cấp cứu chữa bệnh thủ pháp, lần này Trương Vệ Đông thần sắc lại ngưng trọng rất nhiều, ra tay càng là cẩn thận từng li từng tí, thậm chí thi châm lúc cái trán đều toát ra điểm một chút mồ hôi lạnh.
 
 Lô viện trưởng cái này trợ thủ cũng là làm hết phận sự, trong nội tâm tuy là vạn phần khiếp sợ cùng Trương Vệ Đông cấp cứu chữa bệnh thủ đoạn, nhưng thấy Trương Vệ Đông xuất mồ hôi trán, cũng không có quên cẩn thận từng li từng tí cho hắn lau mồ hôi. Tốt ở thời điểm này phòng cấp cứu ở bên trong không có những người khác tại, nếu như bị người chứng kiến, Lô Ích Tồn cái này đường đường tỉnh bệnh viện nhân dân một viện trưởng, vậy mà lại tới cho Trương Vệ Đông lau mồ hôi phân thượng, chỉ sợ muốn rớt phá xuống đất mắt kính rồi.
 
 Đem làm đỏ sậm huyết sắc theo ngân châm chậm rãi chảy ra, bệnh giường bên trên Lão Nhân ẩn ẩn có tỉnh lại dấu hiệu lúc, Trương Vệ Đông rốt cục sâu sắc nhẹ nhàng thở ra, vỗ vỗ chính khiếp sợ được rối loạn Lô Ích Tồn bả vai nói: "Lô viện trưởng vấn đề có lẽ không lớn rồi, chúng ta ngồi xuống nghỉ ngơi một chút a, đợi lát nữa ta lấy châm ra xong là đại công cáo thành rồi, kế tiếp tựu là các ngươi bệnh viện sự tình."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông dẫn đầu ngồi xuống, Lô Ích Tồn do dự xuống cũng lần lượt theo Trương Vệ Đông ngồi xuống, chỉ là sau khi ngồi xuống, Lô Ích Tồn mới phát hiện không biết lúc nào chính mình sau lưng vậy mà đã ướt đẫm rồi.
 
 Là khẩn trương? Hay vẫn là tận mắt nhìn thấy Trương Vệ Đông như thế kinh tâm động phách y thuật chỗ dọa đi ra hay sao? Lô Ích Tồn không biết.
 
 "Trần lão tiên sinh phẫu thuật sau có thể xuống đất hành tẩu sao?" Lô Ích Tồn do dự xuống, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm. Hắn phát hiện giờ này khắc này, chính mình thậm chí có chút ít sợ hãi bên người vị này tiểu tuổi trẻ.
 
 "Phẫu thuật sau? Ân, nói cái này cũng có thể xem như cái tiểu phẫu a!" Trương Vệ Đông có chút suy nghĩ thần sắc , sau đó thở dài tiếp tục nói: "Vấn đề không lớn, nhưng vì Lão Nhân tuổi tác đã cao, ta cho hắn thi châm lúc cũng đã có chút đã muộn, não bộ thần kinh bị hao tổn cũng đã có chút lợi hại. Não bộ thần kinh là nhân thể thần bí nhất một bộ phận, khôi phục phi thường khó khăn, ta tuy nhiên tận lực cứu vãn, nhưng cũng chỉ có thể cam đoan hắn chữa trị sau xuống đất hành động, hành động phương diện khẳng định phải so trước kia kém một chút." ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: