Chương 474: Nhân sự đề nghị
  
  	Trần Cẩn Phó thư ký nghe nói bí thư thị ủy hòa chính pháp ủy bí thư Sở Triều Huy sảo lên, không khỏi sợ hết hồn, vội vàng ra văn phòng.
  
  	Chờ Trần Cẩn đến   bí thư thị ủy văn phòng thì, trong phòng làm việc Sở Triều Huy hòa Tằng Thiên Liệt chính trợn mắt đối lập, bầu không khí đó là giương cung bạt kiếm a.
  
  	"Sở Triều Huy ngươi làm cái gì vậy? Làm sao có thể và bí thư sảo đây? Đi một chút đến phòng làm việc của ta dặm nói chuyện." Nói Trần Cẩn Phó thư ký rồi hướng Tằng Thiên Liệt nói: "Thiên Liệt bí thư, này Sở Triều Huy liền cái này tính khí, ngươi trước tiên nghỉ ngơi một chút hỏa khí, ta trước tiên dẫn hắn đi ra ngoài."
  
  	Nói xong Trần Cẩn không nói lời gì địa liền lôi kéo Sở Triều Huy đi ra ngoài. Trần Cẩn là thị ủy lão nhân, rất sớm trước đây đó là lãnh đạo thị ủy, nói đến cũng coi như là Sở Triều Huy Lão Lãnh Đạo. Sở Triều Huy trong lòng tuy rằng kìm nén hỏa khí, nhưng Lão Lãnh Đạo tới kéo hắn ngã : cũng cũng không dễ tiếp tục náo loạn, lại nói bí thư thị ủy quan xác thực so với hắn lớn, hắn và bí thư thị ủy làm lộn tung lên nói đến cũng coi như là phạm thượng, chỉ là trong lòng kìm nén khẩu, không muốn thoái nhượng thôi.
  
  	"Mục vô đảng kỷ mục vô đảng kỷ" Sở Triều Huy bị Trần Cẩn kéo ra ngoài sau, Tằng Thiên Liệt liên tục vỗ bàn nổi giận mắng.
  
  	Mắng một trận sau khi, Tằng Thiên Liệt trên mặt tức giận dần dần chuyển thành âm lãnh, ánh mắt cũng là lạnh giá đến đáng sợ: "Sở Triều Huy, ngươi đã không ta đây bí thư thị ủy để ở trong mắt, vậy cũng chớ quái ta không khách khí "
  
  	Rất nhiều lúc, bí thư thị ủy uy tín chính là ở đao lên đao lạc thì dựng nên lên. Trải qua này nháo trò, Tằng Thiên Liệt cái này tiền nhiệm không lâu bí thư thị ủy rốt cục quyết định nắm Sở Triều Huy khai đao. Tuy rằng cái này độ khó hòa phạm vi đều có chút lớn, nhưng một khi thật đem Sở Triều Huy bắt, hắn cái này bí thư thị ủy uy tín cũng chắc chắn triệt để dựng nên lên.
  
  	"Ta nói Triêu Huy đồng chí, ngươi đây là làm sao làm? Tại sao có thể và Thiên Liệt bí thư nổi tranh chấp đây? Đây là làm trái kỷ luật của đảng." Phó bí thư thị ủy văn phòng. Trần Cẩn tự mình cho Sở Triều Huy rót chén trà, dùng trách cứ ngữ khí nói rằng.
  
  	"Trần thư ký, ta cái này cũng là bị bức ép nha." Nói, Sở Triều Huy đem Vương Nhất Nhiên vụ án và Trần Cẩn đơn giản nói ra một lần.
  
  	Trần Cẩn nghe nói Sở Triều Huy dĩ nhiên vì chỉ là một cái cục giáo dục cục trưởng và bí thư thị ủy vỗ bàn, rất không nói gì địa chỉ vào hắn lắc đầu nói: "Triêu Huy đồng chí, ta nên nói như thế nào ngươi Hảo đây? Ngươi hiện tại nhưng là lãnh đạo thị ủy, không phải trước đây cái kia phá án Phó cục trưởng  . Ngươi này tính khí muốn hảo hảo cải sửa lại. Không phải một cái huyện giáo dục cục cục trưởng sao? Cho tới và bí thư vỗ bàn trừng mắt tình sao?"
  
  	Sở Triều Huy làm sao thường không biết đây? Có thể một mặt này Vương Nhất Nhiên xác thực không phải nhân ngoạn ý, ở một phương diện khác đây là sư thúc tự mình bàn giao, hắn Sở Triều Huy có thể lùi bước sao?
  
  	"Trần thư ký nói thì nói như thế không sai. . Nhưng chúng ta không thể nhìn quan chức phạm pháp nhưng trí chi mặc kệ a? Quan to lớn hơn nữa cũng không có thể lỗi lớn pháp chứ?" Sở Triều Huy cười khổ nói.
  
  	"Vậy cũng phải chú ý phương thức phương pháp a." Trần Cẩn thấy Sở Triều Huy còn không chịu khuất phục, không khỏi âm thầm lắc đầu, khổ khẩu bà tâm nói.
  
  	"Ta biết rồi." Sở Triều Huy cũng biết Trần Cẩn là xuất phát từ một mảnh hảo tâm. Hơn nữa từ trước mắt quan trường quy tắc tới nói, cũng đúng là như vậy, nghe vậy không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu nói . Còn trong lòng, hắn nhưng vẫn là kìm nén khẩu kính, bất kể như thế nào vụ án này nếu là sư thúc bàn giao, vậy thì nhất định phải tra tới cùng.
  
  	Tuy rằng Trần Cẩn Phó thư ký đúng lúc kéo dài   Sở Triều Huy hòa Tằng Thiên Liệt, nhưng có quan hệ bí thư chính pháp ủy thành phố hòa bí thư thị ủy làm căng tin tức vẫn là rất nhanh ở thị ủy nhà lớn dặm truyền ra.
  
  	Khi Sở Triều Huy từ Trần Cẩn trong phòng làm việc đi ra, vừa trở lại phòng làm việc của mình không lâu, thị phó chủ tịch thường vụ Đàm Vĩnh Khiêm chân sau liền gõ mở ra phòng làm việc của hắn.
  
  	"Nghe nói ngươi và Tằng bí thư làm căng  , chuyện gì xảy ra?" Đàm Vĩnh Khiêm vừa vào cửa liền đi thẳng vào vấn đề hỏi.
  
  	Hắn hòa Sở Triều Huy là trên chốn quan trường hiếm thấy thật huynh đệ. Có tà căn bản không cần thiết quanh co lòng vòng.
  
  	Sở Triều Huy từ Trần Cẩn trong phòng làm việc sau khi ra ngoài, cũng đã nhận ra được thị ủy nhà lớn dặm gặp phải hắn người ánh mắt nhìn hắn và thường ngày không giống nhau, chào hỏi vẻ mặt cũng đều là rất không tự nhiên, tựa hồ hận không thể đóa hắn rất xa, điều này làm cho Sở Triều Huy lần thứ nhất cảm giác được một tia bi thương.
  
  	Vì chấp pháp công chính. Vì không cho tham quan Tiêu Dao pháp vi, hắn Sở Triều Huy và bí thư thị ủy nháo lên, có thể kết quả thế nào? Rất nhiều người lại như đóa Ôn Thần như thế ẩn núp hắn.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm trước tiên chạy tới, rốt cục để Sở Triều Huy bi thương tâm cảm thấy một trận ấm áp, nhìn Đàm Vĩnh Khiêm cười nói: "Gấp như vậy chạy tới làm gì? Cẩn thận người khác đi Tằng bí thư nơi đó đâm thọc, nói chúng ta là một ổ rắn chuột."
  
  	"Một đời làm người hai huynh đệ. Câu nói như thế này ngươi cũng nói ra được. Được rồi, nói một chút đi, đến tột cùng là chuyện ra sao, ta biết ngươi không phải như vậy không đúng mực người." Đàm Vĩnh Khiêm trừng Sở Triều Huy một cái nói.
  
  	Sở Triều Huy cười cười, đem đầu đuôi sự tình và Đàm Vĩnh Khiêm nói một lần. Đàm Vĩnh Khiêm càng nghe sắc mặt càng lạnh, cuối cùng không nhịn được vỗ xuống bàn mắng: "Cái này Tằng Thiên Liệt, hắn muốn làm gì? Muốn đảm nhiệm ** phần tử ô dù sao?"
  
  	"Hư, nhỏ giọng một chút, này không thể nói lung tung được." Sở Triều Huy cũng không nghĩ tới luôn luôn ôn thuận nhã nhặn Đàm Vĩnh Khiêm lần này tính khí tựa hồ so với mình còn táo bạo, còn không có nghe xong liền đập nổi lên bàn, vội vàng đè lại Đàm Vĩnh Khiêm bả vai nói.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm bị Sở Triều Huy như thế nhấn một cái, tâm tình đúng là lập tức bình tĩnh lại, đẩy ra Sở Triều Huy tay nói: "Hiện tại ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ? Có cần hay không và Đoàn thư ký lên tiếng chào hỏi?"
  
  	"Ngươi nói liền vì một cái huyền cục giáo dục cục trưởng đem thoại đưa tới phó bí thư tỉnh ủy ở đâu? Ngươi cảm thấy thích hợp sao? Lại nói nữa, thật cần như vậy, người sư thúc kia còn tìm ta làm gì? Trực tiếp tìm Đoàn thư ký được." Sở Triều Huy lắc lắc đầu nói.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy gật đầu một cái nói: "Này ngược lại cũng đúng là, bất quá Tằng Thiên Liệt dù sao cũng là bí thư thị ủy, hắn muốn không đè lên, trừ phi ngươi hiện tại mượn ra đủ phân lượng chứng cứ, bằng không việc này ngươi là không cưỡng được hắn."
  
  	"Hừ, đừng quên   ta lão Sở là mạo phạm cái nào một nhóm xuất thân? Nhiều nhất để cái kia Vương Nhất Nhiên lại Tiêu Dao một quãng thời gian, ta liền không tin không bắt được hắn." Sở Triều Huy mắt lộ ra hàn quang nói.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm đương nhiên rõ ràng Sở Triều Huy phá án năng lực, nghe vậy tức giận lườm hắn một cái nói: "Nếu như vậy, ngươi còn và Tằng bí thư nháo nhân cái gì kính? Này không phải là mình cho mình tự tìm phiền phức sao?"
  
  	"Nhất thời không ngăn chặn hỏa khí a" Sở Triều Huy gãi gãi đầu ngượng ngùng nói, hiện tại tỉnh táo lại, hắn đương nhiên cũng ý hội đến chính mình vừa nãy cử chỉ có thêu động.
  
  	Thấy Sở Triều Huy ngượng ngùng dáng vẻ, Đàm Vĩnh Khiêm vỗ vỗ Sở Triều Huy bả vai nói: "Kỳ thực nếu như đổi thành ta, ta khả năng cũng không khống chế được hỏa khí."
  
  	"Đừng, ngươi ngàn vạn muốn khống chế lại. Sang năm còn trông cậy vào ngươi coi thị trưởng đây, ngươi vào lúc này là ngàn vạn không thể ra bất kỳ sai lầm nào, càng không thể và bí thư thị ủy nháo mâu thuẫn." Sở Triều Huy nghe vậy không khỏi sợ hết hồn, vội vàng nói.
  
  	Sở Triều Huy lời này ngược lại không là lời nói đùa, bí thư thị ủy hòa thị trưởng, là một cái thị người đứng đầu hòa người đứng thứ hai, bọn họ đoàn kết quan hệ hợp tác một cái thị ổn định cục diện. Đàm Vĩnh Khiêm là sang năm thị trưởng vị trí sốt dẻo nhất hậu tuyển nhân, liền thị trưởng còn không lên làm liền truyền ra hắn hòa bí thư thị ủy nháo bất hòa tin tức, e sợ trong tỉnh đều có khả năng trực tiếp đem Đàm Vĩnh Khiêm từ thị trưởng hậu tuyển nhân danh sách dặm loại bỏ đi ra ngoài.
  
  	"Được rồi, ta biết." Đàm Vĩnh Khiêm cũng biết việc này không phải chuyện nhỏ, nhìn chằm chằm Sở Triều Huy một chút gật đầu nói.
  
  	Sở Triều Huy thấy Đàm Vĩnh Khiêm gật đầu đồng ý, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Vì chỉ là một cái Văn Xương huyền cục giáo dục cục trưởng sự tình huyên náo lớn như vậy, Trương Vệ Đông là không có chút nào biết. Hắn buổi tối ngày hôm ấy ở trong tứ hợp viện ở một đêm, sáng sớm ngày thứ hai liền mù mịt bay trở về   Nam Châu thị, cũng lại lần thứ hai quang lâm   Nam Châu thị gia nổi danh nhất cửa hàng châu báu.
  
  	Bởi vì lần trước Trương Vệ Đông ở nhà này cửa hàng châu báu một hơi mua hai khối vô cùng tốt Hòa Điền ngọc, lần này hắn vừa đến, cửa hàng châu báu quản lí liền tự mình tiếp đón   hắn, cũng lấy ra không ít tốt nhất Hòa Điền ngọc.
  
  	Tuy rằng những này ngọc trung có ít nhất ba khối phù hợp Trương Vệ Đông chế tạo bùa yêu cầu, bất quá Trương Vệ Đông bây giờ trong túi ngượng ngùng, cuối cùng chỉ chọn đi một khối, cho dù như vậy cũng lập tức đi tìm   hắn bốn trăm ngàn người dân tệ.
  
  	Như thế thứ nhất, tính cả mua nhà tử, từ thiện bán đấu giá quyên đi ra ngoài tiền hoàn hữu trước sau mua ba khối ngọc, Trương Vệ Đông cá nhân tài sản từ năm triệu kịch liệt co lại đến   hơn mười vạn.
  
  	Người này ngược lại cũng đúng là kỳ quái, nếu như đổi thành trước đây, trong túi tiền áng chừng hơn mười vạn, Trương Vệ Đông khẳng định cảm thấy Tiễn Đa đến thiêu tay, nhưng từng có eo triền năm triệu khoản tiền kếch sù trải qua sau khi, hiện tại trong túi tiền áng chừng hơn mười vạn, Trương Vệ Đông dĩ nhiên luôn cảm thấy tình hình kinh tế : trong tay có chút túng quẫn.
  
  	"Tiền quả nhiên là đồ tốt a, không trách nhiều người như vậy sẽ chui vào tiền lỗ thủng dặm." Ra cửa hàng châu báu, Trương Vệ Đông ý thức được chính mình trước sau tâm thái biến hóa, không khỏi lắc đầu cười một cái tự giễu.
  
  	Bởi vì tiếp cận cuối năm  , chuyện trong trường học nhiều, Trương Vệ Đông từ cửa hàng châu báu dặm sau khi ra ngoài, không có ở Nam Châu lưu lại trực tiếp tọa xe lửa trở về Ngô Châu thị.
  
  	Về tới trường học, Trương Vệ Đông bận việc   sau ba ngày, bởi vì tưởng nhớ Đường lão thân thể, liền ở ngày thứ tư cũng chính là thứ sáu sáng sớm liền chạy tới   Nam Châu phi trường.
  
  	Mà ở cùng một ngày, Ngô Châu thị thị ủy tổ chức   thường ủy hội.
  
  	Ở hội nghị thường ủy, Tằng Thiên Liệt đưa ra   Sở Triều Huy cái này chính pháp ủy bí thư không lại kiêm nhiệm trưởng cục công an vị trí đề nghị, sát theo đó lại lập tức đưa ra do công an cục xuất hiện làm Phó cục trưởng Lưu Nhạc Bình tiếp nhận trưởng cục công an nhân sự kiến nghị.
  
  	Lưu Nhạc Bình Phó cục trưởng là Tần hàng đại diện thị trưởng một đường đề bạt tới người.
  
  	Tằng Thiên Liệt người này sự kiến nghị một nói ra, trong phòng họp xuất hiện   ngắn ngủi trầm mặc, tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ hàn ý từ đáy lòng bay lên.
  
  	Tằng Thiên Liệt vị này cho tới nay không đối trọng yếu nhân sự tiến hành điều chỉnh bí thư thị ủy, ngày hôm nay rốt cục bắt đầu chính thức nhúng tay người trọng yếu sự sắp xếp  . Mà hắn bất động thì thôi, hơi động liền làm cho tất cả mọi người mãnh liệt địa cảm nhận được cái này chính đàn lão nhân thủ đoạn lão lạt kín đáo, hoàn hữu cái cỗ này tử hung ác kính.
  
  	Chính pháp ủy bí thư phân quản công, kiểm, pháp Tam đại bộ ngành, mà này Tam đại bộ ngành trung thực quyền to lớn nhất phải kể tới cục công an. Rất nhiều nơi chính phủ, trưởng cục công an thường thường đều là tiến vào thường ủy hội, như Văn Xương huyền Ngụy Kiếm Hùng, hắn đó là cục trưởng cục công an huyện lại là huyện ủy thường ủy. Vì lẽ đó thân là một vị chính pháp ủy bí thư, tự nhiên là hy vọng có thể đem cục công an vững vàng khống chế nơi tay, mà muốn vững vàng chưởng khống cục công an chớ quá vu đó là trực tiếp thân kiêm cục trưởng vị trí. Mà hiện tại, Tằng Thiên Liệt liền muốn đem Sở Triều Huy kiêm nhiệm trưởng cục công an chức vị cho xóa, như thế thứ nhất Sở Triều Huy trong tay thực quyền đương nhiên phải ít đi không ít.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: