"Tốt." Trình Dương ứng thanh âm, sau đó ra Tỉnh ủy phó thư kí văn phòng.
 
 Ra phó thư kí văn phòng về sau, Trình Dương cho Thành phố Ngô Châu thị ủy bí thư Lý Dật Phong thư ký gọi điện thoại, bất quá tiếp nhận điện thoại lời nói nhưng lại Lý Dật Phong bản thân.
 
 "Trình lão đệ đoạn bí thư nói như thế nào?" Trong điện thoại truyền đến Lý Dật Phong thân thiết thanh âm.
 
 "Đoạn bí thư cho ngươi buổi tối đi nhà hắn cùng một chỗ ăn cơm rau dưa." Trình Dương nói.
 
 "Tốt, tốt, cám ơn Trình lão đệ. Trời tối ngày mai ta thỉnh ngươi ăn cơm!" Lý Dật Phong tuy nhiên tận lực khắc chế, nhưng trong thanh âm hay vẫn là nhịn không được lộ ra một tia hưng phấn.
 
 Đến Tỉnh ủy đệ tam nhân vật gia ăn cơm, nhìn như một chuyện nhỏ, nhưng nó để lộ ra đến tin tức lại không giống tầm thường, thậm chí có có thể sẽ trực tiếp quan hệ đến Lý Dật Phong sau này con đường làm quan tiền đồ.
 
 "Ha ha, cám ơn Lý bí thư, bất quá ngài cũng biết như ta thân phận như vậy, thời gian không phải do ta định đấy." Trình Dương nói.
 
 "Cái này ta có thể hiểu được, như vậy đi trời tối ngày mai thời gian ta giữ lại cho ngươi, ngươi có thời gian tựu gọi điện thoại cho ta, không có chúng ta hôm nào lại ước." Lý Dật Phong không có chút nào nửa điểm bất mãn nói.
 
 "Lý bí thư ngài là người bận rộn, sao có thể lại để cho ngài..." Trình Dương vội vàng nói.
 
 "Ngươi không nên thoái thác, cứ như vậy định rồi." Lý Dật Phong không khỏi phân trần đã cắt đứt Trình Dương lời nói , sau đó cười ha hả địa cúp điện thoại.
 
 Cầm điện thoại, Trình Dương không khỏi mà ngơ ngẩn cả người. Nhớ tới trước kia tại Thành phố Ngô Châu lúc, hắn thân là thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm thư ký, hắn cơ hồ liền cùng Lý Dật Phong nói lên một câu cơ hội đều không có, mà bây giờ đường đường Địa cấp thành phố người đứng đầu Lý Dật Phong lại muốn luôn mồm địa gọi hắn lão đệ, còn muốn chiếu cố đến thời gian của hắn đến an bài bữa tiệc, cái này tại trước kia, là Trình Dương căn bản không dám nghĩ đến giống như vậy sự tình, nhưng hiện tại tựu như vậy tự nhiên đã xảy ra, mà hắn cũng tựa hồ từ từ quen đi.
 
 Đương nhiên Trình Dương trong nội tâm so cái gì đều tinh tường, những này chủ chính một phương đại lão chính thức tôn trọng cũng không phải hắn, mà là phía sau hắn lão bản Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật, cũng chính là bởi vì như vậy, Trình Dương tại Đoạn Uy bí thư bên người một mực đều cẩn trọng, không dám có nửa điểm sơ sẩy.
 
 Đem làm Trình Dương bởi vì đột nhiên có cảm xúc mà ngẩn người lúc, Thành phố Ngô Châu người đứng đầu Lý Dật Phong bí thư chính không che dấu được nội tâm kích động, trong phòng đi tới đi lui.
 
 Theo như đảng chính cán bộ phân công có quan hệ quy định, địa phương đảng chính người đứng đầu tối đa tại cùng cái địa phương liên nhiệm lưỡng giới, nếu như không đến về hưu tuổi, muốn mà đề bạt trọng dụng, muốn mà bình điều đến địa phương khác đi nhậm chức. Lý Dật Phong đã tại Thành phố Ngô Châu đem làm qua một lần bí thư, bây giờ là thứ hai khóa . Cho nên sang năm hắn muốn mà tăng lên một bước, đến trong tỉnh làm cái phó tỉnh trưởng hoặc là người đại, hội nghị hiệp thương chính trị phó chủ tịch, muốn mà tựu là bình điều đến địa phương khác đi nhậm chức.
 
 Lý Dật Phong năm nay mới năm mươi bốn tuổi, đương nhiên hy vọng có thể tại về hưu trước làm một lần phó tỉnh trưởng, nếu không được cũng hy vọng có thể bình điều đến địa phương khác lại làm một lần người đứng đầu mà không phải sớm đến người đại hoặc là hội nghị hiệp thương chính trị lui dưỡng. Đoạn Uy bí thư là Tỉnh ủy phó thư kí, tại nhân sự bên trên đích thoại ngữ quyền còn là phi thường đại đấy. Đoạn bí thư nếu như chịu ủng hộ hắn, Lý Dật Phong tại nhiệm kỳ mới trong thăng nhiệm phó tỉnh trưởng hi vọng sẽ lớn hơn nhiều, mà Đoạn Uy bí thư trước mắt biểu hiện ra ngoài thái độ, tựa hồ đối với hắn phi thường có lợi.
 
 Ngô châu building quán Bar giải trí.
 
 "A Tước, Trương lão sư nói như thế nào?" Lô Thanh Thanh cầm lấy A Tước cánh tay, vẻ mặt khẩn trương chờ mong mà hỏi thăm.
 
 "Đông ca nói cho ngươi an tâm chuẩn bị phỏng vấn, chỉ cần ngươi có thực lực tựu tuyệt đối không có người có thể đem ngươi xoát xuống." A Tước rất tự hào nói, nàng cảm thấy Trương Vệ Đông đằng sau một câu nói được rất khốc, rất có khí phách, mà loại lời này cũng chỉ có Đông ca loại người tài giỏi này nói được.
 
 Lô Thanh Thanh hai mắt mạnh mà sáng ngời, nàng đối với mình là có lòng tin , hơn nữa như loại này cuộc thi, thi viết nhào bột mì thử thành tích là tất cả chiếm tổng phân một nửa. Lần này xã bảo đảm thu trung tâm chiêu năm người, nàng thi viết đã tên thứ hai rồi, theo lý mà nói chỉ cần phỏng vấn phát huy bình thường, là nắm chắc, duy nhất vấn đề chính là sợ không công bình, sợ hộp tối thao tác.
 
 Bất quá rất nhanh Lô Thanh Thanh trong mắt hào quang lại ám xuống dưới, "Chỉ cần có thực lực tựu tuyệt đối không có người có thể đem ngươi xoát xuống ", những lời này nhìn như rất cho lực, rất tuyệt đối, nhưng mảnh một cân nhắc rồi lại phát hiện rất lập lờ nước đôi, đã đáp ứng cùng không có đáp ứng đồng dạng. Cái gì gọi là có thực lực, đây là do giám khảo định đoạt , mà không phải nàng Lô Thanh Thanh. Nói một cách khác, nếu như không có thi đậu, vậy có phải hay không chỉ có thể oán thực lực của chính mình không đủ, mà không thể oán bị người xoát xuống đâu này?
 
 "Trương lão sư còn có hay không nói điểm khác , nói thí dụ như Sở trưởng phòng cái gì hay sao?" Chu Thu Trân cười theo mặt cẩn thận từng li từng tí thăm dò hỏi. Hiển nhiên nàng cũng nghĩ đến vấn đề này, chỉ là muốn đến quy nghĩ đến, nhưng lại tuyệt không có thể nâng lên bên ngoài mà nói.
 
 "Yên tâm, đã Đông ca nói như vậy rồi, đã nói lên chỉ cần biểu tỷ phát huy bình thường tựu tuyệt đối sẽ không có vấn đề." A Tước cũng là người thông minh, nghe vậy lập tức rất khẳng định mà nói. Nàng đối với Trương Vệ Đông có một loại gần như đui mù đích tin tưởng, cũng tin tưởng Trương Vệ Đông tuyệt khinh thường tại cùng nàng chơi loại này mô phỏng cái nào cũng được văn tự trò chơi. Hắn đã nói tuyệt đối, cái kia chính là tuyệt đối!
 
 Gặp A Tước nói như vậy, Lô Tư Hồng người một nhà tựu không tốt nói cái gì nữa rồi, chỉ là trong nội tâm lại chung quy có chút không nỡ cùng hoài nghi.
 
 --------
 
 Ngô châu đại học thi điền kinh trên trận, đại hội thể dục thể thao đã sắp chuẩn bị kết thúc, nhưng sân vận động bên trên như trước khí thế ngất trời, khắp nơi có thể thấy được thanh xuân thân ảnh.
 
 Trương Vệ Đông trên vai lưng khoác cái túi, trong tay mang theo một cái túi tại sân vận động trên mặt đất đi dạo một vòng, không thấy được Lý Lệ, liền rời đi sân vận động hướng học viện cao ốc đi.
 
 Bởi vì này hai ngày khai đại hội thể dục thể thao, cho nên trong văn phòng lão sư nếu như đỉnh đầu có việc sẽ tới văn phòng hoặc là phòng thí nghiệm văn phòng, nếu như không có việc gì, đều đi thi điền kinh tràng gom góp cái náo nhiệt. Đem làm Trương Vệ Đông đẩy ra cửa văn phòng lúc, trong văn phòng không không đãng đãng, chỉ có Lý Lệ một người ngồi ở trên vị trí ngẩn người.
 
 "Ồ, như thế nào hôm nay có sống sao? Một người đứng ở văn phòng cũng không đi thi đấu tràng gom góp cái náo nhiệt?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 "Có cái gì tốt tham gia náo nhiệt hay sao? Dù sao đều nhanh đã xong. Ah, thiếu chút nữa đã quên rồi chúc mừng tiểu tử ngươi, vậy mà cầm năm cái đệ nhất danh, dùng đệ tử hiện nay lưu hành mà nói, đó chính là ngươi thật sự quá ngưu bức rồi!" Nói đến phần sau vô tình Lý Lệ tinh thần mới tựa hồ tốt một ít, hướng Trương Vệ Đông dựng thẳng dưới ngón tay cái.
 
 "Cũng không có gì á." Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ khoa trương hắn ngược lại có chút ngượng ngùng, đều là có thể bay người còn cùng người khác đi so chạy bộ, thật sự không có gì hay đáng giá khích lệ đấy.
 
 "Như thế nào không có gì? Năm cái đệ nhất danh ah, chúng ta học viện nhiều năm như vậy, có thể ngẫu nhiên cầm một lần đệ nhất danh tựu rất tốt á!" Lý Lệ không phục nói.
 
 Trương Vệ Đông cười hắc hắc hai tiếng, sau đó tiện tay đem trang bị piero guidi túi xách cái túi đưa cho nàng.
 
 Lý Lệ trên mặt vẻ nghi hoặc địa tiếp nhận cái túi, nói: "Cho ta sao?"
 
 "Lệ tỷ, sinh nhật vui vẻ!" Trương Vệ Đông mỉm cười nói.
 
 "Không phải đâu, ngươi thật sự cho ta mua quà sinh nhật à nha?" Lý Lệ trước là nao nao, đón lấy có chút kích động mà nói.
 
 "Cái kia còn giả bộ, lễ vật chẳng phải trong tay ngươi sao?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Lý Lệ nghe vậy khoa trương địa hít sâu một hơi, sau đó vui vẻ cười nói: "Ta đây được tranh thủ thời gian mở ra nhìn một chút, nhìn xem tiểu đệ của ta cho ta cái này tỷ tỷ mua vật gì tốt."
 
 Nói xong Lý Lệ mở ra cái túi, sau đó từ bên trong lấy ra piero guidi túi xách. Túi xách cao cấp màu rực rỡ, tràn ngập nhảy lên, sống động gánh xiếc thú đồ án lập tức hấp dẫn ở Lý Lệ ánh mắt, hô hấp của nàng cũng trở nên có chút dồn dập .
 
 "Oa, ông trời, dĩ nhiên là Italy  piero guidi!" Lý Lệ khoa trương kêu lên .
 
 "Ngươi nhận thức cái này túi sách ?" Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ một ngụm kêu lên túi sách nhãn hiệu, hơn nữa vẻ mặt vui mừng bộ dạng, trong đầu không khỏi vui vẻ, đối với nữ lưu manh Chu Hiểu Tước lại cao nhìn mấy lần, nghĩ thầm xem ra lần sau mua đồ còn phải tìm nàng.
 
 "Đương nhiên nhận thức, ta đã sớm muốn mua một cái như vậy túi sách . Bất quá quá mắc, ít nhất phải 2 vạn , không sai biệt lắm mấy tháng tiền lương đây này." Lý Lệ bên cạnh không kìm được vui mừng  mang theo túi tại trước mắt lật qua xoay qua chỗ khác nhìn xem, vừa nói nói.
 
 "Vậy là tốt rồi, xem ra mua đúng rồi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ah, không đúng. Vệ Đông, ngươi cũng mới tham gia công tác, đỉnh đầu khẳng định cũng túng quẫn, như thế nào có thể cho ngươi hoa nhiều như vậy tiền, nếu không cái này túi sách tính toán ta mua đấy!" Lý Lệ đột nhiên nhớ tới Trương Vệ Đông cũng mới công tác hai tháng, lần này tử tựu hoa mấy tháng tiền lương, ngày khẳng định không sống khá giả.
 
 "Đừng quên, ta lấy năm cái thứ nhất, còn có Ngô giang cúp vô địch, quang tiền thưởng có thể cầm cái 4000~5000 đây này!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Vậy cũng không được, cái này túi sách thật sự có chút mắc!" Lý Lệ hay vẫn là không đồng ý nói.
 
 "Ngươi nếu nói như vậy, tựu là cùng ta cái này đệ đệ khách khí rồi." Trương Vệ Đông rốt cục kéo căng lên mặt giả bộ như tức giận nói.
 
 Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông cái kia trương tiểu bạch kiểm kéo căng , tựa hồ giận thật à, đành phải mắt trắng không còn chút máu nói: "Ta đây nhận, lần sau không có tiền truy bạn gái có thể nhớ phải nói với ta một tiếng, tỷ ta tài trợ."
 
 "Nếu là thật có một ngày như vậy, khẳng định hướng ngươi cầu viện." Trương Vệ Đông tức giận nói. Hắn hiện tại nói như thế nào cũng là thu nhập một tháng hơn hai vạn người, làm sao có thể hội không có tiền truy bạn gái đâu này?
 
 "Cái kia còn không sai biệt lắm!" Lý Lệ lại trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó cánh tay vác lấy mới túi sách , vui rạo địa trong phòng làm việc  đi tới đi lui .
 
 Đi tới đi lui Lý Lệ đột nhiên dừng lại, nhìn xem Trương Vệ Đông vẻ mặt thành thật mà nói: "Vệ Đông, nếu không chúng ta tới một hồi chị em yêu nhau?"
 
 Trương Vệ Đông nghe xong thiếu chút nữa liền sắc mặt đều biến trắng rồi, Thiên Địa chứng giám, hắn đối với Lý Lệ cái này tỷ tỷ tư tưởng thế nhưng mà rất tinh khiết rất tinh khiết đấy.
 
 "Khanh khách!" Ngay tại Trương Vệ Đông sắc mặt đại biến lúc, Lý Lệ đột nhiên xoay người đại cười .
 
 Một hồi lâu mới nâng người lên, nâng lên đôi bàn tay trắng như phấn đánh cho Trương Vệ Đông thoáng một phát, bạch nhãn nói: "Ta tựu kém cỏi như vậy sao? Xem đem ngươi sợ tới mức, liền sắc mặt đều trắng rồi."
 
 "Không phải như vậy một sự việc, chỉ là..." Trương Vệ Đông thế mới biết Lý Lệ là đang nói đùa, ám ám thở dài một hơi đồng thời, cũng không khỏi có chút xấu hổ.
 
 "Đã thành, đã thành, còn không phải chê ta lão, vừa không có như Lăng Phỉ xinh đẹp không? Đàn ông các ngươi đều một bộ đức hạnh." Lý Lệ khoát khoát tay đánh gãy Trương Vệ Đông , sau đó lại đột nhiên điên giống như ngẩng lên tay đối với tóc một hồi nắm,bắt loạn: "Ông trời, đã qua đêm nay ta chính là ba mươi mốt tuổi!"
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Lý Lệ có chút thần kinh thác loạn bộ dạng, cũng không biết nên khuyên như thế nào nàng, đành phải đứng ở nơi đó yên lặng  nhìn xem nàng.
 
 Cũng may Lý Lệ cũng đã phát một lát điên, rất nhanh tựu khôi phục bình tĩnh, sau đó lấy ra tấm gương, đối với tấm gương sửa sang lại phía dưới toc loạn , lúc này mới hướng còn ở một bên sững sờ Trương Vệ Đông nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa thấy qua nữ nhân điên sao? Thật sự là , người ta đã đủ suy rồi, hết lần này tới lần khác ông trời còn tìm cái ngươi ưu tú như vậy tốt như vậy nam nhân đến kích thích ta! Cái này gọi là ta về sau như thế nào chọn nam nhân mà?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: