"Vệ Đông ah, ngươi lại giúp ngươi đại ca đại tẩu một kiện đại tâm sự ah!" Lưỡng vị Lão Nhân vui vẻ một hồi về sau, Đàm Chính Minh nhịn không được hai tay nắm thật chặc Trương Vệ Đông tay, tâm tình kích động mà nói.
 
 "Đúng vậy a, nếu không có Vệ Đông ngươi, người khác xem xem chúng ta Đàm gia một bộ Thư Hương danh môn bộ dạng, khẳng định cho là chúng ta đều trôi qua rất hạnh phúc, kỳ thật ai lại biết rõ chúng ta trong nội tâm khổ lắm! Hiện tại tốt rồi, cuối cùng thật sự hạnh phúc!" Bạch Dung nói xong lau nước mắt.
 
 "Ha ha, chị dâu nhanh đi nấu đồ ăn a, ta đã đói bụng hư mất." Trương Vệ Đông chịu không được hai cái Lão Nhân nước mắt lưng tròng bộ dạng, khoa trương sờ soạng xuống bụng của mình, kêu lên.
 
 Bạch Dung vội vàng lau nước mắt, đứng dậy cười nói: "Ngươi xem ta, ngươi xem ta, đều đã quên ngươi còn đói bụng đây này!"
 
 Trương Vệ Đông tại Đàm gia ăn cơm chiều, lại hơi chút ngồi trong chốc lát trở về ký túc xá rồi. Bất quá đáng thương Đàm Vĩnh Khiêm đã có thể thảm rồi, cùng Lý Lệ đi dạo đến tầm mười giờ, trở lại thường ủy tòa nhà tắm xong , vừa muốn nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát, phụ mẫu điện thoại tựu đánh cho đến.
 
 Lần này Đàm Chính Minh này đây khẩu khí mệnh lệnh cùng Đàm Vĩnh Khiêm nói..., cho nên Đàm Vĩnh Khiêm căn bản không dám lãnh đạm, vội vàng chạy trở về nhà. Không nghĩ tới vừa mới về đến nhà, tựu nghênh đón từ trước tới nay lưỡng vị lão nhân gia nghiêm khắc nhất khảo vấn, đem Đàm Vĩnh Khiêm ép hỏi được thiếu chút nữa muốn sụp đổ.
 
 Bất quá ngày hôm sau thiếu chút nữa sụp đổ nhưng lại là Trương Vệ Đông, bởi vì sáng sớm, cái này một đôi lão đầu lão thái dĩ nhiên cũng tại hoàn công học viện dưới lầu đi dạo, chứng kiến Trương Vệ Đông lúc, còn cố ý giả bộ như không biết. Càng khoa trương chính là, giữa trưa Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ, Tô Lăng Phỉ hai người cùng nhau ăn cơm lúc, cái này một đôi lão đầu lão thái vậy mà cũng chạy tới căn tin đến dùng cơm, lúc ăn cơm, còn cầm một cái ống nhòm hướng Lý Lệ trên người ngắm, đương nhiên ngồi ở Trương Vệ Đông bên người, thỉnh thoảng cùng hắn có chút ít động tác Tô Lăng Phỉ cũng là bọn hắn chú ý đối tượng, khiến cho Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ hai người cảm giác là lạ đấy.
 
 "Vệ Đông, Lăng Phỉ, các ngươi có phát hiện hay không bên kia một đôi lão nhân gia luôn đang nhìn ta? Có phải hay không ta trên mặt có đồ vật gì đó à?" Lý Lệ sờ lên khuôn mặt của mình, thấp giọng hỏi.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy thiếu chút nữa một ngụm cơm muốn phun ra đến, có thể lại không thể nói hai người kia chính là ngươi tình ca ca phụ mẫu, hôm nay tựu là cố ý tới nhìn xem ngươi , đành phải cố nén cười ý nói: "Không có ah, người ta lưỡng Lão Nhân chằm chằm vào ngươi một cái đại cô nương xem làm gì vậy?"
 
 "Nhưng ta giống như cũng có loại cảm giác này !" Tô Lăng Phỉ có chút nhíu mày, cũng thấp giọng nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe xong, mồ hôi lạnh đều thiếu chút nữa chảy xuống, thì ra, cái này một đôi Lão Nhân đem Tô Lăng Phỉ xem thành là bạn gái của hắn rồi, cho nên liền nàng cũng nhắm vào rồi.
 
 "Cái này mới là lạ, có muốn hay không ta đến hỏi hỏi bọn hắn nhìn xem, vì cái gì luôn chằm chằm vào các ngươi xem, chẳng lẽ chưa có xem mỹ nữ sao?" Trương Vệ Đông thấp giọng nói, sau đó làm làm ra một bộ muốn đứng lên đi qua chất vấn tư thế.
 
 "Ngươi đi luôn đi!" Cơ hồ đồng thời Tô Lăng Phỉ cùng Lý Lệ đều tức giận đá Trương Vệ Đông một cước.
 
 Gặp Trương Vệ Đông bị đá, lưỡng Lão Nhân đoán chừng cũng ý thức được khả năng xảy ra vấn đề rồi, vội vàng làm bộ cúi đầu ăn cơm, trong nội tâm lại khó tránh khỏi có chút chột dạ.
 
 Cái này Tô Lăng Phỉ đá Trương Vệ Đông đương nhiên không có vấn đề, người ta thế nhưng mà một đôi nhi, có thể Lý Lệ thế nhưng mà hắn Đàm Chính Minh tương lai con dâu, về sau có thể được quản Trương Vệ Đông gọi thúc thúc, cái này thúc thúc là có thể tùy tiện đá đấy sao?
 
 Trương Vệ Đông gặp lưỡng Lão Nhân một bộ chột dạ vùi đầu ăn cơm, trong nội tâm thiếu chút nữa cười lật trời, hai vị lão giáo sư ah, trong đó một vị hay vẫn là Ngô đại lão hiệu trưởng, thật đúng là khó nhận ra bọn họ rồi.
 
 Cũng may lưỡng vị lão nhân gia bái kiến Lý Lệ về sau, trong nội tâm cuối cùng an tâm rồi, về sau sẽ không lại "Lén lén lút lút" tại hoàn công học viện cùng căn tin đi dạo, nếu không Trương Vệ Đông đoán chừng tựu thực muốn qua đời.
 
 ...
 
 Thứ sáu buổi sáng một trận mưa, cho vốn là không khí vẩn đục tỉnh thành Nam Châu đã mang đến một hồi khó được tươi mát.
 
 Buổi chiều Trương Vệ Đông không có chương trình học, nghiên cứu khoa học hạng mục phương diện cũng tạm thời không có gì công tác an bài, Trương Vệ Đông liền rút sạch chạy tới tỉnh bệnh viện nhân dân, chuẩn bị ngồi cả buổi phòng khám bệnh.
 
 Xe taxi đem Trương Vệ Đông theo nhà ga đưa đến tỉnh bệnh viện nhân dân bên ngoài, bất quá khi Trương Vệ Đông vừa mới mở cửa xe xuống xe lúc, một cỗ màu đỏ xe BMW theo bên cạnh hắn chạy tới không có chút nào giảm tốc độ hướng bệnh viện mở đi vào.
 
 Bởi vì buổi sáng một trận mưa, trên đường còn tích lấy một ít nước, bánh xe theo giọt nước bên trên nhanh chóng bắn qua đi, nước bẩn văng khắp nơi, người qua đường nhao nhao trốn tránh, nhưng vẫn có người khác trốn tránh không kịp bị văng đến điểm nước bẩn.
 
 Trương Vệ Đông có chút nhíu mày, vừa rồi hắn chính mở cửa xuống xe, như đổi thành người bình thường cho dù muốn tránh cũng không kịp, cũng may hắn không phải người bình thường, lúc này mới không có bị nước bẩn văng vào .
 
 Xe tại cách đó không xa, phòng khám bệnh cao ốc trước bãi đỗ xe ngừng lại. Trên xe đi xuống hai vị ăn mặc đều so sánh thời thượng nữ nhân, trong đó một vị tương đối cao gầy, tóc uốn lấy sóng lớn sóng tóc, môi bôi được có chút hồng, mặt khác một vị tắc thì lộ ra có chút mập giả tạo, sắc mặt cũng không được khá lắm.
 
 Thấy là hai nữ nhân, Trương Vệ Đông không khỏi lắc đầu, cũng tựu chẳng muốn đi lên cùng các nàng so đo.
 
 Trung y khoa tại lầu sáu, đem làm Trương Vệ Đông đứng trong thang máy lúc, chứng kiến một vị đi đứng có chút không tiện trung niên đại thúc chính chống quải trượng một bên hướng trong thang máy khoát tay thế ý bảo chờ hắn, một bên vội vàng bề bộn hướng thang máy đi tới.
 
 Bởi vì đi rất gấp, hơn nữa đi đứng có chút không tiện, lập tức nhanh đến thang máy lúc, trung niên đại thúc trong tay quải trượng lại không cẩn thận vừa trợt, cả người liền nghiêng nghiêng địa hướng trên mặt đất ngã xuống.
 
 Tựu trong thang máy người nhìn xem cái này kinh người một màn, còn không có kịp phản ứng lúc, Trương Vệ Đông đã sớm sẽ cực kỳ nhanh theo trong thang máy nhảy lên đi ra ngoài, sau đó tay đỡ , một bả tựu nâng đỡ trung niên đại thúc.
 
 "Cảm ơn ngươi người trẻ tuổi, cám ơn ngươi." Trung niên đại thúc gặp có người giúp hắn đỡ lấy vội vàng cảm tạ nói.
 
 "Không khách khí, bất quá đại thúc chân ngươi bất tiện, đi đường không thể gấp ah!" Trương Vệ Đông vịn hắn một bên hướng thang máy đi đến một bên cười nói.
 
 "Đúng, đúng, lần sau nhất định chú ý." Trung niên đại thúc vẻ mặt cảm kích nói.
 
 Đang khi nói chuyện, hai người đã đến cửa thang máy, Trương Vệ Đông đang chuẩn bị dắt díu lấy trung niên đại thúc bước chân tiến thang máy lúc, đột nhiên sau lưng vọt tới một cổ nồng đậm mùi vị nước hoa, đón lấy liền chứng kiến trước khi lái xe BMW tay nữ nhân kéo vị kia có chút mập giả tạo nữ nhân đoạt tại trước mặt bọn họ chen vào thang máy.
 
 Trương Vệ Đông lông mày không khỏi có chút nhíu một cái, trong mắt hiện lên một tia chán ghét, rốt cục nhịn không được chất vấn: "Này, các ngươi đoạt cái gì đoạt? Không thấy được vị đại thúc này đi đứng có chút bất tiện sao?"
 
 "Ai đoạt á..., ai đoạt á..., là các ngươi đi chậm rãi được không!" Vị kia bôi lấy tương đối đậm rực rỡ son môi nữ nhân gặp Trương Vệ Đông vậy mà chất vấn hắn, lập tức lông mi dựng lên phản bác nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp nữ nhân này vậy mà không nói lý lẽ như vậy, trong lòng cũng có vài phần lửa giận, vừa muốn lại chất vấn vài câu lúc, vị kia trung niên đại thúc hiển nhiên là cái sợ gây chuyện người, vội vàng kéo Trương Vệ Đông thoáng một phát nói: "Người trẻ tuổi, được rồi được rồi, lách vào lách vào là được."
 
 Nói xong trung niên đại thúc dẫn đầu lách vào đi vào, Trương Vệ Đông cũng không phải cái thói quen cùng loại nữ nhân này cãi lộn người, huống hồ nơi này là bệnh viện cãi lộn cũng không thích hợp, cũng đành phải thôi đi theo đi vào.
 
 Không nghĩ tới chân của hắn vừa mới bước vào, thang máy liền phát ra quá tải tiếng cảnh báo thanh âm vang lên .
 
 Trung niên đại thúc gặp thang máy phát ra quá tải cảnh cáo thanh âm, liền chống quải trượng đi ra ngoài, vừa đi vừa đối với Trương Vệ Đông nói : "Người trẻ tuổi cám ơn ngươi ah, ta đi chuyến sau a."
 
 Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi có chút căm tức trừng mắt nhìn cái kia bôi lấy đậm rực rỡ son môi nữ nhân liếc, sau đó cũng đi theo ra thang máy, mà nữ nhân kia lại hừ một tiếng, khinh thường phiết quá mức, cửa thang máy ở thời điểm này chậm rãi đóng lại.
 
 Vị kia trung niên đại thúc gặp Trương Vệ Đông đi theo ra thang máy, có chút băn khoăn nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là..."
 
 "Không có việc gì, ta chính là nhìn xem loại người này trong nội tâm không thoải mái, đúng rồi đại thúc chân của ngươi làm sao vậy? Có phải hay không trúng gió khiến cho hay sao?" Trương Vệ Đông có chút quan tâm hỏi .
 
 "Đúng vậy a, nửa năm trước trúng gió một lần, tuy nhiên cứu giúp tương đối kịp thời, nhưng hay vẫn là lưu lại liệt nửa người di chứng. Nghe nói giống ta loại tình huống này, nửa năm về sau di chứng tựu khó có thể khôi phục rồi, bất quá gần đây nghe người ta nói tại đây Trung y khoa không tệ, cứ tới đây thử thời vận." Trung niên đại thúc cười khổ nói.
 
 "Đại thúc không nên nản chí, Trung Quốc truyền thống Trung y lý luận cùng Tây y là bất đồng , trị liệu thủ đoạn cũng là không giống với , cho nên Tây y không có biện pháp trị liệu, cũng không có nghĩa là Trung y cũng hết cách rồi, chủ yếu hay vẫn là tại với mình muốn bảo trì hảo tâm thái, bình thường cũng phải chú ý tu tâm dưỡng thân, như vậy cho dù có bệnh cũng sẽ từ từ tốt lên. Hơn nữa ta nhìn ngươi trúng gió di chứng cũng không phải rất nặng, dùng một ít Trung y truyền thống phương pháp ví dụ như châm cứu, xoa bóp, mát xa các loại kiên trì trị liệu, mới có thể chậm rãi khôi phục , đương nhiên muốn muốn hoàn toàn giống như trước đồng dạng hành động tự nhiên là khả năng không lớn rồi." Trương Vệ Đông nói .
 
 Trung niên đại thúc nghe vậy không khỏi có chút kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông liếc nói: "Người trẻ tuổi ngươi có phải hay không là học y a?"
 
 "Ha ha, đại thúc ta chính là Trung y khoa bác sĩ, đợi lát nữa đến phiên ngươi lúc, ta giúp ngươi xem thật kỹ xem." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ah, còn trẻ như vậy cũng đã làm thầy thuốc á! Trách không được nói đạo lý rõ ràng đấy. Rất đa tạ ngươi rồi người trẻ tuổi, đại thúc nhìn ra được ngươi là người tốt, là vị thầy thuốc tốt. Bất quá ngươi cũng biết đại thúc bệnh này thế nhưng mà là thế giới cái nan đề, ngươi nha tựu không cần lại vì ta phí tâm, ta nghe nói các ngươi cái này Viên chủ nhiệm y thuật rất cao minh, ta lại để cho hắn nhìn xem, nếu là hắn nói không có biện pháp coi như xong." Trung niên đại thúc vốn là không dám tin nhìn xem Trương Vệ Đông, đón lấy nắm chặt lấy Trương Vệ Đông tay vẻ mặt cảm kích nói.
 
 Trương Vệ Đông ngoại trừ ngày đầu tiên tương đối cao điều tại Trung y khoa lộ diện ngồi xem bệnh bên ngoài, về sau một mực đều tương đối là ít nổi danh, trên căn bản là núp ở phía sau mặt "Trù mưu hoạch sách ", cho nên gần đây tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa tuy nhiên thanh danh dần dần lớn dần , nhưng Trương Vệ Đông cái này chính thức thần y nhưng như cũ không có tiếng tăm gì, ngược lại là Viên Chí Hồng vị này Lão Trung Y thanh danh lên cao, không ít người mộ danh mà đến. Đương nhiên Viên Chí Hồng thanh danh lên cao ngoại trừ cùng Trung y coi vi Trương Vệ Đông ở phía sau chỉ điểm chữa khỏi không ít nghi nan tạp chứng, khiến cho Viên Chí Hồng cái này phòng chủ nhiệm nước lên thì thuyền lên có quan hệ bên ngoài, còn có một rất trọng yếu nguyên nhân tựu là Viên Chí Hồng bản thân y thuật cũng trong đoạn thời gian này đã nhận được cấp tốc đề cao, trải qua hắn tay trị hết nghi nan người bệnh gần đây nhiều hơn không ít.
 
 Cho nên trung niên đại thúc căn bản không có khả năng nghĩ đến trước mắt vị trẻ tuổi này mới thật sự là thần y, mà ngay cả Viên chủ nhiệm hiện tại cũng là học sinh của hắn, nghe vậy lại vẻ mặt cảm kích một giọng nói cám ơn.
 
 "Sẽ có biện pháp đấy." Trương Vệ Đông cười trấn an một câu, lại không cố ý làm giải thích.
 
 Lúc này thang máy lại đến, Trương Vệ Đông liền vịn trung niên đại thúc cùng nhau vào thang máy.
 
 Thang máy tại lầu sáu ngừng lại. Tại Trung y khoa phòng khám bệnh bộ trước phòng chờ khám bệnh ngồi so dĩ vãng nhiều hơn gấp bội người bệnh cùng gia thuộc người nhà, thỉnh thoảng có người cầm lập tức trên màn hình biểu hiện kêu tên.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông cùng trung niên đại thúc đi ra thang máy lúc, hắn thấy được cái kia hai vị giải thích cường điệu nữ nhân ở một vị bác sĩ cùng đi xuống chính hướng Trung y khoa phòng khám bệnh bộ phòng đi đến.
 
 ! @#
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: