Ai Nhĩ tiểu trấn, "Puntland Vệ Đội " tổng bộ, Trương Vệ Đông hai chân tréo nguẩy tựa vào một tờ gãy trên ghế, trong tay bưng một chén rượu nho.
  
  	Trương Vệ Đông trước kia cũng không thích uống rượu, nhưng kể từ khi đêm đó ở Nam Giang câu lạc bộ uống qua 1949 Ba Nhĩ Đa rượu nho sau, hắn đột nhiên phát hiện mình tựa hồ có chút thích uống rượu, dĩ nhiên hắn thích uống là thật rượu ngon.
  
  	Boya He đối thức ăn quả thật  đến si mê trình độ, ở biệt thự của hắn nơi có một đặc biệt dựa theo Pháp quốc xưa nhất phương thức chứa đựng rượu nho hầm rượu. Hầm rượu mở dưới mặt đất ba bốn mươi mét sâu địa phương, nhiệt độ hàng năm giữ vững ở mười bốn độ, hoàn toàn cùng Pháp quốc tư nhân trang viên nguyên thủy chứa đựng phương pháp giống nhau như đúc, không mang theo một chút hiện đại hoá nhiệt độ ổn định thiết bị.
  
  	Bây giờ Trương Vệ Đông uống đúng là Boya He giấu ở trong hầm rượu năm 1982 Lafite rượu nho, mùi vị cũng không tệ lắm.
  
  	Trương Vệ Đông trước mặt, đang song song đứng năm vị hắc nhân hải tặc, bọn họ mọi người hình thể khoẻ mạnh, trên mặt tràn đầy dữ tợn, vừa nhìn chính là hung tàn hạng người. Bất quá lúc này này năm đầy mặt dữ tợn, hình thể khoẻ mạnh hung tàn hải tặc lại mọi người run rẩy, tựa như năm đầu dê đợi làm thịt.
  
  	"Chủ nhân tôn quý , năm người này chính là từng quật quá bằng hữu ngài hải tặc. " Boya He khom người, nói khẽ với Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Rất tốt, bọn họ là thế nào chỉ tay cầm roi, sẽ đem thế nào chỉ tay đưa ta chặt. " Trương Vệ Đông mặt không thay đổi thản nhiên nói.
  
  	"Là, chủ nhân tôn quý . " Boya He nghe vậy mí mắt không nhịn được nhảy lên, đem lưng khom được thấp hơn một chút.
  
  	"Boya He ngươi đây là muốn làm gì ? Đem bọn họ tất cả đều kéo ra ngoài, ta cũng không muốn đám này ghê tởm đồ ảnh hưởng tới ta uống rượu **. " Trương Vệ Đông thấy Boya He đứng lên, tự mình cầm lấy một thanh sáng loáng loan đao hướng năm người từng bước đi tới, nhẹ nhàng lắc lắc chén rượu trong tay, nói.
  
  	Boya He nghe vậy xoay người lần nữa hướng Trương Vệ Đông thật sâu khom người chào, sau đó đứng dậy hướng hai bên cây thương thật đạn hạt nhân binh sĩ vung tay lên, những binh lính kia lập tức hay thương chỉ vào năm người kia.
  
  	Năm người ánh mắt hoảng sợ nhìn tối như mực vết đạn, không thể làm gì khác hơn là biết điều một chút xoay người đi ra ngoài.
  
  	Chỉ chốc lát sau, đại sảnh phía ngoài tựu truyền đến trận trận như giết heo tiếng kêu thảm thiết. Nghe phía ngoài như giết heo tiếng kêu thảm thiết, Trương Vệ Đông phe phẩy  chén rượu tay ngưng trệ một chút. Nhưng ngay sau đó vừa tiếp theo rất nhẹ nhu địa dao động động.
  
  	Người không thể để cho máu lạnh khống chế, giống như trước người cũng không thể khiến lòng dạ đàn bà sở khống chế!
  
  	Ít nhất ở nơi này mảnh thổ địa trên, Trương Vệ Đông không muốn mình làm cái lòng dạ đàn bà người.
  
  	Tiếng kêu thảm thiết sau, Boya He rất nhanh liền một lần nữa đứng ở Trương Vệ Đông trước mặt trước.
  
  	"Boya He, ta nghe nói các ngươi Xô-ma-li tất cả lớn nhỏ có thật nhiều nhóm hải tặc hỏa, nổi danh nhất có bốn đại hải đạo đội. " Trương Vệ Đông một bên tinh tế thưởng thức năm 1982 Lafite, một bên mạn bất kinh tâm nói.
  
  	"Đúng vậy, chủ nhân tôn quý . " Boya He khom người trả lời.
  
  	"Ta nghĩ nhìn thấy thủ lĩnh bọn họ. Ngươi có thể giúp ta đem bọn họ hẹn đến nơi đây sao? " Trương Vệ Đông nhìn chén rượu trong tay. Chậm rãi nói, ánh mắt có chút rét lạnh.
  
  	Nếu tới Xô-ma-li, như là đã nhúng tay hải tặc chuyện. Trương Vệ Đông dĩ nhiên không muốn cứ như vậy làm qua loa, dĩ nhiên vậy càng không muốn sau này phát sinh đồng loại chuyện tình.
  
  	"Chủ nhân tôn quý , xin tha thứ ngài người làm vô năng. Ba Bố Lỗ đám kia người cũng là tiểu quỷ nhát gan. Bọn họ là không dám tới nơi này. " Boya He run rẩy thanh âm nói, thắt lưng thật sâu loan dưới đi.
  
  	"Nga, nếu như vậy, không biết Boya He tiên sinh có hay không can đảm mang theo ta đi tìm bọn họ ? Ta rất lo lắng bọn họ sau này gặp giống như ngươi vô lễ như vậy địa đối đãi bằng hữu của ta! " Trương Vệ Đông ánh mắt như cũ ngó chừng ở chén rượu trung chậm rãi chuyển động rượu đỏ.
  
  	Màu đỏ chất lỏng ánh đỏ ánh mắt của hắn!
  
  	Boya He nghe vậy ánh mắt tựa như chén kia trung chất lỏng giống nhau bắt đầu đỏ lên, hắn tựa như có lẽ đã thấy được cùng hắn nổi danh còn lại ba đại hải đạo Vương ở trước mắt vị này thần bí Đông Phương Vu Sư dưới chân giống như như giết heo kêu thảm!
  
  	"Chủ nhân tôn quý , Boya He rất thích toan tính dẫn đường cho ngài! " Boya He đỏ hồng mắt, thanh âm phấn khởi nói.
  
  	"Rất tốt, ngươi đi xuống đi. " Trương Vệ Đông rốt cục ngẩng đầu lên, phất tay một cái nói.
  
  	"Là. Chủ nhân tôn quý . " Boya He khẽ khom người, đột nhiên sau lui ra ngoài.
  
  	Ai Nhĩ tiểu trấn bầu trời đêm đặc biệt thâm thúy, vô số ánh sao sáng rải đầy bầu trời đêm.
  
  	Trương Vệ Đông ngồi xếp bằng ở sân phơi trên, một nhè nhẹ thiên địa linh khí từ bốn phương tám hướng hướng hắn hội tụ mà đến, ánh sao rơi ở trên người của hắn, chiết xạ ra một tầng nhàn nhạt sáng mờ.
  
  	Ngày thứ hai buổi tối, Bắc Kinh núi Chung sau đường phố kia nóc phong cách cổ xưa nhà bốn gian.
  
  	Đường gia trên dưới ba đời nhân vật trọng yếu nhất tụ tập ở nhà giữa bên trong đại sảnh. Trong đại sảnh trừ Đường Quốc Hách thanh âm, chỉ có liên tiếp ồ ồ tiếng thở dốc.
  
  	Trong đại sảnh người, trừ từ Lĩnh Nam tỉnh cố ý gấp trở về Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang, những người còn lại mặc dù chưa từng thấy Trương Vệ Đông lợi hại, nhưng toàn bộ cũng biết Trương Vệ Đông cũng không phải đơn giản hạng người. Thậm chí so sánh với hiểu rõ cũng muốn chỉ có hơn chớ không kém. Nhưng đương từng câu kinh thiên ngữ điệu từ Đường Quốc Hách trong miệng chậm rãi phun ra sau, bọn họ mới phát hiện. Nhóm người mình trả lại là xa xa đánh giá thấp Trương Vệ Đông.
  
  	Nếu như nói gọi hiểu rõ vì thần tiên sống, lão thần tiên hơn nữa là một loại khen tặng cùng tôn kính, mà không phải thật cho là hắn chính là thần tiên, như vậy có thể ngự kiếm phi hành Trương Vệ Đông, lúc này ở trong mắt bọn họ không thể nghi ngờ tựu là thật thần tiên nhất lưu chính là nhân vật.
  
  	Chân chính thần tiên a, đây chính là có thể hô phong hoán vũ, bài sơn đảo hải đại năng giả diệt tẫn bụi bậm!
  
  	Chỉ sợ Đường lão như vậy kinh nghiệm một chút cũng không có tính ra sóng to gió lớn, cuộc chiến sinh tử tranh giành lão tướng quân, dưới loại tình huống này vượt quá tự nhiên đại năng giả trước mặt, cũng muốn kìm lòng không đậu sinh ra nhỏ bé cảm giác.
  
  	Đương Đường Quốc Hách đem Xô-ma-li hành trình hoàn toàn sau khi nói xong, trong đại sảnh lâm vào một đoạn thời gian rất lâu trầm mặc.
  
  	Hồi lâu loại trầm mặc này mới bị Đường Hưng Trung đánh vỡ: "Cha, ngài nói người như vậy tồn tại có thể hay không đối với quốc gia an toàn sinh ra uy hiếp ? Chúng ta là không phải là cần chọn lựa những thứ gì thi thố đâu ?"
  
  	"Thi thố ? Bản thân ta muốn nghe một chút đối mặt Vệ Đông như vậy kỳ nhân ngươi có cái gì thi thố ? " Đường lão ánh mắt bất mãn quăng hướng lão Tam Đường Hưng Trung.
  
  	Đại sảnh lần nữa lâm vào thời gian rất lâu trầm mặc.
  
  	Đúng vậy a, thi thố! Giống như hiểu rõ người như vậy có lẽ còn có chút biện pháp thử nghĩ xem, nhưng đến Trương Vệ Đông bực này nhân vật lợi hại, có thể đối với hắn sinh ra cái gì thi thố đâu ? Trừ phi ngại mạng sống được quá dài.
  
  	"Từ hôm nay các ngươi cũng nghe kỹ cho ta, Trương Vệ Đông là ta chính miệng nhận thức ở dưới huynh đệ, sau này người nào đắc tội hắn chính là đắc tội ta! " hồi lâu sau, Đường lão trầm giọng nói, một cổ xơ xác tiêu điều hơi thở từ kia nghiêm trọng lưng còng trong thân thể đột nhiên tóe phát ra. Khàn khàn hai mắt vào giờ khắc này, vậy tựa hồ đột nhiên trở nên sắc bén như kiếm.
  
  	Trong đại sảnh người nghe vậy tất cả đều theo bản năng địa đứng thẳng lên sống lưng, vẻ mặt nghiêm túc cùng kêu lên nói: "Là."
  
  	Lão gia tử lời nói nhìn như đơn giản, nhưng "Huynh đệ " một từ đã hiểu được không có lầm địa chỉ thị sau này Đường gia trên dưới đối đãi Trương Vệ Đông sở nên kiềm giữ thái độ! Mà Đường Hưng Bang đám người vậy tất cả đều hiểu được, giống như Trương Vệ Đông nhân vật như thế, nếu không thể chọn lựa thi thố đề phòng, vậy cũng chỉ có toàn tâm toàn ý địa giao hảo, mà toàn tâm toàn ý giao hảo biện pháp tốt nhất chớ quá cho đem hắn cùng lão gia tử tình huynh đệ vững vàng để ở trong lòng.
  
  	"Đoạn Uy người này không tệ, Thiên Nam tỉnh bên kia vậy quả thật  cần hắn nhân tài như vậy. " Đường lão thấy con gái con cháu nhóm cũng ngầm hiểu, trầm mặc một lát sau vừa mở miệng nói.
  
  	Đương Đường gia trên dưới ba đời nhân vật trọng yếu ở nhà bốn gian tụ hội, có liên quan quân ta bộ đội đặc chủng đánh bất ngờ Xô-ma-li bốn đại hải đạo đội một trong "Puntland Vệ Đội " hang ổ, cũng thành công giải cứu ra "Thiên Phong " hiệu tàu hàng hai mươi lăm danh nhân chất tin tức, đã tại Trung Hoa cả vùng đất phô thiên cái địa địa truyền ra, tin tức tiếp âm, internet, tin tức báo chí, tất cả đều ở trước tiên báo cáo chuyện này. Nước ngoài báo chí, tin tức đã ở báo cáo chuyện này, nhưng hơn nữa là chất vấn thanh âm, bất quá khi "Puntland Vệ Đội " chủ động nhảy ra tuyên bố, quả thật có một đám trung  người đánh lén trụ sở của bọn họ, cũng thành công cứu đi người Trung quốc chất cùng tàu hàng sau. Những thứ kia chất vấn thanh âm tất cả đều rối rít chuyển làm chất vấn chính mình bổn  phương vô năng, chất vấn bọn họ lần lượt hướng Xô-ma-li thỏa hiệp, lần lượt giao phó tiền chuộc thanh âm đột nhiên phô thiên cái địa địa vang lên, để cho những quốc gia kia đích mưu chính người thoáng cái luống cuống tay chân.
  
  	Cùng những quốc gia kia so sánh với, Trung Hoa cả vùng đất cũng là cả nước phấn chấn, mọi người gặp mặt câu nói đầu tiên là hỏi, hôm nay tin tức ngươi nhìn sao ?
  
  	Đương Trung Hoa cả vùng đất trả lại đắm chìm ở bất thình lình phấn chấn trong tin tức, bang đặc biệt lan tỉnh phong cảnh đẹp nhất, hạt cát nhất nhu hòa nhẵn nhụi trên bờ cát, có ít nhất không dưới một trăm cái cây thương thật đạn hạt nhân binh sĩ phân tổ ở bờ cát bên ngoài qua lại tuần tra.
  
  	Xơ xác tiêu điều hơi thở từ kia trăm tên lính trên người lan ra, mọi người còn chưa đến gần này tấm bờ cát tựu cảm thấy một trận tóc gáy vẻ sợ hãi.
  
  	Trên bờ cát, Xô-ma-li nổi danh nhất bốn đại hải đạo Vương, 'Xô-ma-li thuỷ binh ' Ai Phất Á, 'Puntland Vệ Đội ' Boya He, 'Mai Nhĩ Tạp ' A Phổ Đỗ Lạp, còn có 'Quốc gia bờ biển tình nguyện hộ vệ người ' Phúc Y Đức, đang hai hai cung kính địa đứng ở một tờ bờ cát ghế nằm hai bên.
  
  	Bờ cát ghế nằm trên, Trương Vệ Đông đang nhắm mắt lại hưởng thụ tắm nắng.
  
  	Nhưng cho dù Trương Vệ Đông nằm nhắm mắt dưỡng thần, bốn đại hải đạo Vương đứng ở nơi đó cũng một cử động cũng không dám, mặt trời phơi ở trên đầu, mồ hôi thuận của bọn hắn đen nhánh da thịt chảy xuống, bọn họ cũng không dám lau một chút.
  
  	Không có biện pháp, chớ nhìn hắn nhóm hung danh vang dội, là chạy ở vùng này hải vực thuyền bè sát thần, nhưng bị Trương Vệ Đông cái này Đông Phương Vu Sư chỉnh được "Dục tiên dục tử " sau, cho dù bọn họ là hung mãnh con cọp, bây giờ cũng chỉ có thể làm một con biết điều một chút con mèo nhỏ.
  
  	May là vùng này đã bị bốn đại hải đạo Vương thân nhất tin binh sĩ cho hoàn toàn phong tỏa, bằng không tin tức truyền đi, nói bốn đại hải đạo Vương tụ ở chung một chỗ, hơn nữa trả lại cùng nhau giống như làm hết phận sự người hầu giống nhau cung kính đứng hầu ở một Đông Phương tiểu tử hai bên, trả lại không bị làm cho sợ đến toàn thế giới người dưới ba cũng muốn rơi trên mặt đất ?
  
  	Trương Vệ Đông cho tới bây giờ không muốn quá một ngày kia, chính mình thế nhưng có thể như vậy an lòng để ý địa hưởng thụ tắm nắng, sau đó để cho toàn thế giới cũng nổi tiếng bốn đại hải đạo Vương đứng ở một bên gió biển thổi, phơi mặt trời.
  
  	Cũng không biết qua bao lâu, Trương Vệ Đông rốt cục cảm giác hỏa hầu đủ rồi, này mới chậm rãi mở mắt.
  
  	Trương Vệ Đông một mở mắt, bốn nhân lập tức đứng thẳng lên cái eo, một bộ tùy thời đợi lệnh bộ dạng.
  
  	Nếu như ngài cảm thấy cũng không tệ lắm xin mời bản cất chứa đứng, để lần sau phương tiện đọc sách. Như có chương tiết sai lầm mời cùng nhân viên quản lý liên lạc. Tháng này vì ngài đề cử Đường gia thiếu chủ mới nhất tác phẩm lớn
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: