Lúc này Hồng Vĩ cũng bất chấp oán giận lưu Lạc hôm qua tại trong bệnh viện đối với Trương Vệ Đông thái độ, đầu tiên là đem gối hạ lá bùa tìm kiếm đi ra cẩn thận từng li từng tí một mà thiếp thân giấu kỹ, sau đó mới lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện thoại. 
  
  	Mà khi muốn đánh lúc, mới nhớ tới hôm qua tuy rằng xuất phát từ lễ phép chính mình cho Trương Vệ Đông để lại trương danh thiếp, nhưng bởi vì trong lòng kỳ thực đối với Trương Vệ Đông cái này tự xưng là chỉ là đối với thần quỷ quái lực có điểm hứng thú ham tiểu bác sĩ cũng không ôm hi vọng gì, hơn nữa lưu Lạc ở một bên lời lẽ vô tình, cho nên cũng là không hướng về hắn đòi lấy phương thức liên lạc, bây giờ rồi lại nào có hắn cái gì số điện thoại.
  
  	"Ai nha, ngày hôm qua đã quên hướng về hắn hỏi điện thoại, nếu không bây giờ lập tức đi bệnh viện tìm hắn?" Lưu Lạc gặp Hồng Vĩ cầm điện thoại di động cau mày, không khỏi thất thanh kêu lên.
  
  	Hồng Vĩ gặp lưu Lạc lúc này mới biết được Trương Vệ Đông trọng yếu tính, không khỏi lườm nàng một cái nói: "Hôm nay là thứ bảy, ngoại trừ khám gấp, nằm viện, phần lớn bác sĩ là không lên ban.", nói xong liền đi tìm kiếm vài bằng hữu, người quen điện thoại.
  
  	Hồng Vĩ là phong phú tập đoàn chủ tịch, cũng coi như là nam châu thị một phú hào. Người có tiền giao thiệp đều là so với dân chúng bình thường rộng rãi rất nhiều, Hồng Vĩ đánh mấy cái điện thoại sau liền hỏi đến tỉnh bệnh viện nhân dân trung y khoa Viên Chí Hoành chủ nhiệm điện thoại . Còn Trương Vệ Đông, thật sự là nổi tiếng quá nhỏ, những bằng hữu kia của hắn, người quen căn bản liền nghe đều chưa từng nghe qua, Hồng Vĩ không thể làm gì khác hơn là thay đổi sách lược hỏi thăm Viên Chí Hoành chủ nhiệm phương thức liên lạc. Viên Chí Hoành chủ nhiệm bây giờ đã nổi tiếng bên ngoài, quả nhiên đã bị Hồng Vĩ rất dễ dàng hỏi thăm được liên hệ điện thoại.
  
  	Hồng Vĩ cho Viên Chí Hoành gọi điện thoại lúc, Viên Chí Hoành đang ở nhà bên trong dội hoa. Gần nhất bởi vì tỉnh bệnh viện nhân dân trung y khoa danh tiếng dần dương, Viên Chí Hoành cũng vội rất nhiều, ngày hôm nay thứ bảy nhưng là trộm đến phù du nửa ngày nhàn.
  
  	Chỉ là Viên Chí Hoành này trộm đến phù du nửa ngày nhàn nhã hứng nhưng rất nhanh sẽ bị Hồng Vĩ điện thoại làm hỏng đến không còn một mống.
  
  	"Cái gì? Ngươi muốn hỏi Trương Bác sĩ số điện thoại?" Khi Viên Chí Hoành nghe nói Hồng Vĩ muốn tìm Trương Vệ Đông lúc, âm thanh đều đột nhiên lớn lên, hắn đầu tiên nghĩ đến chính là chẳng lẽ cái kia bùa chú thật hữu dụng. Nếu như đúng là như vậy, cái kia há không phải Hồng Vĩ thật ngộ quỷ?
  
  	Nhưng là lão nhân gia vô thần luận cả đời. Muốn hắn lập tức tiếp thu sự phát hiện này thực nói nghe thì dễ! Cho nên phản ứng cũng là khó tránh khỏi lớn hơn một ít.
  
  	"Vâng, là, lẽ nào viên chủ nhiệm cũng không có Trương Bác sĩ phương thức liên lạc sao?" Hồng Vĩ gặp Viên Chí Hoành phản ứng kịch liệt như vậy, một trái tim cũng nhịn không được run hạ, lo được lo mất hỏi. Hiện tại Trương Vệ Đông ở trong lòng hắn có thể đã là cao nhân, cao nhân thường thường đều là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, Hồng Vĩ vẫn đúng là sợ trương cao nhân lại đột nhiên nghỉ việc, sau đó vân du tứ phương đi tới.
  
  	"Đây cũng không phải, chỉ là ngươi tại sao đột nhiên muốn Trương Bác sĩ phương thức liên lạc? Lẽ nào ngươi tối hôm qua không có làm ác mộng?" Viên Chí Hoành cũng coi như ổn định tâm tình. Như trước không thể tin được mà hỏi.
  
  	"Vâng, đúng vậy, cho nên ta lúc này mới cần gấp Trương Bác sĩ phương thức liên lạc." Hồng Vĩ vội vàng nói.
  
  	Gặp quả nhiên bị chính mình đoán đúng, Viên Chí Hoành trong đầu loạn tao tao. Hắn đương nhiên sẽ không cho là như Hồng Vĩ người thân phận như vậy sẽ sáng sớm với hắn nói giỡn.
  
  	Nhưng là. Vẫn làm ác mộng Hồng Vĩ tại sao có bùa chú sau khi liền không làm ác mộng đây? Chẳng lẽ là tâm lý ám chỉ duyên cớ, không thể nào, hắn cũng đã nói. Trước đây từng bái phỏng quá cao tăng đạo trưởng, cầu quá không ít pháp khí, muốn nói là tâm lý ám chỉ tác dụng, những pháp khí kia tâm lý ám chỉ hiệu quả nhất định sẽ so với Trương lão sư cái này năm cũ khinh chữ như gà bới hiệu quả càng mạnh hơn. Nhưng nếu không phải tâm lý ám chỉ tác dụng, lại nên giải thích thế nào sự phát hiện này tượng đây?
  
  	"Viên chủ nhiệm, viên chủ nhiệm. Phiền phức ngài đem Trương Bác sĩ phương thức liên lạc cho ta đi." Ngay Viên Chí Hoành đầu óc loạn tao tao lúc, Hồng Vĩ lo lắng bất an âm thanh đem hắn kéo về thực tế.
  
  	"Hồng tổng thể. Thực không dám đấu diếm, Trương Bác sĩ thân phận so sánh với đặc thù, hắn phương thức liên lạc ta là không tốt tùy tiện thấu lù, như vậy đi, ta trước tiên gọi điện thoại cho hắn, hắn nói có thể ta sẽ đem dãy số nói cho ngươi biết, bằng không ta cũng thương mà không giúp gì được."
  
  	Viên Chí Hoành càng ngày càng xác nhận Hồng Vĩ đối với Trương Vệ Đông cao nhân thân phận suy đoán, nhớ tới hôm qua lưu Lạc đối với Trương Vệ Đông bất kính, trong lòng không khỏi ảo não mấy phần, rất sợ Trương Vệ Đông khúc mắc trong lòng không chịu ra tay giúp đỡ, bất quá lúc này cũng không phải tính toán cái này thời điểm, Hồng Vĩ vội vàng nói: "Vậy làm phiền viên chủ nhiệm, kính xin ngài cùng Trương Bác sĩ nói cần phải giúp đỡ, tiền cái gì đều tốt nói."
  
  	Nghe được tiền chữ này, Viên Chí Hoành không khỏi nhấc lên một ít hồi tưởng. Ngẫm lại lần trước kim khu trường nữ nhi cùng một cái phú hào nữ nhi cũng là bởi vì ỷ vào có tiền có thế, tại Trương lão sư trước mặt phi thường bất kính, dẫn đến sau đó Trương lão sư buông tay mặc kệ, liền ngay cả viện trưởng đứng ra đều vô dụng, ngày hôm qua Hồng Vĩ thê tử lưu Lạc đối với Trương lão sư cũng rất không tôn kính, không biết Trương lão sư có thể hay không thiên nộ đến Hồng Vĩ trên người, nếu như đúng là như vậy, này Hồng Vĩ đã có thể xui xẻo rồi.
  
  	"Ta tận lực đi, cụ thể hay là muốn xem Trương Bác sĩ ý tứ của chính mình. Ai, không phải ta lắm miệng, nếu như hôm qua phu nhân ngươi đối với Trương Bác sĩ biểu hiện đến mức tôn kính một điểm, ta nghĩ lấy Trương Bác sĩ lòng từ bi, nhất định sẽ đáp ứng, bất quá bây giờ ta đã có thể không dám bảo đảm." Viên Chí Hoành không nhịn được nói một câu, sau đó cúp điện thoại.
  
  	"Viên chủ nhiệm nói như thế nào? Muốn đến điện thoại không có?" Hồng Vĩ điện thoại một cắt đứt, lưu Lạc liền vội vàng một mặt khẩn trương mà hỏi.
  
  	"Viên chủ nhiệm nói trước tiên gọi điện thoại hỏi thăm Trương Bác sĩ ý tứ." Hồng Vĩ nhìn lưu Lạc một chút, lo lắng lo lắng địa đạo , còn Viên Chí Hoành câu nói kế tiếp, hắn lại không nhấc lên.
  
  	"Cái này viên chủ nhiệm đã có Trương Bác sĩ điện thoại trực tiếp đem điện thoại báo lại đây không được sao, nòng nhiều như vậy thành tựu làm gì? Ta xem nhất định là bọn họ muốn từ ngươi nơi này nhiều nòng ít tiền." Lưu Lạc một mặt bất mãn mà nói.
  
  	"Tiền, tiền, tiền, lại là tiền, ngươi chừng nào thì trở nên như thế lợi thế? Có biết hay không nhân gia là cao nhân? Có biết hay không nếu không phải ngươi ngày hôm qua, quên đi, quên đi, các loại : chờ điện thoại đi." Gặp lưu Lạc một mặt bất mãn, giống như mọi người cũng phải bán mặt mũi nàng tựa như dáng vẻ, Hồng Vĩ rốt cục có chút hỏa khí tới, nhưng cuối cùng lại đè ép trở lại.
  
  	Không biết tại sao, Hồng Vĩ phát hiện trước đây lưu Lạc phi thường mê nhân, phi thường hiền lành thiện lương, nhưng từ khi gả cho hắn sau khi liền bắt đầu dần dần thay đổi, trở nên lợi thế, kiêu ngạo, trở nên để hắn đều cảm giác được có điểm xa lạ.
  
  	Lưu Lạc vẫn là sợ Hồng Vĩ, gặp Hồng Vĩ nổi giận, lại ngọc ngôn lại chỉ địa nhắc tới ngày hôm qua, ngã : cũng không dám nói nữa chửi bới Trương Vệ Đông, mà là miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Được rồi, được rồi, ngày hôm qua thì ta không đúng, ngươi trước tiên rửa mặt, sau đó ăn cơm đi."
  
  	Hồng Vĩ nghe vậy nhìn chằm chằm lưu Lạc một chút, sau đó im lặng không lên tiếng mà xoay người đi phòng tắm rửa mặt.
  
  	Viên chủ nhiệm rất nhanh sẽ đả thông Trương Vệ Đông điện thoại.
  
  	"Viên chủ nhiệm buổi sáng tốt lành." Nghe được ống nghe bên trong truyền đến quen thuộc âm thanh, không biết tại sao viên chủ nhiệm luôn cảm thấy bốn phía có cỗ âm phong đang gợi lên cảm giác.
  
  	"Trương lão sư buổi sáng tốt lành, vừa nãy Hồng Vĩ vậy chính là ngày hôm qua ngài nói ngộ quỷ vị kia bệnh nhân gọi điện thoại cho ta, muốn hỏi thăm ta ngài số điện thoại di động, người xem có thể nói cho hắn biết ngài số điện thoại di động sao?" Viên chủ nhiệm cưỡng chế trong lòng cái cỗ này âm gió thổi động khủng hoảng cảm, cung kính mà hỏi.
  
  	Có bệnh nhân tại hoặc là cùng bệnh nhân lúc nói chuyện, tại Trương Vệ Đông kiên trì hạ viên chủ nhiệm bình thường cũng gọi Trương Vệ Đông Trương Bác sĩ, nhưng tư dưới đáy vẫn là gọi Trương lão sư.
  
  	"Ngươi nói với hắn để hắn nên làm gì đi làm gì, đến thời điểm ta thì sẽ gọi điện thoại cho hắn." Trương Vệ Đông suy nghĩ một chút nói rằng. Cũng không phải Trương Vệ Đông muốn tự cao tự đại, thật sự là ngày hôm qua lưu Lạc thái độ làm cho hắn có điểm khó chịu, ngã : cũng sẽ không để ý để bọn hắn cấp trên quýnh lên.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nghe được tin tức kia một điểm đều không cảm thấy bất ngờ, giống như đoán chắc Hồng Vĩ sẽ cầu trên môn đến tựa như, viên chủ nhiệm cảm thấy cái cỗ này âm gió thổi đến càng hăng say, không nhịn được âm thanh có chút run địa đạo: "Trương lão sư, lẽ nào, lẽ nào cái kia Hồng tổng thể đúng là gặp gỡ quỷ?"
  
  	Trương Vệ Đông không nghĩ tới này quỷ vẫn chưa thấy, trục lợi viên chủ nhiệm cho doạ đến, không khỏi có chút dở khóc dở cười địa đạo: "Viên chủ nhiệm, trên đời cho dù có quỷ, có thể gặp gỡ cũng cùng sờ vé xổ số trúng thưởng như thế, bằng không quỷ liền sẽ không chỉ tồn tại ở dân gian truyền thuyết, cho nên ngươi căn bản đừng lo."
  
  	"Trương lão sư nói có đạo lý, vậy ta liền để Hồng Vĩ các loại : chờ ngài điện thoại." Viên chủ nhiệm nghe vậy ngẫm lại thì cũng thôi, lại nói không phải là có Trương Vệ Đông cái này lợi hại cao nhân có ở đây không? Khủng hoảng tâm tình cũng là bình tĩnh lại, chỉ là trong lòng đối với Trương Vệ Đông nhưng càng ngày càng kính nể lên.
  
  	"Hồng Vĩ thật gặp gỡ quỷ?" Trương Vệ Đông mới vừa cúp điện thoại , vừa trên Bạch Khiết liền hai mắt trừng trừng hỏi.
  
  	Thính lực của nàng theo tu vi tăng lên bây giờ là càng ngày càng nhạy cảm, hiển nhiên trong điện thoại viên chủ nhiệm âm thanh bị nàng nghe được. ( đổi mới nhanh nhất )
  
  	"Không phải ngộ quỷ lẽ nào ngươi cho rằng ta ngày hôm qua cùng Hồng Vĩ là miệng đầy nói bậy, đùa giỡn sao?" Cùng Bạch Khiết Trương Vệ Đông cũng không cần phải che che giấu giấu, nghe vậy tức giận địa lườm nàng một cái nói.
  
  	"Ta không phải ý kia rồi giáo viên, ta chỉ là cảm thấy thật thần kỳ nga, trên thế giới này dĩ nhiên thật có quỷ!" Bạch Khiết liên tục khoát tay nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy nhướng mắt, nói đến nói đi còn không phải là cùng cái ý tứ.
  
  	Bạch Khiết tựa hồ cũng không nhìn tới Trương Vệ Đông mắt trợn trắng, sau khi nói xong lại đột nhiên đứng lên, sau đó cầm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, năn nỉ nói: "Giáo viên bọn ngươi sẽ là không phải muốn đi giúp Hồng Vĩ trảo quỷ a? Mang ta đi có được hay không? Van cầu ngươi."
  
  	Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết dĩ nhiên cũng muốn cùng quá khứ tham gia náo nhiệt, ngẫm lại một cái đại học giáo viên đi bắt quỷ cũng đã đủ khoa trương, bên người vẫn theo một cái bạch phú đẹp, nhóm này hợp không khỏi cũng quá hoang đường.
  
  	"Một cái nữ hài tử gia đi bắt cái quỷ gì? Ngươi chẳng lẽ không biết quỷ đều dài đến mức rất đáng sợ, cẩn trọng sợ đến ngươi sau đó ăn không ngon ngủ không yên!" Trương Vệ Đông lắc đầu nói.
  
  	"Có giáo viên tại, ta cái gì cũng không sợ, liền để ta đi chứ, giáo viên." Gặp Trương Vệ Đông không đồng ý, Bạch Khiết thẳng thắn ôm Trương Vệ Đông cánh tay, như cái nghịch ngợm tiểu nữ hài như thế lay động lên.
  
  	Cao rất tô ngực theo nàng lay động, liếm Trương Vệ Đông cánh tay, sợ đến Trương Vệ Đông vội vàng đánh ra tay, sau đó mặt băng bó nói: "Nói không được lại không được, quá sớm nhìn thấy những đồ vật này, đối với ngươi tu luyện tai hại."
  
  	Trương Vệ Đông lời này cũng không phải cố nòng mê hoặc, Bạch Khiết bây giờ giờ mới bắt đầu tu luyện không lâu, chính nhu bính trừ tạp niệm chuyên tâm tu luyện giai đoạn, quá sớm tiếp xúc những đồ vật này dễ dàng ảnh hưởng tâm tình, đối với tu hành xác thực bất lợi.
  
  	Bạch Khiết gặp Trương Vệ Đông banh lên mặt, rất nghiêm túc dáng vẻ, cũng không dám lại cầu, đầy ngập oan ức thấp đầu nói: "Ồ, biết rồi."
  
  	Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết oan ức đáng thương dạng, lòng mền nhũn thiếu chút nữa liền muốn thay đổi chủ ý, cuối cùng vẫn là nhịn được.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: