"Nhi tử một trở lại tựu tố khổ, giống như ta rất cắt xén ngươi tựa như. Cho, cho ngươi ăn đủ, tránh khỏi con của ngươi thật đúng là đã cho ta khi dễ cha của hắn rồi!" Không để Trương Vệ Đông khai khẩu, Dương Diện Thiến đã kẹp khối rất lớn thịt kho tàu ngăn chặn Trương Quốc Đống miệng.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế ha ha cười nói: "Mẹ ngươi cho dù khi dễ tốt rồi, dù sao cha nói rách trời, ta hay vẫn là với ngươi cùng cái trận doanh đấy."
 
 "Hảo tiểu tử, lão tử ta yêu thương ngươi rồi!" Trương Quốc Đống phiền muộn được đưa tay muốn gõ Trương Vệ Đông đầu, bất quá Dương Viện Thiến lại đã sớm cầm xúc Tử (bảo vệ con như gà mẹ xõa cánh , dương cánh bảo vệ gà con trước Diều hâu) Uy phong lẫm lẫm hướng hắn phía trước vừa đứng, mở trừng hai mắt, Trương Quốc Đống lập tức tựu ngoan ngoãn buông xuống tay.
 
 Lúc này Dương Viện Thiến mới quay người cười tủm tỉm nhìn xem con của mình, nói: "Hay vẫn là con của ta đối với ta tốt nhất, dáng vẻ này ba của ngươi, đời này đã biết rõ sai sử mẹ của ngươi, còn không hiểu được cảm ơn!"
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cười xông Trương Quốc Đống nói: "Cha có nghe hay không, mẹ có ý kiến rồi."
 
 Trương Quốc Đống nghe vậy hung hăng trừng Trương Vệ Đông liếc, lúc này mới nói: "Đã thành, ta đã biết, cái nhà này ta tựu không có quyền công dân."
 
 "Coi như ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy, Vệ Đông đi trong phòng khách xem trước một chút TV ăn quả ướp lạnh, mẹ lại nấu hai cái đồ ăn có thể ăn cơm rồi." Dương Viện Thiến đắc ý liếc mắt nhìn Trương Quốc Đống , sau đó đối với Trương Vệ Đong nói .
 
 Trương Vệ Đông cười nói một tiếng tốt, sau đó thò tay ôm chầm Trương Quốc Đống cổ, cười nói: "Cha đi phòng khách, ta cho ngươi dẫn theo bộ quần áo, ngươi thử xem xem."
 
 Trương Quốc Đống nghe vậy lúc này mới mặt mày hớn hở, hướng Dương Viện Thiến khoe khoang một tiếng: "Nghe được chưa? Nhi tử cho ta mua bộ quần áo."
 
 Nói xong như đánh thắng trận tựa như cùng nhi tử nghênh ngang hướng phòng khách đi đến, Dương Viện Thiến thấy thế cười lắc đầu trên mặt lại tràn ngập hạnh phúc.
 
 Trương Vệ Đông gia là hai phòng một sảnh, nhà ăn cùng phòng khách là hai hợp một. Gian phòng cùng sảnh mặc dù không lớn ghế sô pha cái gì cũng đều có chút lâu năm , nhưng lại cho người một loại sạch sẽ tinh xảo cảm giác, hiển nhiên Dương Viện Thiến ngoại trừ là vị người vĩ đại dân giáo sư, còn là một vị Hiền Thê Lương Mẫu.
 
 Trương Quốc Đống mặc không quen trang phục chính thức, cho nên Trương Vệ Đông mua cho hắn là một bộ lợi trang thương vụ quần áo thoải mái giản lược mà không đơn giản, xuyên đeo đã nhẹ nhõm tùy ý lại có thể hiện ra vài phần làm gương sáng cho người khác uy nghiêm đến.
 
 Trương Quốc Đống một thẳng mặc vào cảm giác phù hợp, tựu vui rạo rực địa chạy đến phòng bếp đi về phía Dương Viện Thiến khoe khoang đi.
 
 "Thế nào, nhi tử mua cho ta quần áo cũng không tệ lắm phải không?" Trương Quốc Đống hỏi.
 
 "Đó là đương nhiên, con của ta mua còn có thể kém được sao" Dương Viện Thiến mắt nhìn rực rỡ hẳn lên trượng phu, vẻ mặt kiêu ngạo nói.
 
 Đối với lời này Trương Quốc Đống không có biện pháp phản bác, nhưng lại cảm thấy không có thể lấy lại danh dự, nghĩ nghĩ quay đầu hướng chính trong phòng khách ăn hoa quả Trương Vệ Đông kêu lên: "Vệ Đông y phục này hoa không ít tiền a?"
 
 "Một ngàn năm." Trương Vệ Đông trả lời. Nếu không phải Quốc Khánh qua đi lập tức muốn cử hành trường học đại hội thể thao , tiền thưởng đang ở trước mắt , Trương Vệ Đông còn thật không dám lớn như vậy thủ bút.
 
 Trương Quốc Đống làm người thật sự, người khác không để ý thượng cấp ba phen năm làm cho tư hạ (dạy thêm) mở trường luyện thi, dốc sức liều mạng lợi nhuận tiền của học sinh. Hắn nhưng chỉ là cần cù chăm chỉ dạy học , tuyệt không xảo thiết danh mục không nên cho đệ tử học bù thu phí. Cho dù thực sự đệ tử thành tích không tốt, không phụ đạo không được, hắn cũng chưa bao giờ lấy tiền. Cho nên Trương Quốc Đống cầm đúng là tiền lương không cao, mỗi tháng đại khái tựu chừng hai ngàn. Cho nên bình thường đều là so sánh ăn mặc tiết kiệm , thế nào nghe xong cái này một bộ quần áo vậy mà 1500 khối, không khỏi lại càng hoảng sợ.
 
 Bất quá rất nhanh Trương Quốc Đống đi lên, giữ chặt lấy quần áo đối với Dương Viện Thiến nói: "Có nghe hay không, một ngàn năm, đều nhanh vượt qua ta một tháng tiền lương này nhi tử tựu là …"
 
 Dương Viện Thiến cùng Trương Quốc Đống sinh sống hơn nửa đời người, ở đâu lại không biết phía sau hắn muốn nói cái gì, nghe vậy nhịn không được mắt trắng không còn chút máu, nói: "Còn lão sư đâu này? Ta nhìn ngươi người này tựu là quá tục. Như thế nào nhi tử mua cho ngươi quần áo mắc là tốt rồi, cái kia nếu tiện nghi đâu này?"
 
 Trương Quốc Đống không nghĩ tới khoe khoang không thành ngược lại thành tục nhân rồi, lại cứ người ta còn nói được có lý, đành phải ngượng ngùng mà nói: "Ngươi là không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh."
 
 Khoan hãy nói Dương Viện Thiến trong nội tâm thật đúng là có điểm chua xót. Ngươi nói này nhi tử thật vất vả trưởng thành bắt đầu đi làm kiếm tiền, một hồi gia tựu cho phụ thân mua đồ chưa cho mẹ mua đồ, có thể không chua xót sao?
 
 Vừa lúc đó, Trương Vệ Đông cầm hai nữ thức nữ tử đã đi tới, cười nói: "Mẹ y phục của ngươi ta một đại nam nhân chọn không đến, tựu mua cho ngươi song hai bộ "Giầy, cái này giầy đặc biệt đi không đau chân, xuyên đeo cái này giầy đứng lâu rồi cũng sẽ không biết mệt mỏi, nghe nói nước Mỹ trước Tổng thống tiểu Bush cũng xuyên đeo cái này giày."
 
 Lúc này Dương Viện Thiến trong nội tâm cuối cùng là cân đối, trắng rồi Trương Quốc Đống liếc nói: "Nghe được chưa, nước Mỹ hàng! Nhi tử trước để đó, đợi mẹ nấu thức ăn xong lại đi vào, ta không giống người nào đó mặc xong quần áo lại khoe khoang."
 
 "Sính ngoại." Trương Quốc Đống thấp giọng nói thầm một câu.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy rốt cục nhịn không được cười , Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến gặp nhi tử cười, giúp nhau liếc nhau một cái, sau đó cũng đi theo nhịn không được cười .
 
 Tiếng cười bay ra gian phòng, bay lên quanh quẩn ở khu tập thể trên bầu trời.
 
 Bữa tối rất là phong phú, có cá có thịt có tôm có cua, cơ hồ tất cả đều là ăn mặn đấy. Thật đúng là ứng Trương Quốc Đống lời mà nói..., thật muốn mỗi ngày như vậy ăn, khẳng định phải ăn chết.
 
 Bởi vì tu luyện nguyên nhân, Trương Vệ Đông mặc dù không có không ăn nhân gian khói lửa, nhưng khẩu vị hay vẫn là so trước kia thanh đạm không ít. Nhưng nhìn xem đầy bàn mẫu thân cố ý cho hắn chuẩn bị thức ăn, hắn lại một chút cũng không biết là những thức ăn này đầy mỡ, ăn được đặc biệt ngon miệng.
 
 Sau khi cơm nước xong, Trương Vệ Đông cướp rửa chén lại bị mẫu thân cho một bả đẩy trở về phòng khách.
 
 Rửa xong bát đĩa, người một nhà ngồi trong phòng khách, cha mẹ thân mà bắt đầu hỏi Trương Vệ Đông có quan hệ trong đại học sự tình, Trương Vệ Đông liền lựa chút vui vẻ sự tình nói với hắn, ví dụ như Tần Hồng phó viện trưởng rất coi trọng hắn, thoáng qua một cái đi tựu bổ nhiệm hắn vi đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng cái gì đấy. Về phần cùng lão hiệu trưởng kết bái sự tình, có chút vô cùng ly kỳ hoang đường, sợ hắn ba mẹ mắng hắn không biết lớn nhỏ, cùng một hơn 70 tuổi người kết bái, không dám nói. Về phần Tỉnh ủy phó bí thư cái gì , Trương Vệ Đông cũng không dám nói. Cha mẹ thân đều là người bình thường dân giáo sư, hiện tại hai người sinh hoạt mặc dù trôi qua bình thản nhưng lại hạnh phúc, thật muốn đột nhiên cáo tri con của bọn họ cùng cái gì Tỉnh ủy phó bí thư đáp bên trên quan hệ, ngược lại hội quấy rầy bọn hắn cuộc sống yên tĩnh, thậm chí còn muốn cho bọn hắn vì thế chờ đợi lo lắng, nhiều một sự lại thì không bằng thiếu một sự tình.
 
 Gặp nhi tử ở trường học công tác thuận lợi, thoáng qua một cái đi phải lãnh đạo coi trọng, Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến tự nhiên là cao hứng được không ngậm miệng được. Bất quá cao hứng rất nhiều, Trương Quốc Đống cũng không quên dạy dỗ nhi tử không muốn kiêu  ngạo, thành thực công tác, chính trực làm người. Ngược lại là Dương Viện Thiến càng quan tâm chính là nhi tử ăn mặc cùng nghỉ ngơi vấn đề, nói cho hắn biết công tác tuy nhiên trọng yếu, nhưng đệ nhất trọng muốn hay vẫn là thân thể.
 
 Gặp mẫu thân đề khởi thân thể, Trương Vệ Đông cảm thấy là thời điểm cùng cha mẹ thân nói phạt mao tẩy tủy sự tình, trong lòng châm chước dưới lí do thoái thác, Trương Vệ chủ nhà: "Cha, mẹ, còn nhớ rõ bảy năm trước ta giáo các ngươi luyện công sự tình sao?"
 
 "Còn nói sao, lần kia thiếu chút nữa ngồi xuống được ta thắt lưng đau muốn gãy." Dương Viện Thiến tức giận địa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, cười nói.
 
 "Vệ Đông, ngươi sẽ không vẫn còn luyện a? Cái kia đồ chơi ngươi ngàn vạn đừng…" Trương Quốc Đống ngược lại là có chút bận tâm Trương Vệ Đông ngộ nhập lạc lối.
 
 Bất quá Trương Quốc Đống lời còn chưa nói hết, tròng mắt của hắn tựu trừng lồi đi ra, gắt gao chằm chằm vào Trương Vệ Đông tay xem.
 
 Trương Vệ Đông trong tay chính cầm cái một khối tiền tiền xu, chỉ là lúc này cái kia một khối tiền đã bị vo viên thành một đoàn.
 
 "Cái này!" Rất nhanh Dương Viện Thiến cũng phát hiện dị thường, đồng dạng gắt gao chằm chằm vào Trương Vệ Đông tay xem, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi cùng khiếp sợ.
 
 "Nói khả năng có chút ly kỳ, bất quá ta trước kia cùng các ngươi nói kỳ thật đại bộ phận thật sự. Ta trong lúc vô tình đã nhận được một bộ tu luyện công pháp, trước kia còn tưởng rằng người nào đều có thể tu luyện, về sau mới biết được bộ này công pháp chỉ thích hợp ta như vậy thể chất người, tuyệt đại bộ phận mọi người không thích hợp tu luyện.
 
 Cho nên các ngươi đừng cảm thấy kỳ quái, con của ngươi bây giờ là một vị chính thức Võ Lâm Cao Thủ." Trương Vệ Đông vẻ mặt chính sắc nói. Hắn vốn là muốn nói Tu Chân giả , nhưng dù sao quá mức dọa người, hơn nữa đoán chừng cha mẹ thân lý giải tiếp nhận cũng khó khăn, còn không bằng nói Võ Lâm Cao Thủ dễ dàng tiếp nhận một ít.
 
 Dù là như thế, Trương Vệ Đông sau khi nói xong, cha mẹ thân hay vẫn là cả buổi chưa phục hồi lại tinh thần , một hồi lâu Trương Quốc Đống mới từ trong túi tiền run rẩy địa móc ra một cái tiền xu, gian nan địa nuốt nước miếng, đưa cho Trương Vệ Đông nói : "Ngươi đem cái này cũng niết hạ cho ta xem xem."
 
 Trương Vệ Đông không khỏi có chút dở khóc dở cười nhìn cha của hắn liếc, nói: "Ngươi sẽ không đã cho ta cái này tiền xu là giả dối a."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông tiếp nhận mới tiền xu tiện tay sờ, sau đó đem cả hai đoàn tiền xu cùng một chỗ đưa cho cha của hắn.
 
 Trương Quốc Đống rung động đưa tay tiếp nhận tiền xu, tựa như cái khảo cổ học giả đồng dạng, cùng Dương Viện Thiến nghiên cứu cả buổi, mới lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng Trương Vệ Đông.
 
 "Liền cứng như vậy tiền xu đều tạo thành bùn đồng dạng, nói như vậy con của ta hiện tại thật sự cùng đánh võ trong tiểu thuyết ghi đồng dạng, là vị tuyệt thế cao thủ?" Dương Viện Thiến vẻ mặt kinh hỉ mà hỏi thăm.
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, có chút tự hào mà nói: "Đó là đương nhiên."
 
 "Vậy có phải hay không ý nghĩa ngươi một đầu ngón tay đâm đi qua có thể đâm thủng một người?" Nhưng Trương Quốc Đống biểu lộ lại cùng Dương Viện Thiến hoàn toàn trái lại, mà là vẻ mặt ngưng trọng cùng lo lắng chi sắc.
 
 Nghe trượng phu nói như vậy, Dương Viện Thiến trên mặt kinh hỉ trong nháy mắt cũng hóa thành ngưng trọng cùng lo lắng thần sắc.
 
 Cổ ngữ có nói, nho dùng văn loạn pháp, hiệp dùng võ vi phạm lệnh cấm(dùng võ công làm loạn gây sự lung tung) , Trương Vệ Đông xem xét cha mẹ thân biểu lộ đã biết rõ bọn hắn lo lắng cái gì, trong nội tâm không khỏi âm thầm may mắn, may mắn chính mình không nói gì tu chân sự tình, bằng không bọn hắn còn không lo lắng hơn nhi tử ỷ vào võ công cao mất đi kiềm chế, hội lạm sát kẻ vô tội cái gì đấy.
 
 "Vệ Đông, ngươi bây giờ võ công như vậy cao, có thể ngàn vạn đừng tuổi trẻ khí thịnh, cùng người khác đánh nhau ẩu đả cái gì đấy. Thật muốn ra nhân mạng, cái kia không chỉ có hại người khác, còn hại chính mình ah!" Quả nhiên Dương Viện Thiến bắt đầu lời nói thấm thía dạy dỗ.
 
 "Mẹ của ngươi nói , cũng chính là ta lo lắng đấy. Võ công tốt cố nhiên là tốt, bất quá ta và mẹ của ngươi kỳ thật đối với võ công của ngươi có được không sao cả , chỉ cần ngươi có thể bình an, kiện kiện khang khang là tốt rồi." Trương Quốc Đống đi theo nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cái mũi không khỏi có chút cay cay, trên thế giới này đơn giản nhất cũng thâm hậu nhất yêu không ai qua được tựu là cha mẹ thân đối với con cái yêu rồi.
 
 "Ba mẹ các ngươi cũng không phải không biết con của các ngươi, theo ta cái này tính cách, các ngươi nói như là cái tranh giành cường đấu hung ác người sao? Ta cái này bảy năm đến kiên trì tu luyện, kỳ thật chủ yếu mục đích cũng tựu Cường Thân Kiện Thể." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng mò xuống cái mũi, vội vàng trấn an nói. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: