"Đại ca, ngươi đây có cái gì thật gấp đấy. Dùng Vĩnh Khiêm tướng mạo, thân phận, còn sợ tìm không thấy đối tượng sao? Sớm muộn mà thôi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Sao có thể không vội à? Vệ Đông, ngươi nhìn ta cùng ngươi đại tẩu đều là nhanh xuống mồ người rồi, người khác đến chúng ta cái tuổi này cháu trai đều lên đại học rồi, mượn Sở lão đầu mà nói a, hắn đều nhanh ôm tằng tôn nữa à! Mỗi lần chứng kiến người khác ôm cháu trai, ta cái này tâm tựu gấp ah!" Đàm Chính Minh giận dữ nói.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem lưỡng vị Lão Nhân, râu tóc sớm đã hơi bạc, cũng là có thể hiểu được tâm tình của bọn hắn, ngoài miệng lại nói: "Cái gì xuống mồ bất nhập đất hay sao? Xem các ngươi khí sắc, sống lâu trăm tuổi đều là đồ chơi cho con nít."
 
 "Cho dù sống lâu trăm tuổi, chúng ta cũng đợi không được ah! Đúng rồi, Vệ Đông, nếu không ngươi chừng nào thì có rảnh khuyên nhủ Vĩnh Khiêm, lại để cho hắn đừng cứ mãi một môn tâm tư phóng đang làm việc lên, cũng nên sớm chút giải quyết cá nhân vấn đề." Bạch Dung vốn là thở dài, sau đó đột nhiên chằm chằm vào Trương Vệ Đông.
 
 "Ta?" Trương Vệ Đông chỉ chỉ chính mình, vẻ mặt im lặng. Mình mới như vậy cái rắm điểm đại mấy tuổi, liền yêu đương đều không có nói qua một lần, lại làm ra vẻ đi khích lệ Đàm Vĩnh Khiêm sớm chút giao bằng hữu kết hôn, cái này không quá hoang đường sao?
 
 "Ai nha, ta như thế nào không có nghĩ đến điểm này đây này!" Đàm Chính Minh nghe vậy lại cười ha hả địa vỗ Trương Vệ Đông bả vai nói: "Vĩnh Khiêm thằng này bây giờ đối với ngươi vị này tiểu thúc vô cùng nhất kính trọng, ngươi nói chuyện hắn nhất định sẽ nghe."
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem lưỡng vị Lão Nhân ánh mắt mong chờ, đành phải bất đắc dĩ gật gật đầu nói: "Được rồi, lúc nào ta tìm Vĩnh Khiêm nói chuyện chuyện này."
 
 "Phải nắm chặt thời gian." Đàm Chính Minh nghe vậy đại hỉ trùng trùng điệp điệp vỗ xuống Trương Vệ Đông bả vai nói.
 
 "Tốt , đại ca." Trương Vệ Đông đành phải lần nữa nhẹ gật đầu, sau đó mang theo tuyết lê cùng bối mẫu Tứ Xuyên tranh thủ thời gian tiến vào phòng bếp, hắn thực sợ nói thêm gì đi nữa, lưỡng vị Lão Nhân hiện tại tựu thúc hắn đi làm chuyện này.
 
 Trong phòng bếp đồ làm bếp đầy đủ hết, Trương Vệ Đông trước chọn lấy cái hình dạng cùng sắc trạch lên một lượt tốt tuyết lê, sau đó rửa sạch gọt da mở ra đi hạch lấy hết, làm thành một cái lê cổ, tiếp theo tại lê cổ ở bên trong để vào vài viên bối mẫu Tứ Xuyên cùng đường phèn, đắp lên lê che, dùng cây tăm cố định, cuối cùng mới đem tuyết lê để vào trong chén, cách nước chưng nấu.
 
 Trương Vệ Đông tại làm những điều này thời điểm, Bạch Dung đã ở trong phòng bếp bận rộn lấy, gặp Trương Vệ Đông cẩn thận tỉ mỉ rất nghiêm túc bộ dáng cười nói: "Đã thành, kế tiếp ta giúp ngươi xem, ngươi đi phòng khách cùng đại ca ngươi tâm sự a."
 
 "Ta đây đi ra ngoài rồi, đúng rồi, đại khái nấu 30 phút là đủ rồi." Trương Vệ Đông đã đến phòng bếp môn khẩu thời điểm lại có chút không yên lòng địa quay đầu  nói.
 
 "Được rồi được rồi, ngươi chị dâu ta năm nay đều bảy mươi, chẳng lẽ ngay cả điều này cũng không biết sao? Ngươi nha, đều nhanh biến thành cùng ta lão thái bà đồng dạng dong dài rồi, còn nói cùng cái kia nữ đồng sự là bình thường đồng sự quan hệ!" Bạch Dung cười phất phất tay nói. 
 Trương Vệ Đông bị Bạch Dung nói được khuôn mặt có chút đỏ lên, tranh thủ thời gian lách mình ra phòng bếp, chỉ là trong nội tâm nhưng lại không cho là đúng: ta sẽ thích cái kia nữ người? Bất quá là bởi vì chính mình ly khai loay hoay nàng yết hầu phát hỏa, trong nội tâm băn khoăn mà thôi.
 
 Trở lại phòng khách chứng kiến Đàm Chính Minh chính bày ra bàn cờ, Trương Vệ Đông đột nhiên nhớ tới Lữ Nhã Phân sự tình, cảm thấy chuyện này có lẽ có thể cho Đàm Chính Minh cùng Hồ Quang Minh nói một chút, nói như thế nào Đàm Chính Minh đều là Ngô châu đại học lão hiệu trưởng, cho dù hồ ánh sáng lại không có đầu óc, cái này chút mặt mũi cũng nên cho hắn đấy.
 
 "Đại ca, có chuyện muốn mời ngươi giúp một việc." Trương Vệ Đông một bên ngồi xuống bầy đặt quân cờ, một bên thuận miệng nói.
 
 "Sự tình gì, còn cần ta hỗ trợ?" Đàm Chính Minh không khỏi có chút tò mò ngẩng đầu hỏi.
 
 "Là như thế này , hoàn công học viện hội chủ tịch sinh viên Lữ Nhã Phân, cùng ta so sánh thục quen thuộc, nàng muốn cùng ta làm luận văn tốt nghiệp. Chỉ là Hồ Quang Minh phó viện trưởng lại bởi vì có chút nguyên nhân đem nàng cho an bài đến một cái khác lão sư thủ hạ, Lữ Nhã Phân đã từng bởi vì ta nguyên nhân cùng lão sư này có chút không hợp, ta sợ lão sư kia hội cố ý làm khó dễ nàng." Trương Vệ Đông .
 
 "Ngươi có phải hay không muốn đem Lữ Nhã Phân điều làm cho ngươi luận văn tốt nghiệp, rồi lại không thích hợp mở miệng ?" Đàm Chính Minh là người nào, đây chính là đã từng đem làm qua hiệu trưởng đại nhân vật, tự nhiên cũng là người lão thành tinh, nghe vậy lập tức nghe ra Trương Vệ Đông tâm tư.
 
 "Là ý tứ này, ngươi xem chuyện này ngươi phương liền mở miệng sao?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Mà ngay cả Ngô Văn Khánh đều là ta một tay mang đi ra đệ tử cùng đề bạt đi lên , tựu cái này một ít chuyện có cái gì không tiện mở miệng hay sao? Nếu như không là vì ngươi không muốn quá cao điều sinh hoạt, bằng không trực tiếp thả ra ngươi là ta huynh đệ kết nghĩa tin tức, không phải ca của ngươi ta khoác lác, từ nay về sau Ngô châu đại học tuyệt đối không ai dám không bán mặt mũi ngươi." Đàm Chính Minh mặt mo lộ ra một tia được sắc nói.
 
 "Ah, liền Ngô hiệu trưởng đều là học sinh của ngươi ah!" Việc này Trương Vệ Đông ngược lại là mới nghe nói, nhịn không được có chút kinh ngạc nói.
 
 "Ca của ngươi ta dạy cả đời sách, còn tưởng là qua hiệu trưởng, hoặc nhiều hoặc ít tổng cũng mang ra mấy cái có tiền đồ đệ tử cùng thủ hạ đấy. Như thế nào đây? Có muốn hay không ta đem việc này cái chọn phá, cũng tránh khỏi người khác bởi vì ngươi tư lịch thiển người lại tuổi trẻ, động một chút lại khi dễ đến ngươi trên đầu đến." Đàm Chính Minh cười nói.
 
 "Coi như hết, ta cũng không muốn mỗi ngày bị người vây quanh chuyển, hay vẫn là không mượn dùng đại ca ngươi quang quầng sáng rồi." Trương Vệ Đông khoát tay cười nói.
 
 "Đã biết rõ ngươi hội trả lời như vậy, đã thành, ta hiện tại tựu cho Hồ Quang Minh gọi điện thoại." Nói xong Đàm Chính Minh đứng dậy đi thư phòng tìm Ngô châu đại học giáo sư sổ danh bạ .
 
 Rất nhanh Đàm Chính Minh sẽ cầm một bản sổ danh bạ đi xuống, lật vài tờ tìm được hoàn công học viện Hồ Quang Minh phó viện trưởng số điện thoại di động sau đó gẩy tới.
 
 Đàm Chính Minh trong điện thoại di động không có ghi chép Hồ Quang Minh dãy số, còn muốn cố ý đi tìm kiếm, nhưng Hồ Quang Minh hiển nhiên tại điện thoại di động của mình ở bên trong còn có lão hiệu trưởng số điện thoại. Điện thoại còn không có tiếng nổ vài tiếng đã bị tiếp , đón lấy bên trong truyền đến Hồ Quang Minh nhiệt tình trong mang theo tia khiêm tốn thanh âm: "Là lão hiệu trưởng sao? Ta là Hồ Quang Minh, ngài có chuyện gì không?"
 
 "Tiểu Hồ ah, có chuyện ta muốn nói với ngươi nói." Đàm Chính Minh lạnh nhạt nói.
 
 "Lão hiệu trưởng ngài nói, ngài nói." Hồ Quang Minh nghe vậy thanh âm lộ ra càng phát ra khiêm tốn.
 
 Không có biện pháp ah, Đàm Chính Minh tuy nhiên đã theo vị trí của hiệu trưởng bên trên lui ra đến, nhưng Ngô châu đại học có thể phát triển cho tới hôm nay tình trạng, hắn là cư công chí vĩ, cho nên tại Đàm Chính Minh tại vị cùng lui ra đến trước, đề bạt không ít người, đều không hề ngăn trở địa thông qua được, thậm chí liền hiện tại Ngô hiệu trưởng còn có một vị phó hiệu trưởng đều không chỉ có là học sinh của hắn hơn nữa hay là hắn về hưu trước dốc hết sức đề bạt đi lên đấy. Cho nên có thể nghĩ, Đàm Chính Minh tại Ngô châu đại học lực ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu. Huống chi, Đàm Chính Minh còn có một thị ủy thường ủy, thư ký trưởng nhi tử.
 
 "Sinh viên cũng đã là người trưởng thành rồi, thân là lão sư có lẽ tôn trọng lựa chọn của bọn hắn, cho bọn hắn càng nhiều nữa tự chủ cùng độc lập, tận lực nhiều điều động đến bọn hắn chủ quan năng động tính, như vậy bọn hắn về sau sau khi tốt nghiệp mới có thể nhanh hơn địa thích ứng cũng dung nhập xã hội." Đàm Chính Minh không vội không chậm mà nói.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Đàm Chính Minh không vội không chậm nói chuyện, trên người ẩn ẩn tản mát ra một tia vị cư địa vị cao người uy nghiêm, lúc này hắn mới đột nhiên phát hiện Đàm Chính Minh mặt khác một mặt. Mà đáng thương Hồ Quang Minh nhưng lại nghe được một đầu mí sương mù, không biết lão hiệu trưởng vì cái gì đột nhiên cùng hắn nói về cái này, nhưng cũng không dám phản bác, chỉ có thể liên tục gật đầu nói: "Lão hiệu trưởng nói rất đúng, ta về sau nhất định sẽ chú ý đệ tử phương diện này giáo dục đấy."
 
 "Lữ Nhã Phân đứa bé này không tệ, từng tại bên hồ cùng ta chạm qua mấy lần mặt, cũng tán gẫu qua ngày, hôm nay ta lại đụng phải. Nghe nói nàng dốc lòng cầu học viện đưa ra muốn cùng một vị Trương lão sư làm luận văn tốt nghiệp, ta cảm thấy được thân là đệ tử nàng có thể chủ động đưa ra yêu cầu này, bản thân tựu là một loại độc lập cùng tự chủ biểu hiện, thân là lão sư ta cảm thấy được có lẽ tôn trọng đệ tử lựa chọn. Trước kia lão sư dạy học cho điểm đều là do học viện cùng trường học phòng giáo vụ đến đánh , nhưng hiện tại đã có không ít trường học lại để cho đệ tử cũng tham dự tiến đến cho điểm, cái này là một loại tiến bộ. Đệ tử mới được là trực tiếp nhất thụ giáo người, bọn hắn cho rằng tốt mới là thật thì tốt hơn. Ta xem, phương diện này tiểu Hồ ngươi hay là muốn nhiều chú ý, suy nghĩ nhiều khảo thi ah." Đàm Chính Minh lời nói thấm thía nói.
 
 Hồ Quang Minh lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, Đàm Chính Minh cú điện thoại này chính thức mục đích, không khỏi dọa ra một thân mồ hôi lạnh, trong đầu càng là hối hận vạn phần, hắn tựu là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Lữ Nhã Phân vậy mà sẽ cùng lão hiệu trưởng nhận thức, càng không thể tưởng được vậy mà cáo trạng bẩm báo lão hiệu trưởng bên kia đi.
 
 "Lão hiệu trưởng nói rất đúng, chuyện này ta có thiếu nợ cân nhắc." Đã hiểu được là chuyện gì xảy ra, Hồ Quang Minh tự nhiên sẽ không ngốc được vì điểm ấy việc nhỏ cùng lão hiệu trưởng làm trái lại, vội vàng khiêm tốn địa thừa nhận sai lầm.
 
 "Người đã già, có đôi khi khó tránh khỏi dong dài điểm, tiểu Hồ ngươi có thể đừng để trong lòng ah!" Gặp Hồ Quang Minh thừa nhận sai lầm, Đàm Chính Minh tự giễu nói.
 
 "Làm sao, làm sao, lão hiệu trưởng có thể gọi điện thoại cho ta, đó là quan tâm ta." Hồ Quang Minh nói.
 
 "Ha ha, không nói, không nói, nói sau tựu thực dong dài rồi." Đàm Chính Minh nói xong cúp điện thoại.
 
 "Đại ca, ta đột nhiên phát hiện các ngươi lãnh đạo nói chuyện thật đúng là một môn nghệ thuật ah!" Đợi Đàm Chính Minh cúp điện thoại về sau, Trương Vệ Đông nhìn xem Đàm Chính Minh không khỏi hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra) nói.
 
 "Nghệ thuật?" Đàm Chính Minh tự giễu cười cười: "Có lẽ gọi dối trá mới đúng, vốn một kiện sự tình đơn giản không nên quấn cái một vòng! Bất quá người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình ah. Đợi có một ngày ngươi như cũng tiến vào quan trường, ngươi tựu sẽ phát hiện Trung Quốc ngôn ngữ là cỡ nào kỳ diệu rồi. Tốt rồi, không đàm những thứ này, cùng ta giết một bàn!"
 
 "Không có vấn đề, bất quá lần này ngươi không được đi lại." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ngươi những loại người này nhất định không làm được quan đấy!" Đàm Chính Minh chỉ vào Trương Vệ Đông ha ha cười nói.
 
 Bên này Trương Vệ Đông cùng Đàm Chính Minh bắt đầu bàn cờ chém giết, bên kia Hồ Quang Minh đã cầm lấy điện thoại cho Hứa Tinh Di gẩy tới.
 
 "Tiểu Hứa ah, Lữ Nhã Phân luận văn tốt nghiệp ta xem hay là muốn tôn trọng bản thân nàng ý kiến, làm cho nàng cùng Trương Vệ Đông a." Điện thoại đã thông về sau, Hồ Quang Minh phân phó nói.
 
 "Ah! Tốt Hồ viện trưởng." Hứa Tinh Di lúc này đang theo Lý Lệ cùng một chỗ ở trường học căn tin ăn cơm, nghe được tin tức này thiếu chút nữa có chút không thể tin được lỗ tai của mình, ngay tại vừa rồi Lý Lệ còn nói với nàng Hồ viện trưởng không đồng ý yêu cầu của nàng đây này.
 
 "Hồ viện trưởng điện thoại? Sự tình gì ah, nhìn ngươi một bộ kinh ngạc bộ dạng?" Lý Lệ nhìn xem Hứa Tinh Di hỏi.
 
 "Hồ viện trưởng nói lại để cho Lữ Nhã Phân cùng Trương Vệ Đông làm luận văn tốt nghiệp." Hứa Tinh Di nói ra, trên mặt đến bây giờ còn treo  không thể tin được biểu lộ.
 
 "Ngươi sẽ không nghe lầm a? Vừa rồi ta còn cùng hắn khuyên can mãi , hắn cương quyết không đáp ứng, còn nói thông tri đều phát đi xuống, đệ tử cùng với làm luận văn tốt nghiệp không đều đồng dạng cái gì nói một trận đạo lý, tại sao lại đột nhiên cải biến chủ ý?" Lý Lệ cũng là vẻ mặt kinh ngạc nói.
 
 "Có lẽ không có nghe sai, Hồ viện trưởng nói còn muốn tôn trọng đệ tử bản thân ý kiến đây này!" Hứa Tinh Di nói.
 
 "Lời này thật sự là Hồ viện trưởng nói? Hắn nhiều khi ngay cả chúng ta lão sư ý kiến đều không nghe, còn sẽ nói ra tôn trọng đệ tử ý kiến đến?" Lý Lệ trên mặt biểu lộ trong lúc kinh ngạc mang theo một tia châm chọc.
 
 "Các ngươi đang nói gì đấy? Vẻ mặt quái biểu lộ!" Vừa lúc đó, Tô Lăng Phỉ bưng thức ăn nhanh bàn đã đi tới, ngồi ở Lý Lệ bên cạnh nói.
 
 ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: