Đến tìm Trương lão sư hay sao? Lý Trọng Mông nghe vậy cảm thấy trên mặt không ánh sáng, mất mặt nói: "Vậy ngươi trước cùng Trương lão sư nói đi, đàm hết sau tới tìm ta, ta với ngươi nói thoáng một phát tốt nghiệp đầu đề sự tình.  "
 
 "Tốt nghiệp đầu đề? Không phải nói cùng Trương lão sư làm sao?" Lữ Nhã Phân hơi sững sờ nói.
 
 "Đây là do trong nội viện định , không phải ngươi muốn cùng ai tựu cùng với, cũng không phải lão sư cá nhân có thể quyết định đấy." Lý Trọng Mông trên mặt hơi lộ được sắc nói.
 
 "Có thể là vừa vặn Hứa lão sư cho ta biết, nói của ta tốt nghiệp đầu đề sửa cùng Trương lão sư làm." Lữ Nhã Phân hơi lộ kinh ngạc thần sắc nói.
 
 Lý Trọng Mông nghe vậy đắc ý thần sắc lập tức cứng tại trên mặt, một hồi lâu mới có hơi hổn hển nói: "Hứa lão sư? Ngươi nói là dạy học thư ký Hứa Tinh Di ?"
 
 "Đúng vậy." Lữ Nhã Phân gật đầu nói, vũ mị đẹp mắt hai mắt hiện lên vẻ đắc ý thần sắc.
 
 Lý Trọng Mông lúc này triệt để choáng váng, hôm qua trời xế chiều trước khi tan việc Lý Lệ tin tưởng tràn đầy mà đi, mất hứng mà về, khi đó hắn còn âm thầm đắc ý, như thế nào cũng không nghĩ tới hôm nay mới lên lớp trong chốc lát, sự tình đã tới rồi cái 180° đại chuyển biến, Lữ Nhã Phân vậy mà lại lần nữa cùng Trương Vệ Đông làm tốt nghiệp đề tài.
 
 Thấy ngu chưa, lại dám đánh bổn cô nương chủ ý, cũng không muốn muốn bổn cô nương thế nhưng mà Trương lão sư hoạn nạn chi giao, là ngươi có thể ngấp nghé đấy sao? Lữ Nhã Phân gặp Lý Trọng Mông ngốc tại nguyên chỗ, trong nội tâm âm thầm đắc ý lấy, ngoài miệng lại đã sớm ngọt ngào hướng Trương Vệ Đông chào hỏi nói: "Trương lão sư buổi sáng tốt lành."
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên lòng dạ biết rõ là chuyện gì xảy ra, gặp Lữ Nhã Phân cô nàng này cười đến híp thành loan nguyệt , trong đôi mắt đẹp lóe ra vẻ đắc ý cùng tinh nghịch, không khỏi âm thầm buồn cười.
 
 "Tốt nghiệp đầu đề không phải tháng sau mới chính thức bắt đầu sao? Ngươi như thế nào sớm như vậy đã tới rồi?" Trương Vệ Đông hướng Lữ Nhã Phân gật đầu nói.
 
 "Dù sao hiện tại cũng không có lớp, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi tựu sớm chút đến lão sư tại đây đến học tập rùi." Lữ Nhã Phân đi đến Trương Vệ Đông bên người, ngọt ngào cười nói.
 
 "Như vậy ah, vậy cũng đi." Trương Vệ Đông nghe vậy cũng không cùng ngươi Lữ Nhã Phân khách khí.
 
 Lữ Nhã Phân gặp Trương Vệ Đông đáp ứng, nụ cười trên mặt thì càng ngọt ngào rồi. Một đôi đôi mắt đẹp một ngắm, gặp Trương Vệ Đông trên mặt bàn nước trà đã uống hơn phân nửa, rất là tự nhiên tựu thò tay cầm lấy ly, cười nói: "Lão sư ta cho ngài thêm chút nước."
 
 Nói xong Lữ Nhã Phân liền bưng chén trà, quay người hướng máy đun nước bên kia đi đến.
 
 Lữ Nhã Phân vóc dáng rất cao gầy, có chừng một mét bảy tả hữu, khuôn mặt cùng dáng người đều có điểm giống Chu Hải Mị, cười lúc đặc biệt vũ mị, quay người đi đường lúc hai cái trường thối(chân dài) còn có phình bờ mông cũng đặc biệt tính cảm dụ người.
 
 Đẹp như vậy nữ như vậy chủ động ân cần cho Trương Vệ Đông bưng trà rót nước, trong văn phòng người nhìn, trong nội tâm tự nhiên là tư vị tất cả không giống nhau. Như Lý Lệ, Vương á Cầm vẫn còn đỡ một ít, một cái là đối với Trương Vệ Đông không còn hy vọng xa vời  nữ nhân, một cái là đã có chồng . Tô Lăng Phỉ tựu không giống với lúc trước, chằm chằm vào Lữ Nhã Phân cái kia hai cái có thể so với chính mình rất tròn thon dài chân đẹp , còn có vừa tròn lại vểnh lên bờ mông, cái miệng nhỏ nhắn nhịn không được tựu vểnh lên , trong nội tâm đã sớm mắng mỏ . Đương nhiên thân là một vị lão sư, nàng là sẽ không tại trong bụng mắng đệ tử , cũng sẽ không cho rằng là Lữ Nhã Phân chủ động câu dẫn Trương Vệ Đông, tại nàng xem ra nhất định là Trương Vệ Đông cái này đại sắc lang dụ dỗ lừa gạt ngây thơ tiểu nữ sinh.
 
 Về phần trong văn phòng còn lại hai vị nam sĩ, trong nội tâm tư vị vậy thì càng đừng nói nữa. Thực tế Lý Trọng Mông quả thực đã cảm thấy Lữ Nhã Phân hiện tại biểu hiện so tát hắn mấy cái cái tát, còn muốn cho hắn cảm thấy khó chịu nổi, tức giận đến hắn trực tiếp đứng dậy, âm trầm lấy khuôn mặt đi ra khỏi văn phòng, thẳng đến Hồ Quang Minh phó viện trưởng văn phòng mà đi.
 
 "Trương lão sư ngài trà." Lữ Nhã Phân rất nhanh đem nước trà nhẹ chân nhẹ tay đặt ở Trương Vệ Đông trên mặt bàn, sau đó nhẹ giọng nhắc nhở.
 
 Trương Vệ Đông ngẩng đầu hướng Lữ Nhã Phân cười cười, sau đó chỉ chỉ máy đun nước nói: "Chỗ đó có ly dùng một lần , ngươi nếu muốn uống nước chính mình quay lại lấy a .
 
 Mặc dù chỉ là đơn giản một câu quan tâm lời nói, lại đem Lữ Nhã Phân sướng được đến trên mặt lần nữa lộ ra ngọt ngào mỉm cười: "Cám ơn lão sư , ta đã biết."
 
 Đại sắc lang! Đại lừa gạt! Bạo lộ cuồng! Ngồi ở phía sau Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông một câu đơn giản tựu hống được Lữ Nhã Phân mặt thơm bên trên cười trở thành một đóa hoa, phiền muộn được trong nội tâm thẳng phát điên.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lữ Nhã Phân cũng không có đi rót nước ý tứ, như trước đứng tại chính mình bên cạnh, suy nghĩ một chút nói: "Trong nội viện văn phòng có chút khẩn trương, không có biện pháp cho các ngươi chuyên môn dọn ra văn phòng đến. Như vậy đi, dù sao của ta bàn công tác đại, ngươi chuyển cái ghế dựa tới ngồi ta bên cạnh a, đến lúc đó ngươi cùng còn có một tốt nghiệp Chu Tĩnh cần ghi mấy thứ gì đó, hoặc là nghỉ ngơi một chút cũng thuận tiện một ít."
 
 Lữ Nhã Phân nghe vậy tự nhiên ước gì, gặp máy đun nước bên cạnh còn bầy đặt mấy trương không cái ghế, liền lập tức đi qua dời qua đến một trương, đặt ở Trương Vệ Đông bên cạnh, sau đó vui rạo rực ngồi ở bên cạnh của hắn, gom góp quá mức nhẹ giọng hỏi: "Trương lão sư, hôm nay ta muốn làm gì ah?"
 
 "Hai ngày này trước giúp ta làm chút ít thí nghiệm . Thuận tiện ngươi cũng làm quen một chút phòng thí nghiệm hoàn cảnh, suy nghĩ thoáng một phát chính mình tốt nghiệp đầu đề phương hướng, đợi Chu Tĩnh đến, ta lại với ngươi cụ thể định ra tốt nghiệp đầu đề." Trương Vệ Đông nói.
 
 "Ân, ta toàn bộ nghe lão sư an bài." Lữ Nhã Phân cười nói.
 
 Còn toàn bộ nghe sắp xếp của hắn, coi chừng bị hắn lừa cũng không biết! Tô Lăng Phỉ ngồi ở phía sau gặp hai người đầu tụ cùng một chỗ thấp giọng nói chuyện, dạng như vậy nói có nhiều mập mờ thì có nhiều mập mờ, nhịn không được tựu âm thầm nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cầm lấy trên bàn sách vở đối với Trương Vệ Đông đầu đập phá xuống dưới.
 
 Có lẽ là Trương Vệ Đông cảm giác được sau lưng người nào đó phát ra sát khí, hắn quay đầu dùng ánh mắt khác thường nhìn Tô Lăng Phỉ liếc quan tâm nói: "Lăng Phỉ, ngươi sắc mặt có chút không tốt, hay vẫn là đi về nghỉ ngơi đi. Dù sao hiện tại Triệu Minh Hoa cũng tới công tác, hiện tại lại thêm Nhã Phân, công tác nhân thủ vậy là đủ rồi."
 
 Tô Lăng Phỉ nghe xong, phổi đều thiếu chút nữa tức điên rồi. Nàng tựu không nghĩ ra, vì cái gì thằng này đến một lần đi làm, không chỉ có Triệu Minh Hoa đã đến, mà ngay cả tốt nghiệp cũng sớm đến thực tập, ghê tởm hơn vậy mà hay vẫn là vị viện hoa, thật sự là công tác, phần thưởng hoa lưỡng không lầm ah!
 
 "Đúng vậy a, Tô lão sư mặt của ngươi sắc xác thực có chút không tốt, hay vẫn là trở về nghỉ ngơi thật tốt một chút đi." Lữ Nhã Phân đương nhiên là hy vọng có thể cùng Trương Vệ Đông một mình ở chung, nghe vậy cũng đi theo vẻ mặt quan tâm phụ họa nói.
 
 Vốn Tô Lăng Phỉ là tức giận đến muốn xách cặp tựu đi, có thể Lữ Nhã Phân vừa nói như vậy, thật ra khiến nàng bình tĩnh lại.
 
 Không được, ta không thể để cho đại sắc lang gian kế thực hiện được! Hừ, ngươi nghĩ tới ta đi, bổn cô nương sẽ không đi!
 
 "Ha ha, không có sao, đến lúc đó giữa trưa trở về ngủ cái ngủ trưa thì tốt rồi." Tô Lăng Phỉ hướng Lữ Nhã Phân có chút miễn cưỡng cười nói.
 
 Đối với đệ tử, Tô Lăng Phỉ xưa nay hay vẫn là rất thân thiết, không có cái gì lên mặt đấy.
 
 "Thật sự không có sao?" Trương Vệ Đông lần nữa quan tâm mà hỏi thăm.
 
 "Làm gì vậy, ngươi như vậy hi vọng ta có bệnh à?" Tô Lăng Phỉ đối với Trương Vệ Đông sẽ không khách khí như vậy rồi, nói sau Trương Vệ Đông những lời này nghe vào nàng trong tai cũng có dụng ý khác, cho nên nghe vậy trừng mắt liếc hắn một cái nói.
 
 Trương Vệ Đông biết rõ hôm nay Tô Lăng Phỉ tính tình có chút quái, thấy thế đành phải nghiêng đầu sang chỗ khác không khuyên nàng nữa , sau đó cười đối với Lữ Nhã Phân nói: "Ta trước với ngươi đại khái giới thiệu sau giờ học đề, sau đó đợi lát nữa mang ngươi đi phòng thí nghiệm chỉ đạo ngươi cụ thể việc cần phải làm."
 
 Lữ Nhã Ơhân dạ sau đó lệch ra cái đầu vẻ mặt thành thật nhìn xem Trương Vệ Đông. Trương Vệ Đông bàn công tác tuy lớn, nhưng hai người cũng xếp hàng ngồi, tựu lộ ra chẳng phải lớn hơn. Lữ Nhã Phân đầu như vậy nghiêng một cái, cái kia trương xinh đẹp phấn nộn mặt liền đều ở gang tấc, rất xinh xắn cái mũi tựa hồ ngay tại không coi vào đâu, liền hô đi ra khí tức tựa hồ cũng có thể ngửi được.
 
 Trương Vệ Đông tâm nhịn không được trùng trùng điệp điệp nhảy vài cái, sau đó vội vàng ổn định cảm xúc, bắt đầu hướng Lữ Nhã Phân giới thiệu đầu đề đại khái an bài.
 
 Bên này Trương Vệ Đông tại hướng Lữ Nhã Phân giới thiệu đầu đề đại khái an bài, bên kia Lý Trọng Mông đã gõ Hồ Quang Minh phó viện trưởng văn phòng.
 
 Bởi vì Lý Trọng Mông cậu là thành phố khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng, có thể cho học viện tại kéo đầu đề bên trên mang đến không ít thuận tiện, Lý Trọng Mông bản thân tại nghiên cứu khoa học bên trên cũng có nhất định được trình độ, lại hiểu được đập lãnh đạo mã thí tâng bốc, cho nên Hồ Quang Minh phó viện trưởng đối với Lý Trọng Mông hay vẫn là rất coi trọng đấy. Thực tế lần này thành phố khoa học kỹ thuật cục hạng mục trình báo lên, bởi vì Lý Trọng Mông nguyên nhân, Hồ phó viện trưởng lần này xin cục thành phố hạng mục trên cơ bản đã ổn trong. Mặc dù nhưng cái này hạng mục không lớn, nhưng là có mười lăm vạn nguyên, án lấy trường học có quan hệ quy định, cùng với hiện ở trong nước học thuật giới về hạng mục kinh phí "Quy tắc ngầm" cách làm, Hồ phó viện trưởng nói như thế nào cũng có thể tại nơi này hạng mục trong giày vò ra bốn năm vạn phí tổn nhập túi bên eo của mình. Chính là bởi vì chuyện này, Hồ phó viện trưởng đối với Lý Trọng Mông càng phát ra ưa thích cùng coi trọng. Tại một lần lúc ăn cơm, Lý Trọng Mông cùng hắn nhắc tới Lữ Nhã Phân tốt nghiệp thực tập sự tình, Hồ phó viện trưởng không hề nghĩ ngợi tựu lại để cho Lữ Nhã Phân theo hắn. Về phần Lý Trọng Mông có phải hay không nhìn trúng Lữ Nhã Phân, muốn phát triển cái gì thầy trò yêu nhau, hắn mới chẳng muốn quản, trái lại còn mừng rỡ làm biết thời biết thế. Dù sao Lữ Nhã Phân qua hơn nửa năm nữa cũng tựu tốt nghiệp, chỉ cần Lý Trọng Mông không muốn ồn ào được quá hư không tưởng nổi, ai lại hội thật không có sự tình tìm việc quản loại chuyện này. Cho nên về sau Lý Lệ đi tìm hắn lúc, hắn không cần suy nghĩ tựu cự tuyệt. Chỉ là Hồ viện trưởng tuyệt đối không nghĩ tới, nho nhỏ một cái khoa chính quy tốt nghiệp tốt nghiệp đầu đề vậy mà sẽ dính dấp ra Đàm lão hiệu trưởng đến.
 
 Đàm lão hiệu trưởng thật không đơn giản ah, cơ hồ có thể nói môn sinh khắp thiên hạ, ít nhất tại Ngô châu đại học, không ít vị ở trọng vị trường học lãnh đạo thậm chí hiệu trưởng đều là học sinh của hắn hoặc là hắn tại nhiệm lúc đề bạt đi lên , không chỉ có như thế, hắn còn có vị thị ủy thư ký trưởng nhi tử. Có thể nói Đàm lão hiệu trưởng người tuy nhiên đi rồi, nhưng trà lại còn nóng hổi lấy, vì điểm ấy việc nhỏ, Hồ Quang Minh nào dám cùng hắn lão nhân gia làm trái lại, trừ phi hắn cái này phó viện trưởng không muốn làm rồi.
 
 Những này Lý Trọng Mông đương nhiên không biết, hắn gõ khai môn gặp Hồ Quang Minh mō lấy hói đầu đầu, một bộ khoan thai bộ dạng, trong nội tâm không khỏi nhẫn nhịn một bụng khí, nghĩ thầm, lão tử vì nịnh nọt ngươi, cố ý cho ngươi xe chỉ luồn kim, giúp ngươi sớm đã định mười lăm vạn nguyên nghiên cứu khoa học hạng mục, ngươi ngược lại tốt, liền như vậy chút ít sự tình đều lật lọng, làm hại lão tử mất hết thể diện.
 
 Đương nhiên lời này Lý Trọng Mông cũng chỉ dám trong lòng nghĩ nghĩ, đã đến bên miệng lại đã sớm thay đổi: "Hồ viện trưởng buổi sáng tốt lành."
 
 "Nguyên lai là Trọng Mông ah, ngồi một chút, ta vừa vặn cũng muốn tìm ngươi." Hồ Quang Minh thấy là Lý Trọng Mông, cười hướng hắn vẫy tay, ý bảo hắn ngồi xuống.
 
 ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: