Chương 385: Bỗng nhiên muốn đột phá
 
 	Không gian kia Hỗn Hỗn Độn Độn, vô biên vô hạn, tĩnh mịch một mảnh. Trương Vệ Đông thần thức ý niệm ở trong đó mạn không mục đích phiêu đãng, khắp nơi là tĩnh mịch một mảnh, khắp nơi là Hỗn Hỗn Độn Độn, Trương Vệ Đông muốn từ bên trong đi ra, nhưng căn bản không tìm được lối thoát.
 
 	Trương Vệ Đông cũng không biết ở trong này bồng bềnh   bao lâu, phản chính tĩnh mịch, khiến người ta nghẹt thở hoàn cảnh bắt đầu để Trương Vệ Đông trong lòng dâng lên một luồng sâu sắc tuyệt vọng.
 
 	Nhưng vừa lúc đó, Trương Vệ Đông mới từ Hà Thủ Ô loại trên rễ cảm nhận được sinh mệnh từ không đến có biến hóa đột nhiên dâng lên   trong lòng hắn, một khắc đó sinh mệnh từ không đến có cảm ngộ liền giống như là một tia chớp xẹt qua đầu óc của hắn.
 
 	Gần như cùng lúc đó ầm ầm một tiếng vang thật lớn, một đạo chói mắt cực kỳ Thiểm Điện từ đông đến tây xẹt qua mảnh vô biên vô hạn Hỗn Hỗn Độn Độn, đem Hỗn Độn thiên địa chia thành hai nửa, tiếp theo vốn là tĩnh mịch một mảnh Hỗn Độn thiên địa bắt đầu lên, một tia như có như không sinh cơ ở chính giữa dần dần thai nghén sản sinh, thậm chí Trương Vệ Đông nhìn thấy Hỗn Độn thiên địa trung ương không biết khi nào có thêm một hạt tế không thể nhận ra bụi, hạt bụi lại như mảnh hỗn độn thiên địa thai nghén sinh mệnh thai nhi, đang dần dần đất lớn lên.
 
 	Ngay khi Trương Vệ Đông đối hạt bụi cảm thấy vạn phần hiếu kỳ thì, lại là một tia chớp xẹt qua thiên địa, Trương Vệ Đông thần thức ý niệm lập tức liền từ mảnh này Hỗn Hỗn Độn Độn trong thiên địa nhẹ nhàng đi ra, tiếp theo trước mắt đó là bỗng nhiên sáng ngời.
 
 	Năm giọt chân nguyên chính Huyền Phù ở đan điền trong thiên địa, lập loè hào quang óng ánh, năm giọt chân nguyên trung đoàn này Hỗn Độn nguyên khí như trước như một đoàn mây mù, khiến người ta nhìn không thấu, nhưng Trương Vệ Đông nhưng mơ hồ cảm giác được lúc này Hỗn Độn nguyên khí và dĩ vãng không lại như thế, tựa hồ có cái sinh mệnh chính ở trong đó thai nghén lớn mạnh.
 
 	Lẽ nào vừa nãy ta thần thức ý niệm đột nhiên chạy đến   đoàn Hỗn Độn nguyên khí trung sao? Ngũ Đế chân kinh trung nói vũ trụ khởi nguồn, lúc đất trời chưa mở mang, Hỗn Độn chưa chia âm dương, là sau đó tài dần dần biến hóa phát triển, có Âm Dương Ngũ Hành, có sinh mệnh vạn vật. Chẳng lẽ vừa nãy ta nhìn thấy đó là thiên địa ban đầu biến hóa sao?
 
 	Trương Vệ Đông cái ý niệm này mới vừa lên, trước đó ở Hỗn Độn trong thiên địa thiết thân thể sẽ đến tất cả liền dồn dập xông lên đầu, một đạo nhắm thẳng vào thiên địa nguyên thủy nhất bản chất chân đạo hiểu ra như có như không, lúc ẩn lúc hiện đất hiện lên ở trong đầu, tuy rằng chỉ là như có như không, lúc ẩn lúc hiện. Căn bản còn không chân chính lĩnh ngộ, nhưng nhắm thẳng vào thiên địa nguyên thủy nhất bản chất chân đạo là cỡ nào trâu bò, dù cho chỉ lĩnh ngộ   một chút xíu, vậy cũng là ghê gớm sự tình.
 
 	Trương Vệ Đông đạo hiểu ra như có như không, lúc ẩn lúc hiện đất hiện lên ở trong đầu thì, bản chính đang lẳng lặng lóng lánh hào quang năm màu Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm giọt chân nguyên đột nhiên phóng ra ngàn tỉ đạo chói mắt cực kỳ hào quang.
 
 	 ngàn tỉ đạo chói mắt cực kỳ hào quang trong nháy mắt rọi sáng   toàn bộ đan điền thiên địa, thậm chí trong mơ hồ tựa hồ cũng có thể xuyên thấu nhập đoàn này Hỗn Độn nguyên khí.
 
 	Sát theo đó năm giọt chân nguyên kịch liệt đất chuyển toàn lên, ở tự thân chu vi hình thành   cái sâu không thấy đáy vòng xoáy, điên cuồng cắn nuốt linh khí bốn phía. Vốn là phong phú ở trong đan điền Ngũ Hành linh khí hầu như trong nháy mắt liền bị bao phủ cắn nuốt mất một bộ phận. Năm giọt chân nguyên tương khắc tương sinh thai nghén sinh thành linh khí tốc độ, căn bản không đuổi kịp năm giọt chân nguyên nuốt chửng linh khí tốc độ.
 
 	"Không phải đâu!" Trương Vệ Đông cảm nhận được bên trong đan điền đột nhiên sinh ra biến đổi lớn, không khỏi bị giật mình.
 
 	Hắn biết mình tu luyện thần tốc, vốn tưởng rằng muốn chí ít ba năm mới có thể kết thành Kim Đan rất có thể sẽ sớm không ít, nhưng hắn cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới sẽ là ngày hôm nay, hơn nữa còn là như vậy đột nhiên. Như vậy không có dấu hiệu nào đất xảy ra.
 
 	Bất quá rất nhanh, Trương Vệ Đông liền phát hiện mình căn bản không có thời gian tới kinh ngạc hoặc là nói tới suy nghĩ tại sao vào lúc này lại đột nhiên muốn kết Kim Đan, bởi vì trong đan điền linh khí tới lúc gấp rút kịch đất giảm thiểu, biểu thị rất có thể hắn Kim Đan còn không kết thành, người liền muốn bị hấp thành nhân làm thịt.
 
 	"Lập tức mang ta đi cái không có bất kỳ người nào sẽ quấy rầy chỗ yên tĩnh." Trương Vệ Đông nửa khắc cũng không dám trễ nãi, quyết định thật nhanh đất đối đã đứng dậy Lỗ Khiếu Phong nói rằng.
 
 	Lỗ Khiếu Phong tuy rằng không biết tại sao Trương Vệ Đông sắc mặt đột nhiên trở nên khó nhìn như vậy, cũng không biết hắn vì sao lại đột nhiên đưa ra như vậy một yêu cầu, nhưng hiện tại Trương Vệ Đông ở trong mắt hắn địa vị đã như thần linh giống như vậy, nghe vậy lập tức không chút nghỉ ngợi nói: "Ta ở ngoại thành phía đông núi Thúy Vân có tòa gia truyền nhà cũ. Nơi đó hoàn cảnh ưu mỹ, chu vi cũng không người nào, nếu không. . ."
 
 	"Được, liền tới núi Thúy Vân!" Trương Vệ Đông nói từ trong bao lấy ra lần thứ nhất thư phù thì chế tác Tiên Hạc phù. Tiên Hạc phù là hoàng phẩm Trung giai Phù lục, Trương Vệ Đông lần thứ nhất thư phù thì còn phí không ít kính, chế tác thật sau tuy rằng vẫn rất muốn như Tiên Nhân như thế giá Hạc bay lượn thiên không, nhưng cuối cùng bởi vì trong lòng có kiêng kị, không lấy ra sử dụng. Hôm nay tình thế cấp bách, Trương Vệ Đông nhưng là lại cũng không cố   nhiều như vậy  .
 
 	Lỗ Khiếu Phong Thấy Trương Vệ Đông đồng ý tới vân Thúy Sơn. Vừa định nói mình lập tức đi đem xe lái tới. Nhưng nhìn thấy Trương Vệ Đông lấy ra   một lá bùa, dựa vào ánh trăng. Thị lực coi như không tệ Lỗ Khiếu Phong nhìn thấy lá bùa lên vẽ ra một con tựa như Tiên Hạc đồ án. Lỗ Khiếu Phong chính âm thầm kinh ngạc, không biết Trương Vệ Đông vào lúc này lấy ra tờ giấy này phù tới làm cái gì thì, chỉ thấy Trương Vệ Đông thân chỉ hướng về trong tay lá bùa một điểm: "Mau!"
 
 	Tờ giấy kia phù dĩ nhiên đón gió phiêu lên, sau đó trên không trung Hư Hóa biến hóa, trong nháy mắt dĩ nhiên hóa thành một chỉ lớn vô cùng Tiên Hạc.
 
 	 Tiên Hạc trường như cây gậy trúc tế đủ đứng lên tới đủ có chiều cao hơn một người, trắng như tuyết cánh mở ra tới đủ vài trượng trường.
 
 	"Tiên Hạc!" Lỗ Khiếu Phong tại chỗ cả người liền hoá đá  , hắn đời này cũng coi như là trải qua không ít sóng to gió lớn, nhưng đời này hết thảy trải qua gộp lại cũng không kịp đêm nay nhìn thấy.
 
 	Trương Vệ Đông lúc này nơi nào cố đạt được Lỗ Khiếu Phong khiếp sợ thành hình dáng gì, đưa tay một phát bắt được bờ vai của hắn, sau đó chân nhẹ nhàng trên đất giẫm một cái, mang theo Lỗ Khiếu Phong thật nhanh ngồi lên rồi Tiên Hạc.
 
 	"Lịch!" Một tiếng lanh lảnh Hạc lệ ở yên tĩnh ban đêm vang lên, Tiên Hạc mở ra nó trắng noãn như tuyết cánh như là mũi tên ngửa đầu xông lên   bầu trời đêm.
 
 	"A!" Dù là Lỗ Khiếu Phong người cao nghệ gan lớn, lúc này cũng là doạ đến ôm chặt lấy Tiên Hạc cái cổ, căn bản cũng không dám nhìn phía dưới một chút.
 
 	"Mở mắt ra cho ta quyết định vị trí!" Ngay khi Lỗ Khiếu Phong ôm Tiên Hạc cái cổ đón lạnh giá Dạ Phong bay lượn, liền con mắt cũng không dám mở thì, Trương Vệ Đông âm thanh uy nghiêm ở bên tai của hắn hưởng lên.
 
 	Lỗ Khiếu Phong cả kinh, vội vàng mở mắt ra. Hiện tại cho dù cho hắn gan to bằng trời, hắn cũng không dám vi phạm Trương sư thúc mệnh lệnh.
 
 	Gió lạnh, mây mù ở bên tai, ở trước mắt, vù vù mà qua, Lỗ Khiếu Phong trợn to hai mắt phân biệt phương vị. Chú ý lực xoay một cái dời, hơn nữa dần dần cũng có chút thích ứng   giá Hạc bay lượn, Lỗ Khiếu Phong cảm giác sợ hãi dần dần ở biến mất, thậm chí cũng đã có thể phân ra điểm tâm tư suy nghĩ Tiên Hạc rõ ràng là lá bùa biến, làm sao ôm lấy tới nhưng là sinh động cảm giác? Tiên gia phép thuật cũng thật là huyền diệu cực kỳ a!
 
 	Ngô Châu chỉ có thể coi là trung đẳng thành thị, Tiên Hạc tốc độ phi hành tuy rằng không thể cùng máy bay so với, nhưng trên không trung bay lượn ít đi con đường quanh co khúc khuỷu hòa ủng đổ, bất quá mấy phút đồng hồ Lỗ Khiếu Phong liền nhìn thấy   vân Thúy Sơn.
 
 	Vân Thúy Sơn núi cao hơn bốn trăm mét, khắp núi đều là cây nhãn lồng hòa tùng bách, một năm bốn mùa đều là xanh um, cố được gọi tên vân Thúy Sơn. Bất quá hiện tại là buổi tối, Lỗ Khiếu Phong nhìn thấy bất quá là hắc mông mông một ngọn núi.
 
 	Lỗ Khiếu Phong gia truyền nhà cũ an vị rơi vào vân Thúy Sơn giữa sườn núi, bởi vì vân Thúy Sơn phong cảnh u nhã, không khí trong lành, Lỗ Khiếu Phong có lúc sẽ huề người nhà hoặc bằng hữu tới nơi này nghỉ phép, đặc biệt là Hạ Thiên, vân Thúy Sơn là nhân rất tốt nghỉ hè nơi. Vì lẽ đó tuy nói là nhà cũ, nhưng đã sớm một lần nữa đã tu sửa, và phòng mới không có khác nhau lớn bao nhiêu. Bình thường mỗi một quãng thời gian cũng đều sẽ có người tới quản lý, chỉ là bây giờ là mùa đông trong ngọn núi lạnh, phòng ở đúng là hoàn toàn không nhàn rỗi, cũng rất ít quản lý.
 
 	Nhà cũ chu vi vùng núi rất sớm trước đây liền bị Lỗ Khiếu Phong cho mua lại, vì lẽ đó bên cạnh cũng không có người nào gia, cũng vẫn chính phù hợp Trương Vệ Đông yêu cầu.
 
 	"Sư thúc nhà cũ là ở chỗ đó." Lỗ Khiếu Phong từ nhỏ đã ở núi Thúy Vân ở lại, vùng này hết sức quen thuộc, vì lẽ đó tuy rằng phía dưới đen thùi lùi một mảnh, nhưng Lỗ Khiếu Phong vẫn là rất nhanh sẽ tìm tới   chính mình nhà cũ.
 
 	Trương Vệ Đông phân ra một bộ phận tâm tư, theo Lỗ Khiếu Phong ngón tay phương hướng nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy   một toà ba tầng lâu cao, kiểu Trung Quốc kiến trúc phong cách phòng ở. Bốn phía có tường vây vi lên, chu vi mấy trong phạm vi trăm mét không có phòng của hắn tử.
 
 	Trương Vệ Đông ám thầm thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng vỗ vỗ Tiên Hạc đầu, Tiên Hạc liền hướng giữa sườn núi nhà cũ đáp xuống, trong nháy mắt liền rơi vào   trong sân.
 
 	Cũng may nhà cũ một bên không người nào yên, hơn nữa lại là mùa đông buổi tối, không ai ở trong núi đi lại, bằng không nhìn thấy như thế nhân to lớn Tiên Hạc mang theo hai cái người sống sờ sờ từ trên trời bay xuống, còn không sợ đến cho rằng thấy được Thần Tiên?
 
 	Tiên Hạc lạc ở trong sân sau, Trương Vệ Đông cũng không để ý đến và Lỗ Khiếu Phong khách khí, ngắt nhân pháp quyết đem Tiên Hạc cho cất đi, sau đó đối với hắn nói: "Xem cửa lao, mặc kệ xảy ra chuyện gì cũng không muốn khiến người ta đi vào."
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông liền nhắm mắt lại trực tiếp ngồi xếp bằng ngồi ở trong sân.
 
 	Lỗ Khiếu Phong cuối cùng cũng coi như là người luyện võ, Thấy Trương Vệ Đông ngồi xếp bằng ngồi dưới đất, rốt cục ý sẽ tới Trương sư thúc khả năng là gặp gỡ công lực đột phá, phải lập tức vận chuyển tâm pháp tu luyện, lúc này hẳn là tối kỵ người quấy rối.
 
 	Nghĩ như vậy, Lỗ Khiếu Phong nào dám thất lễ, đường đường Ức Vạn Phú Ông lập tức chạy chậm đến cửa lớn một bên, một mặt nghiêm túc sốt sắng mà đứng ở cạnh cửa, lại như gác Chiến Sĩ.
 
 	Như vậy đứng một lúc, Lỗ Khiếu Phong vẫn là có chút không yên lòng, chỉ lo vạn nhất ra điểm tình trạng gì chính mình một người chiếu không chú ý được. Chiếu không chú ý được tới đúng là chuyện nhỏ, Lỗ Khiếu Phong chỉ sợ biết đánh quấy rầy Trương sư thúc tu luyện, vậy hắn nhưng là tội lớn. Nghĩ như vậy, Lỗ Khiếu Phong thẳng thắn lấy điện thoại di động ra cho Đàm Vĩnh Khiêm gọi điện thoại, để hắn lập tức và Sở Triều Huy chạy tới hắn ở vân Thúy Sơn nhà cũ.
 
 	Vào lúc này, Lỗ Khiếu Phong duy nhất có thể tin tưởng cũng là hai người bọn họ  , liền liền lão bà của mình, nhi tử, hắn đều không thể tin được.
 
 	Cho Đàm Vĩnh Khiêm sau khi gọi điện thoại, Lỗ Khiếu Phong không khỏi lại nghĩ tới   vườn trồng trọt bên trong bây giờ đã dưới đất chui lên Hà Thủ Ô. Hà Thủ Ô một buổi tối ở đại mùa đông bên trong dưới đất chui lên không phải là việc nhỏ, vạn nhất có trẻ người non dạ người đem việc này cho truyền đi vậy coi như náo nhiệt  . Điểm chết người là, Hà Thủ Ô nhưng là quan hệ đến Tân bảo kiện phẩm sinh sản, Lỗ Khiếu Phong nhưng là chuẩn bị dựa vào nó giàu to, triển khai kế hoạch lớn! Lại há có thể trí chi mặc kệ?
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: