"Chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Viên chủ nhiệm, ngươi làm cái gì vậy nha?" Vị kia Tôn phó chủ nhiệm gặp song phương vỡ lở ra rồi, gấp bước lên phía trước tới khuyên .
 
 "Tôn Y sinh ngươi đừng bảo là, chuyện này vừa rồi vốn chính là ta làm không đúng, chúng ta làm bác sĩ không có lẽ chính mình dẫn đầu phá hư bệnh viện lập quy củ. Nhưng đã vị này người bệnh nói là hoa tiễn đăng ký đến xem bệnh , cái kia tốt, ta cũng xác thực không có quyền cự tuyệt, vậy thì mời đi ra ngoài theo như quy định sắp xếp số a." Tôn phó chủ nhiệm một khích lệ, Viên Chí Hồng ngược lại đột nhiên tỉnh ngộ lại, nơi này là bệnh viện, không thích hợp như vậy cãi lộn, vừa rồi đã làm sai một sự kiện rồi, hiện tại nếu lại huyên náo loạn hò hét , chẳng phải là lại phạm sai lầm rồi, vì vậy vội vàng cố nén xuống nộ khí, tận lực tâm bình khí hòa mà nói.
 
 "Tốt lắm, Viên Chí Hồng ngươi ngưu! Đừng tưởng rằng là cái chủ nhiệm bác sĩ tựu rất giỏi, ta tìm các ngươi Hứa viện trưởng đi!" Son môi nữ gặp Viên Chí Hồng căn bản không bên trên nói, lại thấy người khởi xướng từ đầu đến cuối vẻ mặt bình tĩnh địa ngồi ở chỗ kia nhìn xem, tức giận đến cắn răng chỉ vào Viên Chí Hồng mắng một câu, sau đó kéo qua mập giả tạo nữ tay nói: "Đi, chúng ta đi tìm Hứa viện trưởng đi, ta cũng không tin tà rồi, xem cái bệnh còn chịu lấy cái này điểu khí!"
 
 Nói xong, son môi nữ cùng cái kia mập giả tạo nữ giẫm phải giày cao gót, nổi giận đùng đùng chạy ra khỏi phòng, mà Tôn phó chủ nhiệm nhìn xem Viên Chí Hồng, lại nhìn xem trong phòng , cuối cùng nhất chỉ chỉ Viên Chí Hồng, lắc đầu nói: "Viên chủ nhiệm ah, Viên chủ nhiệm ah, ngươi cái này hát chính là cái đó xuất diễn à?"
 
 Nói xong, Tôn phó chủ nhiệm liền vội vã địa đuổi theo.
 
 "Kim Lộ, chúng ta không phải thực muốn đi tìm Hứa viện trưởng a?" Trung y môn xem bệnh bộ bên ngoài, mập giả tạo nữ lôi kéo son môi nữ thì ra là Kim Lộ tay hỏi.
 
 "Sợ cái gì? Hắn Viên lão đầu dám bảo chúng ta đi ra ngoài, chúng ta chẳng lẽ không thể đi tìm Hứa viện trưởng sao?" Kim Lộ thở phì phì mà nói.
 
 "Nhưng này sự tình dù sao lý không tại chúng ta bên này ah!" Mập giả tạo nữ có chút chột dạ nói.
 
 "Lý không tại chúng ta bên này thì thế nào? Ta nói Vương gia thiếu sữa , ngươi sẽ không chuẩn bị cứ như vậy nuốt vào cái này tức giận a? Ta cho ngươi biết, ta Kim Lộ từ nhỏ đến lớn còn chưa từng thụ qua loại này khí đấy!" Kim Lộ thở phì phì nói.
 
 "Bằng không lại có thể như thế nào đây? Tỉnh bệnh viện nhân dân cũng không phải nhà của ta khai , nếu nhà của ta khai , ta cái thứ nhất trước hết đã khai trừ cái kia tiểu bạch kiểm, sau đó chính là cái Viên lão đầu!" Mập giả tạo nữ cắn răng nói.
 
 "Các ngươi kẻ có tiền làm sự tình tựu là chân tay co cóng , không phải nhà của ngươi mở đích thì như thế nào? Cha ta là khu trưởng, tỉnh bệnh viện nhân dân tựu tọa lạc tại trên địa bàn của hắn, chẳng phải xem cái bệnh sao? Chẳng lẽ bọn hắn bệnh viện lãnh đạo cũng cùng cái kia lão già chết tiệt đồng dạng đầu óc có bệnh sao? Liền cái này chút mặt mũi đều không để cho! Nói sau Hứa viện trưởng không cùng cha ta là người quen biết cũ sao? Nếu là hắn không giúp chúng ta đem cơn tức này cấp ra, ta xem hắn về sau có cái gì thể diện gặp cha ta, hừ!" Kim Lộ không cho là đúng nói.
 
 "Cái kia cũng đúng , tại Trung Quốc hay vẫn là làm quan tốt, bằng không nói như thế nào nói là quan thương , quan này ah tựu là xếp hạng thương phía trước. Giống cha ta cùng ta công công mặc dù có ít tiền, nhưng nói cho cùng vẫn chỉ là dân chúng một cái, đơn giản nhiều hơn một chút tiền mà thôi." Mập giả tạo nữ nhân tràn đầy cảm xúc nói.
 
 "Như thế nào Đổng Cầm, hối hận gả vào Vương gia à nha? Thôi đi, ngươi đây là đang ở trong phúc không biết phúc. Ngươi hâm mộ cha ta có quyền, ta còn hâm mộ nhà của ngươi có tiền đây này. Đã thành đừng vị chua phát cảm thán rồi, đi tìm Hứa viện trưởng đi, ta cũng không tin tà, ta Kim Lộ mang bằng hữu đến xem bệnh còn phải xếp hàng chờ kêu tên!" Kim Lộ lôi kéo Đổng Cầm tay nói ra.
 
 "Hai vị chờ một chút, chờ một chút." Vừa lúc đó Tôn phó chủ nhiệm rốt cục đuổi theo.
 
 "Là Tôn chủ nhiệm ah, có chuyện gì không?" Kim Lộ cùng Đổng Cầm thấy là Tôn phó chủ nhiệm đuổi theo, liền dừng lại bước chân, bởi vì trong nội tâm tức giận , ngay tiếp theo đối với vị này vì vuốt mông ngựa mà hảo ý giúp các nàng đăng ký, lại tự mình tiễn đưa các nàng đi môn phòng Tôn phó chủ nhiệm cũng không có gì hay mặt sắc.
 
 Tôn phó chủ nhiệm gặp hai vị quan tiểu thư tiểu thư giàu có vẻ mặt oán khí trùng thiên, tựa hồ liền hắn cũng hận bên trên bộ dạng, trong nội tâm không khỏi đã tức giận Viên Chí Hồng đầu óc có mao bệnh lại nhịn không được thầm mắng những này quan tiểu thư tiểu thư giàu có càng không phải là một món đồ, nếu không là xem khi bọn hắn lão đầu tử phân thượng, nếu không là Hứa viện trưởng giao phó , hắn Tôn Thành Chương đường đường tỉnh bệnh viện nhân dân tiêu hóa khoa phó chủ nhiệm bác sĩ hội đi theo làm tùy tùng cho các nàng chạy chân, đi  gặp quỷ rồi đi thôi!
 
 "Hai vị không có ý tứ ah, cái này Viên Chí Hồng tính tình tại chúng ta bệnh viện vốn tựu nổi danh thối. Muốn không dứt khoát đi tỉnh Trung y a, ta nhận thức mấy cái Lão Trung Y, đều là tỉnh nội tên Trung y..." Tôn Thành Chương trong nội tâm tuy nhiên nhẫn nhịn một bụng khí, nhưng hay vẫn là cố nén nói.
 
 "Tỉnh Trung y ta sớm nhìn đã qua, mà ngay cả Yên kinh đều đi qua, nếu không phải gần đây nghe nói các ngươi cái này Trung y khoa không tệ, ta mới chẳng muốn tới nơi này đây này! Hiện tại vừa vặn rất tốt, bệnh không thấy thành ngược lại bị một bụng tử khí." Đổng Cầm vẻ mặt không vui nói.
 
 "Đúng đấy, không được, chúng ta hay là đi tìm Hứa viện trưởng đi, ta cũng không tin, cái này Viên lão đầu còn có thể ngưu qua được Hứa viện trưởng." Đổng Cầm cái này vừa nói, Kim Lộ lại là một hồi phát cáu, lôi kéo Đổng Cầm tay tựu muốn đi tìm Hứa viện trưởng.
 
 Hứa viện trưởng tên đầy đủ Hứa Truyện Vân, là tỉnh bệnh viện nhân dân Phó Viện Trưởng, đồng thời cũng là tiêu hóa nội khoa chủ nhiệm bác sĩ, Tôn Thành Chương xem như thân tín của hắn. Bởi vì không phải Kim khu trưởng tự mình đến tỉnh bệnh viện nhân dân xem bệnh, Hứa Truyện Vân Phó Viện Trưởng tự nhiên không sẽ đích thân cùng đi, đây mới gọi là Tôn Thành Chương cùng đi thoáng một phát.
 
 Gặp như vậy chút ít sự tình muốn ồn ào đến Hứa viện trưởng chỗ đó, Tôn Thành Chương trên mặt cũng rất cảm thấy không ánh sáng, vội vàng nói: "Hay là thôi đi. Cái kia Viên Chí Hồng tính tình tựa như hầm cầu ở bên trong Thạch Đầu lại vừa cứng vừa thối , huống hồ nói như thế nào cũng là chủ nhiệm bác sĩ, tựu tính toán các ngươi tìm tới Hứa viện trưởng, Hứa viện trưởng cũng là khó làm."
 
 Ý ở ngoài lời, việc này ta không chiếm lý, Viên Chí Hồng lại là cái chủ nhiệm bác sĩ, hay vẫn là không muốn ồn ào được tốt.
 
 Không có nghĩ rằng, Tôn Thành Chương lời này nói chưa dứt lời, cái này vừa nói không khác đổ thêm dầu vào lửa , Kim Lộ lập tức lên đường: "Cái kia theo như Tôn Y sinh ý tứ, chúng ta tựu đáng đời bị đuổi ra đến? Phải ngoan ngoãn nghe cái kia Viên lão đầu ?"
 
 Ngược lại là cái kia Đổng Cầm niên kỷ cuối cùng lớn hơn một chút, hơn nữa xem bệnh cũng là nàng, sự tình náo đến trình độ như vậy, cũng không phải nàng nguyện ý chứng kiến , vì vậy liền lôi kéo Kim Lộ, ý bảo nàng không muốn xúc động như vậy, sau đó mới nói: "Chuyện này nói chủ yếu hay vẫn là người trẻ tuổi kia loạn xuất miệng khiến cho , không có việc mà hắn tình cũng sẽ không biết náo đến bây giờ cái dạng này."
 
 "Đúng, đúng, chính là cái tiểu bạch kiểm, trước khi thừa lúc thang máy lúc tựu nhìn hắn không thuận mắt mắt, không có tìm hắn tính sổ xem như bổn tiểu thư đại nhân có đại lượng rồi, không nghĩ tới hắn ngược lại chủ động đập phá đến rồi!" Đổng Cầm vừa nói như vậy, Kim Lộ lập tức tựu nghiến răng nghiến lợi nói. Dù sao Viên Chí Hồng là vị có chút danh tiếng Trung y, niên kỷ cũng lớn hơn, bị hắn đuổi ra đến, Kim Lộ trong nội tâm mặc dù có nóng tính nhưng còn không đến mức lớn như vậy, nguyên nhân chủ yếu còn là vì Trương Vệ Đông.
 
 Một cái tiểu bạch kiểm, dĩ nhiên cũng làm bởi vì hắn một câu, khiến cho đường đường khu trưởng nữ nhi bị người đuổi ra đến, cơn tức này Kim Lộ thật đúng là nuốt không trôi.
 
 "Tôn Y sinh, đã ngươi nói cái kia Viên lão đầu Hứa viện trưởng khó làm, cái kia một cái nho nhỏ thực tập bác sĩ, ta muốn Hứa viện trưởng tổng sẽ không khó làm a?" Kim Lộ tức giận sau một lúc, đột nhiên nói ra, trong mắt hiện lên một tia ánh mắt oán độc.
 
 Tôn Thành Chương hôm nay kỳ thật tựa như ống bễ (thổi gió) ở bên trong con chuột hai bên bị khinh bỉ, trong nội tâm cũng thật là uất ức nén giận , hận không thể tìm người phát tiết thoáng một phát, Kim Lộ cái này vừa nói, trong lòng của hắn không khỏi khẽ động.
 
 Đúng vậy a, Viên lão đầu tư cách lão, y thuật cao, Hứa viện trưởng khó động đến hắn, chẳng lẽ một cái tiểu tuổi trẻ Hứa viện trưởng còn động đến hắn không được? Mẹ , Viên lão đầu đã ngươi không để cho ta mặt mũi, cũng tựu đừng trách ta bắt ngươi người khai đao, nhìn xem cuối cùng rốt cuộc là ai không may!
 
 "Nói thì nói như thế, bất quá..." Trong nội tâm lúc này tuy nhiên mừng rỡ gặp Kim Lộ đi tìm Hứa viện trưởng cáo trạng, nhưng Tôn Thành Chương lại hay là giả hề hề làm làm ra một bộ khó xử biểu lộ.
 
 Dù sao người ta Trương Vệ Đông cũng là theo lý thuyết lời nói, người ta khu trưởng thiên kim có thể nói như vậy, Tôn Thành Chương thân là một vị bác sĩ cũng không thể loạn nói.
 
 "Chẳng phải một cái thực tập bác sĩ, có gì đặc biệt hơn người , Đổng Cầm chúng ta đi." Nói xong Kim Lộ tựu kéo Đổng Cầm tay, giẫm giày cao gót đạp đạp đạp hướng Hứa viện trưởng văn phòng đi đến.
 
 Tôn Thành Chương thấy thế, trên mặt lộ ra một tia cười lạnh, cũng đi theo.
 
 Còn chưa tới Phó Viện Trưởng văn phòng lúc, Kim Lộ ba người liền chứng kiến Hứa Phó Viện Trưởng cùng Lô viện trưởng chính vai sóng vai cười cười nói nói hướng bên này đi tới.
 
 Kim Lộ cùng Đổng Cầm thấy thế, hai mắt không khỏi sáng ngời, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.
 
 "Hứa thúc thúc tốt." Tại Hứa Phó Viện Trưởng trước mặt, Kim Lộ cùng Đổng Cầm thật biết điều xảo có chút cúi người chào nói, lộ ra rất có tu dưỡng, rất có gia giáo bộ dạng.
 
 "Là các ngươi ah, nhanh tới bái kiến Lô viện trưởng." Hứa Truyện Vân cười ha hả nói.
 
 Kim Lộ cùng Đổng Cầm hiển nhiên biết rõ tỉnh bệnh viện nhân dân chính viện trường họ Lô, nghe nói trước mắt vị này tựu là Lô đại viện trưởng, hai mắt không khỏi sáng ngời, vội vàng lại ngọt ngào địa kêu một tiếng lô thúc thúc.
 
 "Truyện Vân hai vị này là?" Lô ích Tồn còn có chút ít nghi hoặc chỉ chỉ Kim Lộ cùng Đổng Cầm hai người hỏi.
 
 "Ha ha, hai vị này thật không đơn giản, đều là thiên kim đại tiểu thư ah!" Hứa Truyện Vân cười nói.
 
 "Hứa thúc thúc nói cái gì đó, tại ngài cùng Lô viện trưởng trước mặt chúng ta nào dám xưng cái gì thiên kim đại tiểu thư!" Kim Lộ vốn là không thuận theo uốn éo hạ thân, sau đó lại đối với Lô ích Tồn nói: "Lô thúc thúc ta gọi Kim Lộ, cha ta là Kim Toàn Thắng, vị này chính là bạn tốt của ta Đổng Cầm, nàng cha là Lệ Văn trang phục công ty tổng giám đốc, nàng công công là Ninh Viễn đồ điện tổng giám đốc."
 
 "Nguyên lai ngươi tựu là Kim khu trưởng  nữ nhi, quả nhiên đều là thiên kim đại tiểu thư ah! Đúng rồi, các ngươi hôm nay như thế nào đến bệnh viện đã đến? Có phải hay không thân thể không thoải mái?" Tỉnh bệnh viện nhân dân tựu tọa lạc tại thuộc Kim khu trưởng quản lý , Lô ích Tồn tự nhiên nhận thức Kim Toàn Thắng, về phần Đổng Cầm cái gì phụ thân, công công, hắn ngược lại chưa nghe nói qua, nghe vậy trên mặt vui vẻ không khỏi đậm đặc thêm vài phần.
 
 "Đúng rồi, Kim Lộ ngươi không phải nói cùng Đổng Cầm cùng đi xem bệnh đấy sao? Nhanh như vậy tựu đã xong? Bác sĩ nói như thế nào?" Hứa Truyện Vân tiếp lời.
 
 "Nhìn cái gì bệnh ah, khí đều khí đã no đầy đủ!" Kim Lộ chính suy nghĩ lấy như thế nào mở miệng, không nghĩ tới bệnh viện hai đại Cự Đầu đồng thời khai hỏi, lập tức bày làm ra một bộ tức giận biểu lộ, bỉu môi nói.
 
 "Chuyện gì xảy ra? Là bác sĩ thái độ không tốt sao?" Hứa Truyện Vân nghe vậy mặt sắc không khỏi chìm xuống đến, lúc nói chuyện đưa ánh mắt quăng hướng về phía theo ở phía sau Tôn Thành Chương.
 
 Kim Lộ xem bệnh, hắn Hứa Truyện Vân thế nhưng mà tự mình giao phó , còn cố ý lại để cho Tôn Thành Chương dẫn theo đi, cho dù đối phương không biết Kim Lộ thân phận, cũng có thể xem tại hắn Hứa Truyện Vân trên mặt mũi nhiệt tình đối đãi mới được là à? Hôm nay xem tình hình, sự tình lại cũng không thuận lợi, cái này lại để cho Hứa Truyện Vân đường đường Phó Viện Trưởng thể diện mất mặt sao ?
 
 ! @#
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: