"Ân, sơ tam bắt đầu đi học đánh quyền rồi." A Tước có chút tự ti mà đem tay rút đi về, thấp giọng nói.
 
 "Hai ngày nữa ta cho ngươi xứng cái nước thuốc, mỗi lần luyện quyền trước sau ngâm vài phút, bảo đảm tay của ngươi về sau trở nên non mịn mềm nhẵn." Trương Vệ Đông ôn nhu nói.
 
 "Thật sự?" A Tước kinh hỉ ngẩng đầu nhìn Trương Vệ Đông.
 
 "Không tin ta sao?" Trương Vệ Đông cười nhìn xem A Tước nói.
 
 "Đương nhiên tin tưởng." A Tước nói.
 
 "Vậy thì đi, bất quá luyện quyền quy luyện quyền, nhưng đánh nhau tốt nhất hay vẫn là thiếu đánh." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Ân, ta nghe Đông ca đấy." A Tước có chút không có ý tứ địa cúi đầu.
 
 Nhìn xem A Tước cúi đầu vẻ mặt ngượng ngùng bộ dạng, Trương Vệ Đông có chút sững sờ, hắn thật sự không cách nào đem trước mắt thanh thuần nữ hài cùng lấy trước kia cái bạo lực nữ liên hệ cùng một chỗ. Thẳng đến A Tước ngẩng đầu, Trương Vệ Đông mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng nói: "Ngươi muốn uống gì? Ta đi mua, ngươi tìm cái vị trí ngồi xuống trước ."
 
 "Tạp bố Keno." A Tước hướng Trương Vệ Đông ngòn ngọt cười, nhưng sau đó xoay người đi tìm vị trí.
 
 A Tước quay người đang chuẩn bị hướng vị trí gần cửa sổ đi đến, lại chứng kiến có một tuổi trẻ nữ tử hướng nàng ngoắc, tuổi trẻ nữ tử ngồi đối diện một đôi giải thích cường điệu trung niên vợ chồng. Nam nhìn về phía A Tước ánh mắt có chút uy nghiêm cùng kinh hỉ, nhưng này nữ lại thẳng cau mày, lộ ra một tia chán ghét cùng khinh thường biểu lộ.
 
 A Tước thần sắc có chút biến đổi, hơi cắn môi, cuối cùng nhất hay vẫn là hướng ba người đi tới.
 
 "Cậu, mợ." A Tước biểu lộ có chút mất tự nhiên hướng phía đối với trung niên vợ chồng kêu một tiếng, sau đó lại hướng cái kia tuổi trẻ nữ tử miễn cưỡng cười cười.
 
 "Ân, ngồi đi." A Tước mợ Chu Thu Trân cố ý quay đầu không có để ý tới A Tước, cậu Lô Tư Hồng có chút bất đắc dĩ nhìn mợ liếc, sau đó chỉ chỉ phía trước chỗ trống nói.
 
 "Đợi chút Triệu Minh Huy còn muốn tới đây này." A Tước mợ Chu Thu Trân nói nghiêng đầu sang chỗ khác, có chút bất mãn mà nói.
 
 "Tiểu Triệu không phải còn chưa tới sao? Nói sau đợi lát nữa hắn đã đến, đem bên cạnh cái bàn kéo qua đến không được sao." Lô Tư Hồng nói khẽ.
 
 "Vậy đợi lát nữa lại để cho Triệu Minh Huy chứng kiến A Tước ngươi như thế nào giới thiệu à?" Chu Thu Trân trừng Lô Tư Hồng liếc nói.
 
 "Là ta cháu ngoại nữ có cái gì không tốt giới thiệu hay sao?" Lô Tư Hồng rốt cục cảm thấy mặt mũi có chút không nhịn được, thanh âm có chút đại .
 
 "Ngươi cháu ngoại nữ đương nhiên tốt giới thiệu, thế nhưng mà người ta nếu hỏi nàng làm gì , ngươi như thế nào giới thiệu à?" Chu Thu Trân dùng khinh bỉ chán ghét ánh mắt nghiêng qua Chu Hiểu Tước liếc nói.
 
 Lô Tư Hồng ấp úng lập tức có chút không biết trả lời như thế nào.
 
 "Đã thành, đã thành, các ngươi cũng thiệt là. Minh Huy là theo ta tại nói yêu thương cũng không phải cùng A Tước, nào có chú ý nhiều như vậy ah." Diệu luyến nữ tử thì ra là A Tước biểu tỷ Lô Thanh Thanh gặp cha mẹ thân huyên náo có chút không thoải mái, trắng rồi hai người liếc nói, trong nội tâm lại âm thầm có chút hối hận vừa rồi cùng Chu Hiểu Tước chào hỏi.
 
 Chu Hiểu Tước trong nội tâm mặc dù có chút căm tức cậu nhu nhược, nhưng cũng biết mợ trong nhà từ trước đến nay cường thế.
 
 "Không cần cậu, ta ngồi bên kia, ta cùng bằng hữu một lên." A Tước miễn cưỡng hướng Lô Tư Hồng cười nói, về phần Chu Thu Trân nhưng lại rốt cuộc chẳng muốn nhìn lên một cái rồi.
 
 "Trách không được biểu muội hôm nay cách ăn mặc được xinh đẹp như vậy, có phải hay không giao bạn trai? Ở nơi nào?" Lô Thanh Thanh nghe vậy hai mắt có chút sáng ngời, không khỏi tò mò hỏi.
 
 "Hừ, cái gì bạn trai, còn không phải cùng nàng đồng dạng, cả ngày hỗn cái loại nầy không đứng đắn địa phương." Chu Thu Trân khinh thường hừ lạnh nói.
 
 Chu Thu Trân trào phúng A Tước lúc, A Tước còn có thể chịu được, dù sao Chu Thu Trân là trưởng bối, hơn nữa nàng cũng đúng là trên đường hỗn. Tuy nhiên không ăn trộm không cướp giật, nhưng ở đại đa số trong mắt người, như nàng nữ nhân như vậy tựu là xấu nữ nhân. Nhưng Chu Thu Trân ngay tiếp theo đem Trương Vệ Đông cũng cho mắng đi vào, A Tước lại phát hỏa, hai hàng lông mày dựng lên, chính muốn mở miệng phản bác lúc, sau lưng đột nhiên vang lên một đạo thanh âm ôn nhu, đón lấy tay bị một bả hữu lực tay cho chộp vào lòng bàn tay.
 
 "Như thế nào A Tước? Các ngươi nhận thức?"
 
 "Ta là A Tước cậu, ngươi tựu là A Tước bằng hữu sao?" Lô Tư Hồng trong nội tâm mặc dù cũng như Chu Thu Trân đồng dạng, trước tiên là cho rằng A Tước bạn trai khả năng cũng là lưu manh, nhưng thấy Trương Vệ Đông lớn lên nhã nhặn , trong đầu cuối cùng hay vẫn là hơi chút nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Nguyên lai là A Tước cậu, ta gọi Trương Vệ Đông, là A Tước bạn tốt." Trương Vệ Đông cười hướng Lô Tư Hồng gật đầu nói.
 
 "Ta xem không chỉ có chỉ là bạn tốt a?" Lô Thanh Thanh dùng mập mờ ánh mắt quét hai người liếc nói.
 
 Trương Vệ Đông cười cười không có phủ nhận, dùng thính lực của hắn, vừa rồi song phương đối thoại hắn há lại sẽ không nghe thấy? A Tước há mồm muốn phủ nhận cũng bị Trương Vệ Đông tay dùng sức ngắt hạ mà nuốt trở vào.
 
 Gặp hai người đều không có phủ nhận, Lô Tư Hồng rốt cuộc bất chấp thê tử sắc mặt, chỉ chỉ bên cạnh cái bàn nói: "Đều đồng dạng. Vệ Đông đúng không? Đem cái bàn kéo qua đến cùng một chỗ ngồi đi."
 
 Từ khi muội muội sau khi qua đời, Lô Tư Hồng tuy nhiên trở ngại thê tử nguyên nhân, không có biện pháp cấp cho A Tước cái này cháu ngoại nữ càng nhiều nữa quan tâm cùng trợ giúp, nhưng đã biết rõ nàng giao bạn trai, hay vẫn là nghĩ muốn hiểu rõ thoáng một phát.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cũng không khách khí, đem bên cạnh tứ phương cái bàn kéo qua đến, cùng Lô Tư Hồng cái kia một bàn gom góp trở thành dài mảnh bàn, lại tự mình cho A Tước đưa đến cái ghế dựa,
 
 "Ngươi người nam này bằng hữu không tệ ah! Vóc người soái (đẹp trai), cũng rất có phong độ đấy." Lô Thanh Thanh bám vào A Tước bên tai thấp giọng nói.
 
 A Tước trong nội tâm ngầm cười khổ, hắn muốn thật sự là bạn trai ta thì tốt rồi! Bất quá việc đã đến nước này, A Tước cũng không muốn tận lực phủ nhận.
 
 A Tước trong nội tâm chính âm thầm cười khổ, Lô Tư Hồng đã nói bóng nói gió nói: "Vệ Đông, xem ngươi mấy tuổi chưa đủ lớn, tham gia công tác sao?"
 
 "Ha ha, tham gia công tác rồi." Trương Vệ Đông cười cười nói.
 
 "Cái gì công tác?" Lô Tư Hồng theo sát lấy hỏi.
 
 Trương Vệ Đông vừa định trả lời, Chu Thu Trân đột nhiên vẻ mặt vui vẻ nhìn chính hướng bên này đi tới một vị nam tử trẻ tuổi vẫy vẫy tay nói: "Minh Huy tới rồi."
 
 Chu Thu Trân trong miệng Minh Huy bất kể là tướng mạo hay vẫn là thân cao đều rất đẹp , nhưng lại trường đối với cá vàng mắt (mắt trố lồi- không sửa lại nữa ) , lại cứ trên mặt của hắn lại mang theo một tia kiêu ngạo biểu lộ. Đem làm Chu Thu Trân đứng dậy hướng hắn chào hỏi lúc, hắn cũng không có biểu hiện ra nhìn thấy trưởng bối lúc nên có khiêm tốn, chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó đi nhanh hướng bên này đã đi tới. Bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào Chu Hiểu Tước trên người lúc, vậy đối với cá vàng mắt thoáng cái tựu sáng .
 
 Cơ hồ đồng thời, trên mặt bàn ba nữ nhân đều có chút nhíu mày, bất quá Chu Thu Trân lông mày lại là đối với Chu Hiểu Tước nhăn lên.
 
 Triệu Minh Huy hiển nhiên cũng là tràng diện người trong, lập tức tựu khôi phục thái độ bình thường, sau đó vẻ mặt tươi cười địa nhìn về phía Trương Vệ Đông cùng Chu Hiểu Tước nói: "Bọn họ là?"
 
 "Của ta biểu muội Chu Hiểu Tước cùng bằng hữu của nàng Trương Vệ Đông, vị này là bạn trai của ta Triệu Minh Huy." Lô Thanh Thanh giới thiệu.
 
 "Minh Huy là Phương Đông đại học tài chính và kinh tế học viện cao tài sinh, bây giờ đang ở thành phố cục tài chính công tác." Chu Thu Trân mặt lộ vẻ vẻ đắc ý địa bổ sung nói. Nói lời này lúc, còn dùng tài trí hơn người ánh mắt hữu ý vô ý địa quét ngồi ở đối diện với góc Trương Vệ Đông cùng Chu Hiểu Tước liếc.
 
 "Cái gì cao tài sinh, cũng tựu thạc sĩ tốt nghiệp. Vốn muốn chính mình gây dựng sự nghiệp , nhưng cha mẹ thân cảm thấy nhân viên công vụ công tác ổn định, đi ra thành phố cục tài chính công tác." Triệu Minh Huy vội vàng khiêm tốn nói, bất quá mặc cho ai đều có thể theo hắn khiêm tốn trong tai nghe ra vài phần kiêu ngạo đến.
 
 Bất quá Triệu Minh Huy cũng xác thực có tư cách kiêu ngạo. Phương đông đại học thạc sĩ tốt nghiệp, lại là thành phố cục tài chính như vậy giàu đến chảy mỡ chính phủ thực quyền nghành công nhân viên chức, thực tế thứ hai, nếu không có vượt qua thử thách quan hệ, cho dù Phương Đông đại học thạc sĩ tốt nghiệp cũng không có thể tựu có thể đi.
 
 Đương nhiên cùng Trương Vệ Đông vừa so sánh với, Triệu Minh Huy nên cái gì cũng không phải rồi. Ít nhất A Tước lúc này ở trong lòng muốn thạc sĩ tốt nghiệp ngưu cái gì ngưu, Đông ca hay vẫn là tiến sĩ tốt nghiệp đại học lão sư đây này! Bất quá dù sao Triệu Minh Huy là Lô Thanh Thanh bạn trai, A Tước cũng không nên quá rơi mặt mũi của nàng, nghe vậy nói: "Đúng rồi, biểu tỷ giống như đã tốt nghiệp đại học đi à nha? Bây giờ đang ở ở đâu công tác?"
 
 "Ngươi đứa nhỏ này, bình thường đều không theo chúng ta liên hệ, Thanh Thanh đều tốt nghiệp đại học đã hơn một năm rồi, bây giờ đang ở thành phố cục tài chính cấp dưới sự nghiệp đơn vị xã bảo đảm thu trung tâm công tác. Nói , chuyện này còn nhiều hơn thiếu Tiểu Triệu hắn hỗ trợ." Lô Tư Hồng nói ra. Chỉ là nói đến phần sau lúc, trong thanh âm lộ ra một tia bất đắc dĩ.
 
 "Thúc thúc khách khí, ta giúp Thanh Thanh là có lẽ , huống hồ đây cũng không phải là cái gì quá không được sự tình." Triệu Minh Huy vội vàng khiêm tốn nói, nhưng trên mặt tốt sắc rồi lại đậm đặc thêm vài phần, lồng ngực cũng ưởn cao không ít. Hiển nhiên tại hắn xem ra, nếu không có hắn hỗ trợ, Thanh Thanh chỉ sợ muốn thất nghiệp ở nhà rồi.
 
 "Nhìn ngươi đứa nhỏ này khiêm nhường như vậy làm gì vậy? Hiện tại cái này xã hội muốn tìm công tác nhiều khó ah, chớ nói chi là tiến thành phố cục tài chính phía dưới sự nghiệp đơn vị rồi." Chu Thu Trân trên mặt mỉm cười oán trách một câu.
 
 "Có gì đặc biệt hơn người , không chính là một cái hợp đồng lao động!" Lô Thanh Thanh không cho là đúng nói. Hiển nhiên nàng cũng không hài lòng trước mắt công tác, đương nhiên cũng không hài lòng mẹ của nàng luôn đem Triệu Minh Huy bưng lấy cao cao , giống như nàng cầu lấy muốn gả cho hắn tựa như.
 
 "Ngươi đứa nhỏ này, làm sao nói đâu này? Ngươi cho rằng hiện đang làm việc dễ tìm sao? Có bao nhiêu sinh viên tốt nghiệp ở lại nhà không có việc gì ngươi biết không?" Chu Thu Trân gặp con gái không để cho Triệu Minh Huy mặt mũi, tức giận đến trợn mắt nói.
 
 Thấy nàng mẹ sinh khí, Lô Thanh Thanh tựu không lên tiếng, nàng đương nhiên cũng biết hiện công việc khó tìm, cũng biết Triệu Minh Huy người này tướng mạo tuy nhiên kém một chút, người cũng kiêu ngạo một chút, nhưng ở hôm nay xã hội này, như hắn như vậy trong nhà có chút điểm bối cảnh, chính mình lại có thành tích cao, lại đang ngành chính phủ đi làm nam nhân, không thể nghi ngờ là rất nhiều nữ nhân tha thiết ước mơ lý tưởng trượng phu.
 
 Chu Thu Trân gặp con gái cúi đầu không lên tiếng, cũng sẽ không tiếp tục trách cứ xuống dưới, mà là chuyển hướng Triệu Minh Huy, trên mặt xin lỗi nói: "Minh Huy ah, nha đầu kia cứ như vậy tâm cao khí ngạo , ngươi đừng trách móc."
 
 "Sẽ không, như thế nào hội đây này." Triệu Minh Huy cười khoát tay nói.
 
 Gặp Triệu Minh Huy nói như vậy, giống như nếu không là mẹ của nàng khai cái này khẩu, hắn thật đúng là trách nàng đồng dạng, Lô Thanh Thanh trong mắt không khỏi hiện lên một tia ủy khuất cùng bất đắc dĩ.
 
 "Bất quá Minh Huy, xã bảo đảm thu trung tâm năm nay trống ra mấy cái biên chế danh ngạch, còn đối mặt xã hội công khai cuộc thi nhận người. Thanh Thanh cũng đi tham gia cuộc thi, thi viết thành tích là tên thứ hai, lại đã tại xã bảo đảm thu trung tâm công tác hai năm, nghiệp vụ quen thuộc, ngươi xem lần này phỏng vấn có biện pháp nào không thỉnh ba của ngươi sẽ giúp bề bộn đi một chút quan hệ?" Chu Thu Trân nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: