Xô-ma-li "Hải tặc chi hương", El trấn nhỏ.
 
 	Cái kia tràng biệt thự hạc giữa bầy gà một loại xa hoa trong, bày ra trắng như tuyết khăn ăn bàn ăn một bên, một cái đại cái mông hắc nữu đang đem cái mông cong đến thật cao, mà Xô-ma-li nhóm hải tặc hỏa "Bang Terang vệ đội" thủ lĩnh Bác Nhã Hách đang đầy mặt phấn khởi địa nằm nhoài phía sau của nàng, dùng sức mà đĩnh động cái mông, đùng đùng đùng va chạm thanh âm cùng hắc nữu tiếng kêu vang vọng tại trong phòng ăn.
 
 	Bác Nhã Hách hiện tại phi thường hưng phấn, không chỉ là bởi vì bàn ăn một bên hắc nữu cái mông gợi cảm đến để hắn hưng phấn, càng bởi vì trước đây không lâu hắn nhận được thủ hạ tin tức, bắt cóc một chiếc mang theo Liberia quốc kỳ siêu cấp thuyền chở dầu.
 
 	Phỏng đoán cẩn thận này chiếc cự luân cùng cự luân mặt trên dầu thô chí ít giá trị năm trăm triệu đô la mỹ trở lên.
 
 	Năm trăm triệu đô la mỹ a, đây cũng là Bác Nhã Hách làm hải tặc cái này "Vĩ đại" nghề nghiệp tới nay, lần thứ nhất bắt cóc đến khổng lồ như vậy cũng là như thế đáng giá thuyền. Tuy rằng sau đó Bác Nhã Hách biết chiếc thuyền này là thuộc về Hongkong thuyền Vương Triệu Phỉ Nhiên, để hắn không kìm lòng được nghĩ tới thần bí mà đáng sợ chủ nhân, trong lòng khó tránh khỏi có chút chột dạ, nhưng nhớ tới chủ nhân chỉ nói quá không cho phép bắt cóc thuyền treo quốc gia bọn hắn quốc kỳ sau, Bác Nhã Hách rất nhanh lại bị cái kia to lớn kim ngạch trùng bất tỉnh đầu!
 
 	"Hai trăm triệu đô la mỹ! Hai trăm triệu đô la mỹ! Ta muốn mua Ferrari! Ta muốn mua siêu cấp du thuyền! Ta muốn máy bay!" Bác Nhã Hách một bên dùng sức mà đĩnh cái mông va chạm hắc nữu đại cái mông, một bên mắt đỏ ngầu kêu, thật giống hắn thân thể phía dưới hắc nữu chính là đôla Mỹ hóa thân.
 
 	Giữa lúc Bác Nhã Hách vừa làm vừa gọi, phấn khởi đến rối tinh rối mù lúc, chuông điện thoại nhưng vào lúc này gấp gáp địa vang lên.
 
 	"FUCK!" Bác Nhã Hách gặp thời điểm mấu chốt điện thoại dĩ nhiên vang lên, tức giận đến không khỏi mắng một tiếng. Bất quá cuối cùng hắn vẫn là đem hắn cái kia thô to ngoạn ý từ hắc nữu cái mông trong mắt rút ra. Sau đó không cam tâm địa tầng tầng vỗ cái mông của nàng một thoáng, nói: "Bảo bối, đợi lát nữa lại làm ngươi!"
 
 	Hải tặc tới tiền tuy nhanh, nhưng cũng là cái cao phiêu lưu ngành nghề, bất luận cái nào điện báo Bác Nhã Hách đều là không dám khinh tâm, huống chi vừa tóm lại một cái "Cá lớn", thì càng bất hảo đi khinh tâm.
 
 	Không chừng cú điện thoại này chính là thủ hạ nói cho hắn biết đàm phán kết quả điện thoại. Chính là giá trị hai trăm triệu đô la mỹ điện thoại!
 
 	Nghĩ tới hai trăm triệu đô la mỹ, Bác Nhã Hách bước đi đều có điểm nhẹ nhàng lên, nhấc điện loại lên liền một tiếng ha đi.
 
 	"Là ta!" Bất quá trong điện thoại truyền đến một đạo quen thuộc mà tuổi trẻ âm thanh. Nhưng lập tức đem Bác Nhã Hách làm cho sợ đến cả người run lên, cái kia vốn đang cao ngang tiểu huynh đệ cũng lập tức nhuyễn đát đát đi. .
 
 	"Cao quý chủ nhân chào ngài, ta là ngài hèn mọn mà trung tâm người hầu Bác Nhã Hách. Xin hỏi ngài có dặn dò gì sao?" Bác Nhã Hách khom người, cẩn thận từng li từng tí một mà đạo, chỉ lo một cái nói chuyện không cẩn thận, cái kia đáng sợ mà thần bí chủ nhân lại đột nhiên từ thiên hàng mà xuống.
 
 	"Ngày hôm nay ngươi có phải hay không tại vịnh Aden bắt cóc một chiếc treo quốc kỳ Liberia to lớn thuyền chở dầu?" Trương Vệ Đông chưa cùng Bác Nhã Hách vòng quanh, trực tiếp hỏi.
 
 	Hai trăm triệu đô la mỹ a, Bác Nhã Hách thật muốn lắc đầu nói không có, nhưng là nghĩ tới chủ nhân đáng sợ thủ đoạn, hắn liền ngay cả từng chút từng chút lừa dối ẩn giấu tâm tư cũng không dám động, nghe vậy vội vàng nói: "Vâng, cao quý chủ nhân."
 
 	"Cái kia là bằng hữu ta thuyền. Ngươi đem thuyền cùng người trên thuyền thả đi." Trương Vệ Đông nói.
 
 	Nghe nói hôm nay bắt cóc dĩ nhiên là chủ nhân bằng hữu thuyền, Bác Nhã Hách suýt chút nữa sợ đến hai chân mềm nhũn, đều muốn đặt mông ngồi trên mặt đất, cầm điện thoại tay cũng là run rẩy không ngừng.
 
 	"Cao quý chủ nhân, người hầu thỉnh cầu ngài cùng bằng hữu ngài tha thứ. Người hầu thật không biết đó là bằng hữu ngài thuyền chở dầu, người hầu hiện tại liền thông báo các thủ hạ cho đi." Bác Nhã Hách run rẩy thanh âm nói.
 
 	"Ừm, bất quá sau này ngoại trừ thuyền treo Trung Quốc quốc kỳ không thể động, phàm là người Trung quốc thuyền các ngươi cũng không có thể động. Ta lời này ngươi cũng mang cho Ai Fuya bọn họ!" Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 	Tuy rằng Trương Vệ Đông lời nói đến mức nhẹ như mây gió, nhưng Bác Nhã Hách nhưng là nghe được phía sau lưng ứa ra hàn khí, liền một tháng trước. Hắn vẫn bắt cóc quá một chiếc Trung Quốc thuyền hàng ni, đương nhiên treo quốc kỳ không phải Trung Quốc, kim ngạch cũng không lớn lắm.
 
 	Cũng may Trương Vệ Đông nói xong liền cúp điện thoại, cũng không có truy cứu trước đây chuyện ý tứ, này mới khiến Bác Nhã Hách đại đại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Thân ái, chúng ta tiếp tục đi!" Khi Bác Nhã Hách sau khi cúp điện thoại, cái kia hắc nữu thấy hắn tiểu huynh đệ mềm nhũn, đã sớm lại đây ngồi xổm ở trước mặt của hắn, dùng miệng hàm chứa nó mơ hồ không rõ địa đạo.
 
 	Mắt thấy không có hai trăm triệu cũng có một trăm triệu đô la mỹ liền muốn tới tay, bây giờ lại đột nhiên bay, Bác Nhã Hách nào có tâm tư lại làm chuyện loại này, huống hồ chủ nhân cũng nói, đây chính là bạn hắn thuyền, Bác Nhã Hách nào dám làm lỡ a, trừ phi hắn không muốn sống!
 
 	"Cút ngay!" Bác Nhã Hách đẩy ra hắc nữu, sau đó cầm lấy điện thoại hỏa liệu khẩn cấp địa cho phụ trách trông giữ to lớn thuyền chở dầu đầu mục đánh tới điện thoại, để hắn lập tức cho đi. Đương nhiên đánh xong cú điện thoại này sau, Bác Nhã Hách cũng chưa quên cho cái khác mấy hải tặc đội thủ lĩnh gọi điện thoại, nói cho bọn họ biết chủ nhân mới nhất chỉ lệnh.
 
 	Khi Trương Vệ Đông cúp điện thoại xoay người lúc, Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên đều hai mắt đăm đăm địa theo dõi hắn xem, một mặt khiếp sợ. Sân thượng to lớn hơn nữa cũng là phải cái sân thượng, Trương Vệ Đông tuy rằng cố ý đi tới một bên gọi điện thoại, nhưng tiếng nói như trước một chữ không sót địa rơi vào Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên trong tai.
 
 	"Thi sư huynh, ngươi yên tâm, ta đã cho "Bang Terang vệ đội" thủ lĩnh thông qua điện thoại, hắn nói ngay lập tức sẽ sắp xếp thả người." Trương Vệ Đông cũng không để ý tới đồng dạng hai mắt đăm đăm theo dõi hắn xem Triệu Phỉ Nhiên, mà là mặt mỉm cười địa đối với Thi Dật Quần nói rằng.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên vừa nãy biểu hiện vẫn là khá để Trương Vệ Đông thất vọng, cảm thấy người này nhìn từ bề ngoài vẫn tính hào sảng, nhưng trong xương nhưng vẫn là lộ ra lợi thế, đối với võ lâm đồng đạo phần nhân tình này nghĩa cũng nhìn ra rất nhẹ, thậm chí có thể nói hắn ở bề ngoài tuy rằng cũng tự xưng mình là người trong võ lâm, nhưng trên thực tế hắn căn bản là không có đem võ lâm nhân sĩ thân phận này để ở trong lòng. Không giống Thi Dật Quần, coi như Trương Vệ Đông xem ra dù thế nào không phân nặng nhẹ, nhưng chỉ dựa vào lần trước võ lâm đại hội giao tình, nhưng vẫn dùng bình đẳng tâm tính cùng Trương Vệ Đông kết giao, mà này bình đẳng tâm tính chính là xây dựng ở võ lâm đồng đạo phần nhân tình nghị này bên trên. Nói cách khác, Trương Vệ Đông cùng Thi Dật Quần danh sư huynh này đệ không chỉ là trên miệng gọi gọi, mà là rất nghiêm túc địa đối đãi danh sư huynh đệ này xưng hô. Vì lẽ đó coi như Trương Vệ Đông nói muốn đánh điện thoại lúc, Triệu Phỉ Nhiên bỗng nhiên trở mặt, Trương Vệ Đông hay là muốn gọi số điện thoại này, bởi vì cái kia chiếc cự luân Thi Dật Quần cũng có phần.
 
 	"Vệ Đông, chẳng lẽ ngươi vừa nãy thật sự cùng "Bang Terang vệ đội" thủ lĩnh nói chuyện? Điều này sao có thể? Ngươi làm sao sẽ nhận thức hắn? Hắn thì làm sao có thể sẽ nghe lời của ngươi?" Tuy rằng Thi Dật Quần biết như Trương Vệ Đông người như vậy sẽ không lung tung khoác lác, huống hồ thổi như vậy ngưu đối với hắn cũng căn bản một điểm chỗ tốt đều không có, nhưng bởi vì chuyện thực sự quá mức chấn động thậm chí đều cho Thi Dật Quần một loại cảm giác quỷ dị, vì lẽ đó dù là trong lòng đã lựa chọn tin tưởng lời của Trương Vệ Đông, nhưng vẫn là không nhịn được trợn to hai mắt liên tục vấn đạo, trong lòng hắn có quá nhiều nghi vấn.
 
 	"Thi sư huynh, những chuyện này sau này rảnh rỗi ta lại với ngươi nói chuyện đi!" Trương Vệ Đông nhìn thoáng qua Triệu Phỉ Nhiên nói rằng.
 
 	Trong lời nói tâm ý lại rõ ràng bất quá, những chuyện này là bí mật của ta, với ngươi Thi sư huynh giảng không quan hệ, ngay ở trước mặt Triệu Phỉ Nhiên ngoại nhân diện giảng liền không thích hợp.
 
 	Mặc dù chỉ là đơn giản một câu chối từ nói như vậy, mặc dù chỉ là rất tùy ý một mắt, tuy rằng vẫn chưa thể khẳng định "Thiên tinh hào" đến tột cùng có thể hay không được vô điều kiện thả đi, nhưng Triệu Phỉ Nhiên trong đầu cũng đã mạc danh dâng lên một tia hối hận. Hắn hối hận vừa nãy không nên như thế lợi thế, hối hận dùng có sắc ánh mắt đối đãi trước mắt người trẻ tuổi kia.
 
 	Thi Dật Quần là một người từng trải, lại nơi nào sẽ nghe không hiểu, Trương Vệ Đông đã đối với Triệu Phỉ Nhiên vừa nãy thái độ sản sinh bất mãn. Chỉ là rất nhiều lúc, khe nứt một khi sản sinh, nghĩ sẽ đem hắn khâu lại là rất khó khăn. Tựa như cơ hội một khi mất đi, sẽ rất khó lại tìm về một dạng, Thi Dật Quần biết Triệu Phỉ Nhiên vừa nãy phản ứng xác thực đã có sai lầm đạo đãi khách, vì lẽ đó cũng không tiện nói gì, nghe vậy vội vàng nói sang chuyện khác: "Vệ Đông, Xô-ma-li hải tặc nếu như thật thủ tín dùng, vô điều kiện thả đi 'Thiên tinh hào', vậy ngươi nhưng là giúp sư huynh cùng Phỉ Nhiên một đại ân."
 
 	Việc quan hệ chủ nhân bằng hữu thuyền chở dầu, Bác Nhã Hách là một khắc cũng không dám làm lỡ, vì lẽ đó Thi Dật Quần bên này tiếng nói vừa hạ xuống, vị nam tử trung niên kia điện thoại di động liền vang lên.
 
 	Người đàn ông trung niên điện thoại di động vừa vang lên, Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên trái tim thật giống phản xạ có điều kiện tựa như địa đột nhiên nhảy một cái, ánh mắt cùng nhau tìm đến phía người đàn ông trung niên.
 
 	"Là 'Thiên tinh hào' điện báo." Người đàn ông trung niên cầm lấy điện thoại di động nhìn một chút, không khỏi cả người chấn động, ánh mắt theo bản năng mà nhìn về phía Trương Vệ Đông, toát ra một tia vẻ hoảng sợ, vừa nãy lời của Trương Vệ Đông hắn tự nhiên cũng là nghe được.
 
 	Người đàn ông trung niên tiếp lên điện thoại nói vài câu sau liền treo, sau khi cúp điện thoại, người đàn ông trung niên dùng kính nể ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông một mắt, sau đó hơi cúc cung đối với Triệu Phỉ Nhiên báo cáo nói: "Thuyền trưởng Buddie Sinh nói với ta, 'Thiên tinh hào' đang chuẩn bị chạy khỏi El cảng, hải tặc vô điều kiện cho đi rồi!"
 
 	Nói đến phần sau một câu nói lúc, người đàn ông trung niên âm thanh đều có điểm run.
 
 	Vẻn vẹn một cú điện thoại a, liền nhượng không sợ trời không sợ đất Xô-ma-li hải tặc một khắc cũng không dám làm lỡ địa thả người, vậy nên là bao lớn năng lực a! Ngẫm lại cái kia nước Mỹ Tổng thống Obama hiện tại xem như là trên thế giới có quyền thế nhất ngưu người đi, nhưng này một khắc, người đàn ông trung niên dĩ nhiên sinh ra một loại ảo giác, cảm thấy Obama cùng trước mắt vị trẻ tuổi này so sánh, quả thực chính là cái tra. Phải biết, Obama lại ngưu, Xô-ma-li hải tặc cũng là mặc xác hắn, trừ phi nước Mỹ liều lĩnh địa trực tiếp phái cường đại quân đội đi oanh tạc, nhưng trước mắt vị trẻ tuổi này vẻn vẹn chỉ là cái điện thoại a! Nếu không phải Trương Vệ Đông là điển hình người Trung quốc, người đàn ông trung niên cũng hoài nghi hắn chính là "Bang Terang vệ đội" thủ lĩnh!
 
 	Tuy rằng đã loáng thoáng cảm thấy Trương Vệ Đông không phải đang giảng mạnh miệng, nhưng khi chính tai nghe được người đàn ông trung niên nói "Thiên tinh hào" đã chuẩn bị rời đi hải tặc ổ, hải tặc vô điều kiện cho đi lúc, bất kể là Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên tất cả đều cảm thấy một cỗ hàn khí từ phía sau lưng nhắm sau đầu đỉnh trùng.
 
 	Một cú điện thoại, chỉ chớp mắt công phu, Xô-ma-li hải tặc ngay cả hai trăm triệu đô la mỹ tiền chuộc cũng không muốn, lập tức thả người, đây là đáng sợ đến mức nào quyền uy! Dù là Thi Dật Quần nói đến cũng là một đời Diêm bang bang chủ, giờ khắc này cũng đột nhiên cảm giác mình rất nhỏ bé , còn Triệu Phỉ Nhiên thì càng khỏi cần nói.
 
 	Giờ khắc này Triệu Phỉ Nhiên chỉ muốn đánh chính mình mấy cái bạt tai, ngưu bức như vậy người, cơ hội tốt như vậy, dĩ nhiên liền nhượng chính mình làm sinh sôi bỏ lỡ!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: