Vương Kiến Hào tại đầu điện thoại bên kia từ lâu như đang nghe thiên thư một dạng nghe được trợn mắt ngoác mồm, nghe được cha hắn bàn giao, theo bản năng mà ừ một tiếng, chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, hắn ba đã cúp điện thoại.
 
 	"Ngươi cùng ngươi ba đến cùng nói cái gì, một lúc Nam Giang câu lạc bộ, một lúc Trương Vệ Đông, còn cái gì Lưu lão tổng?" Vu Thục Kiều gặp Vương Kiến Hào sau khi cúp điện thoại, một bộ hồn bất thủ xá dáng vẻ, không nhịn được đẩy hắn một cái, tò mò vấn đạo.
 
 	Vu Thục Kiều này đẩy một cái vừa hỏi, mới đem Vương Kiến Hào triệt để từ hỗn loạn tâm tư trung cho kéo trở lại, hắn thẳng tắp nhìn Vu Thục Kiều, sau đó đột nhiên trước mặt mọi người, ôm cổ nàng, tại trên mặt nàng tầng tầng hôn một cái, một mặt hưng phấn nói: "Bảo bối, ngươi lập tức liền muốn trở thành ngàn tỉ phú ông con dâu rồi!"
 
 	Vu Thục Kiều gặp Vương Kiến Hào đột nhiên ở trước công chúng ôm nàng hôn môi, còn nói cái gì ngàn tỉ phú ông con dâu, dù nàng là một lá gan rất lớn nữ nhân, cũng là mắc cở đầy mặt đỏ chót, đẩy ra Vương Kiến Hào, sau đó gắt giọng: "Ngươi gia hoả này, thì không thể chú ý một điểm sao? Rất nhiều người đang nhìn đây!"
 
 	"Khà khà, xem liền nhượng bọn họ xem chứ." Vương Kiến Hào nhìn quanh rực rỡ địa nhìn lướt qua chung quanh, thật giống đã thành ngàn tỉ phú ông nhi tử tựa như.
 
 	Vu Thục Kiều gặp Vương Kiến Hào không có chút nào hại táo, không nhịn được bấm hắn một thoáng, sau đó tò mò vấn đạo: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói cái gì ngàn tỉ phú ông đến tột cùng là chuyện ra sao? Mới vừa rồi còn nói với ta ngươi ba nhà máy doanh vận tựa hồ xuất ra một điểm vấn đề, tình thế không phải rất là khéo, ngươi sau đó phải toàn thân tâm tập trung vào xưởng in ấn, giúp ngươi ba chạy nghiệp vụ, làm sao đột nhiên lại ngàn tỉ phú ông? Mới vừa nói cái gì người giàu nhất, ngươi nhưng đừng nói cho ta. Ngươi ba kéo đến Bằng Thịnh tập đoàn nghiệp vụ."
 
 	"Ha ha, bảo bối nhi ngươi vẫn đúng là thông minh, thật đã bị ngươi nói trúng, tới thơm một cái!" Vương Kiến Hào hài lòng địa đạo.
 
 	Vu Thục Kiều không nghĩ tới chính mình như thế thuận miệng nói chuyện, lại vẫn thật nói trúng, trong lúc nhất thời cũng không thèm để ý Vương Kiến Hào hồ đồ, vui vẻ nói: "Thật sự. Vậy thì tốt quá! Ta mới vừa rồi còn đang suy nghĩ có muốn hay không thông qua quan hệ giúp ngươi lôi kéo nghiệp vụ đây!"
 
 	Vương Kiến Hào nghe vậy trong mắt loé lên một tia vẻ cảm động, ôm chầm Vu Thục Kiều eo thon nhỏ nói: "Cái nào cần phải ngươi hỗ trợ a, ngươi liền thanh thản ổn định cho ta khi Vương gia Thiếu nãi nãi đi! Ha ha. Không với ngươi xả, ta đến mau nhanh cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại, không đúng. Ngươi đến mau nhanh cho Chu Tích Tuyết gọi điện thoại, nói cho nàng biết nhất định phải bắt lại Trương Vệ Đông cái này kim cương Vương lão ngũ, ngàn vạn nhưng đừng đùa bỡn mỹ nữ nào tính khí, bằng không muốn khóc cũng không kịp!"
 
 	"Này, A Hào, ngươi nói chuyện có thể hay không đừng như vậy ngổn ngang có được hay không, mới vừa rồi còn đang giảng ngàn tỉ phú ông, làm sao đột nhiên lại kéo tới Trương Vệ Đông còn có Chu Tích Tuyết trên người, còn có như Chu Tích Tuyết mỹ nữ như vậy cũng không phải là gả không được đi, coi như cùng Trương Vệ Đông nói không được. Cũng không trở thành muốn khóc cũng không kịp đi!" Vu Thục Kiều nghe vậy không phản đối địa nguýt Vương Kiến Hào một mắt nói.
 
 	"Ngươi biết cái gì nha! Trương Vệ Đông tiểu tử này bây giờ là ngưu bức rối tinh rối mù a. Có biết hay không ta ba tại sao có thể kéo đến Lưu Nghiễm Bằng chuyện làm ăn, đó là bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, còn ngươi nữa có biết hay không Trương Vệ Đông gọi Lưu Nghiễm Bằng cái gì?" Vương Kiến Hào nói.
 
 	"Gọi hắn là gì?" Vu Thục Kiều nghe nói Trương Vệ Đông thậm chí ngay cả Lưu Nghiễm Bằng cũng nhận thức, mí mắt không khỏi nhảy lên, một mặt khẩn trương mà vấn đạo.
 
 	"Lưu sư huynh a! Ngươi suy nghĩ một chút xem. Trương Vệ Đông mới bao nhiêu tuổi, Lưu Nghiễm Bằng được bao nhiêu tuổi, bọn họ dĩ nhiên xưng huynh gọi đệ!" Vương Kiến Hào kinh thán nói.
 
 	"Sao lại có thể như thế nhỉ?" Vu Thục Kiều nghe vậy cũng hoàn toàn bị chấn động rồi.
 
 	"Ta cũng biết cái này không thể nào nha, nhưng trên thực tế chính là như vậy. Hành rồi, ngươi đừng động nhiều như vậy, ngươi vẫn là trước tiên khẩn trương cho Chu Tích Tuyết gọi điện thoại đi. Chỉ cần ngươi tác hợp này cọc nhân duyên, ngươi còn sợ hỏi không ra cái nguyên cớ được." Vương Kiến Hào thúc nói.
 
 	Vu Thục Kiều vừa nghe thì cũng thôi, vội vàng một bên lấy điện thoại di động ra điện thoại quay số, một bên nhưng chần chờ nói: "Ngươi nói A Hào, nếu như tất cả những thứ này đều là thật sự, ngươi cảm thấy Trương Vệ Đông có khả năng hội coi trọng Chu Tích Tuyết sao? Coi như Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh cũng xứng không lên hắn nha!"
 
 	"Cũng là nha, ta cứ nói đi, ngày đó làm sao luôn cảm thấy Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh hai hung hăng hướng về Trương Vệ Đông trên người niêm, chỉ là lúc đó cũng không có nghĩ nhiều như thế, luôn cảm thấy ba người cảm tình coi như cho dù tốt, Trương Vệ Đông cùng các nàng hai hay là không có khả năng. Bây giờ xem ra, hai người các nàng là một lòng nghĩ bàng Trương Vệ Đông a! Bất quá, chuyện tình cảm, ai nói đến chuẩn đây! Ngươi trước tiên đánh điện thoại nhắc nhở một thoáng tiếc tuyết đều là đối với, vạn nhất hai người đối đầu dưới mắt đây!" Vương Kiến Hào đầu tiên là một trận bừng tỉnh tỉnh ngộ, tiếp lấy lại thúc nói.
 
 	Vu Thục Kiều tự nhiên là hy vọng chính mình bạn gái thân có thể leo lên cao cành, huống hồ cái này cao cành vẫn là Vương Kiến Hào đại học bạn cùng phòng ni, nghe vậy rất nhanh sẽ đem điện thoại bát quá khứ.
 
 	Điện thoại rất nhanh sẽ bị nhận lên, Vu Thục Kiều gặp điện thoại bị tiếp lên, lập tức nhỏ giọng địa đạo: "Tích Tuyết, ngươi bây giờ là không phải vẫn cùng Trương Vệ Đông chung một chỗ?"
 
 	"Đúng vậy, có chuyện gì không?" Chu Tích Tuyết vấn đạo.
 
 	"Dễ dàng, ngươi đi ra tiếp cái điện thoại, ta có chuyện muốn nói với ngươi." Vu Thục Kiều nói.
 
 	Chu Tích Tuyết vào lúc này đang theo Trương Vệ Đông cùng nhau ăn cơm, nghe vậy không thể làm gì khác hơn là cùng Trương Vệ Đông lên tiếng chào hỏi, sau đó đứng dậy qua một bên nghe điện thoại.
 
 	"Chuyện gì a, như thế thần thần bí bí?" Chu Tích Tuyết vấn đạo.
 
 	"Cái này ngươi hãy nghe cho kỹ, ta cũng vậy vừa biết, Trương Vệ Đông thân phận không phải bình thường, ngươi nhưng tuyệt đối đừng bởi vì hắn là đại học lão sư liền. . ." Vu Thục Kiều kìm chế nội tâm hưng phấn, rất nghiêm túc mà nói rằng.
 
 	"Ai, ngươi nói đã muộn, ta và hắn đã không đùa rồi! Vừa bắt đầu ta cũng bởi vì thu nhập của hắn, sáng tỏ nói cho hắn biết với hắn không có khả năng." Chu Tích Tuyết gặp Vu Thục Kiều nguyên lai là muốn cùng mình nói chuyện này, không nhịn được một mặt thất vọng nói.
 
 	"A, không phải đâu! Ngươi vừa bắt đầu hãy cùng hắn ngả bài rồi! Ngươi nha ngươi, có biết hay không Trương Vệ Đông cùng Lưu Nghiễm Bằng đều là xưng huynh gọi đệ nha." Vu Thục Kiều vừa nghe, không khỏi liên tục dậm chân nói.
 
 	"Ai, hiện đang nói cái gì cũng đã muộn. Bất quá Trương Vệ Đông người này thật sự rất tốt, coi như ta biết rồi thân phận của hắn, hắn vẫn là một điểm dáng vẻ cũng không có, chỉ có thể nói ta không có cái kia phúc phận đi! Bất quá, bất kể nói thế nào, ta và hắn cuối cùng cũng coi như cũng là biết, nói đến hay là muốn phi thường cảm tạ các ngươi." Chu Tích Tuyết thở dài nói.
 
 	"Cảm ơn ta làm gì? Đúng rồi, các ngươi hiện tại ở nơi đâu?" Vu Thục Kiều trong lòng tuy là tiếc hận, nhưng việc đã đến nước này nàng cũng là không thể ra sức, dù sao Trương Vệ Đông hiện tại thân phận đã là không tầm thường, nàng là không dám lại mù tác hợp, thẳng thắn liền hỏi bọn họ ở nơi đâu. Buổi trưa tìm cớ vội vã rời đi, là vì cho hai người chế tạo đơn độc ở chung cơ hội, bây giờ tự nhiên không có cần thiết.
 
 	"Vẫn tại Bách Thịnh Đại Hạ, hiện tại tại mười lâu mỹ thực thành ăn cơm đây." Chu Tích Tuyết trả lời.
 
 	"Chúng ta bây giờ cũng vẫn tại Nam Giang quảng trường vùng này đi dạo, cái kia trước tiên như vậy, chúng ta bây giờ đi tìm các ngươi." Vu Thục Kiều nói xong liền cúp điện thoại.
 
 	Vu Thục Kiều tại gọi điện thoại lúc, Vương Kiến Hào vẫn đều tại dựng thẳng lỗ tai nghe, vì lẽ đó Vu Thục Kiều sau khi cúp điện thoại, hắn cũng không có hỏi lại, chỉ là đáng tiếc địa lắc lắc đầu nói: "Vì lẽ đó nữ nhân tuyển người đàn ông nha, không thể chỉ nhìn tiền, có đôi khi cũng là cần tổng hợp cân nhắc. Liền giống như ta, ngươi đương sơ nếu như chỉ nhìn mặt ngoài, lựa chọn cái kia gọi cái gì Lý công tử, ngươi hôm nay sợ rằng liền muốn bỏ qua cơ hộ gả vào nhà giàui!"
 
 	Vu Thục Kiều gặp Vương Kiến Hào cảm khái, vừa bắt đầu vẫn là nghe đến rất có cảm xúc, bất quá nghe được hắn câu nói kế tiếp, liền không nhịn được đưa tay bấm hắn một thoáng, khinh thường nói: "Vâng, là, làm sao bây giờ là không phải hối hận hướng về ta cầu hôn? Có phải hay không cảm giác mình hẳn là có cao hơn theo đuổi, tỷ như Kim Đan Đan a, lại tỷ như điện ảnh minh tinh cái gì?"
 
 	"Không có, không có. Làm sao sẽ đây!" Vương Kiến Hào lập tức nói.
 
 	Nhưng Vu Thục Kiều nghe vậy không biết tại sao, tâm tình lại đột nhiên trở nên có chút hạ, thăm thẳm thở dài nói: "Ta cũng hi vọng ngươi không phải trở thành ngàn tỉ phú ông nhi tử! Kỳ thực liền như bây giờ, ta cũng đã rất thỏa mãn."
 
 	Vương Kiến Hào nghe vậy nhìn Vu Thục Kiều, trong mắt không khỏi toát ra một vệt thâm tình, nhẹ nhàng ôm nàng vai, nói: "Đứa ngốc, ta không phủ nhận ta Vương Kiến Hào có chút hoa tâm, nhìn thấy nữ nhân xinh đẹp hai chân cũng có chút bước không ra, nhưng ngày hôm qua ta nếu hướng về ngươi quỳ xuống cầu hôn, vậy thì nói rõ ta là hạ quyết tâm thật lớn, ngươi Vu Thục Kiều chính là ta cả đời muốn bảo vệ nữ nhân! Theo ta sau này có tiền không có tiền không có bất cứ quan hệ nào!"
 
 	"Thiếu tới, khiến cho ngươi một cái hoa tâm đại thiếu quyết định hướng về ta cầu hôn liền rất thần kỳ tựa như!" Vu Thục Kiều nghe vậy nhẹ nhàng lau đem khóe mắt nước mắt thủy, miệng nhưng không phục địa đạo.
 
 	"Nơi nào, nơi nào, là chúng ta văn nghệ đoàn đệ nhất mỹ nữ chịu đáp ứng gả cho ta cái này hoa tâm đại thiếu mới thật sự là ghê gớm!" Vương Kiến Hào cười nói.
 
 	"Liền biết dẻo mồm, nhanh lên một chút đi rồi." Vu Thục Kiều nghe vậy nín khóc mỉm cười địa đẩy Vương Kiến Hào một cái nói.
 
 	Hai người đến Bách Thịnh Đại Hạ, Trương Vệ Đông cùng Chu Tích Tuyết đã ăn cơm trưa xong, chính đang cao ốc cửa chờ bọn họ.
 
 	Lần thứ hai nhìn thấy Trương Vệ Đông, như cũ là cái kia có chút thon gầy thân thể, như cũ là cái kia trương trắng nõn thanh tú khuôn mặt, nhưng Vương Kiến Hào nhưng dù sao rất khó đem trước mắt vị này đại học bạn cùng phòng cùng Thiên Nam tỉnh người giàu nhất cấp nhân vật liên hệ chung một chỗ.
 
 	"Như thế nhìn ta làm gì thế? Không nhận ra bạn học cũ sao?" Trương Vệ Đông gặp Vương Kiến Hào nhìn mình cằm chằm, nửa ngày cũng không nói chuyện, không khỏi cười hỏi, trong lòng nhưng âm thầm có chút mất mát.
 
 	Có được tất có mất a, hay là theo thời gian trôi đi, chính mình cuối cùng rồi sẽ hay là muốn từng bước cáo biệt hiện tại loại này bình tĩnh mà thích ý người bình thường sinh hoạt.
 
 	"Bốn năm cùng trường lại làm sao có khả năng không nhận ra, chỉ là đột nhiên cảm giác thấy hơi xa lạ." Vương Kiến Hào ăn ngay nói thật nói.
 
 	Nói xong hai người đều trầm mặc, mà Vu Thục Kiều cùng Chu Tích Tuyết hai người thì lại đã sớm rất thông minh địa trốn đến bên cạnh lặng lẽ nói thoại tới.
 
 	Một hồi lâu Trương Vệ Đông mới nói: "Sẽ không trách ta gạt ngươi đi, kỳ thực ta vẫn là ta, ngươi rất không cần phải dùng khác biệt ánh mắt xem ta."
 
 	"Làm sao sẽ trách ngươi? Nếu là không có ngươi, ta ba nhà máy lần này còn không biết hội biến thành hình dáng ra sao đây. Chỉ là cảm giác có điểm giống là đang nằm mơ một dạng, ta thảo, quên đi, mặc kệ hắn, ngược lại ngươi con mẹ nó chính là bạn học ta. Ha ha cùng Lưu Nghiễm Bằng xưng huynh gọi đệ bạn học, ngẫm lại con mẹ nó liền kích thích!" Nói nói, Vương Kiến Hào đột nhiên nổ lên lời thô tục, vẫn một mặt hưng phấn mà cho Trương Vệ Đông một quyền.
 
 	Trương Vệ Đông hơi lăng một thoáng, ngay sau đó ha ha nở nụ cười, vốn là có chút mây đen tâm tình lần thứ hai sáng sủa lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: