Trương Vệ Đông hơi sửng sốt một chút, ngay sau đó gật đầu nói: "Hảo, ta trước tiên tìm một nơi đem xe dừng hảo."
 
 	Lưu Thắng Nam ở chính là phòng tiêu chuẩn, gian phòng bố trí được rất đơn giản, kém xa so với Trương Vệ Đông trước đây ở Tổng thống căn hộ, càng không so được Nam Giang câu lạc bộ số một biệt thự, bất quá cũng may vẫn tính sạch sẽ sạch sẽ.
 
 	Trong phòng so với bên ngoài ấm áp không ít, còn có điều hòa thổi gió mát. Lưu Thắng Nam giúp Trương Vệ Đông rót chén trà thủy sau, liền cởi bỏ áo gió áo khoác. Thiếp thân màu vàng áo lông, căng thẳng màu đen quần bút chì khiến nàng lồi lõm có hứng thú hình thể hiện rõ từng đường nét, đang nâng chung trà lên chuẩn bị uống một hớp Trương Vệ Đông, không kìm lòng được ánh mắt vẫn, hô hấp hơi ngưng lại.
 
 	"Nếu không buổi tối lưu lại theo ta?" Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông trong mắt mang theo một tia hừng hực, giơ tay vuốt hạ mái tóc, trùng hắn khẽ mỉm cười nói.
 
 	Mới vừa đem một miệng nước trà uống đến trong miệng Trương Vệ Đông, nghe nói như thế suýt chút nữa bị uống sặc, hai mắt thẳng tắp địa nhìn chằm chằm Lưu Thắng Nam, mang theo một tia kinh ngạc còn có một tia không thể tin được.
 
 	"Làm sao đối với ta không nghĩ pháp?" Lưu Thắng Nam lần thứ hai khẽ mỉm cười, mặt cười ửng hồng, hai mắt thủy mị, dưới ánh đèn nhưng là đặc biệt quyến rũ mê người.
 
 	"Không phải." Trương Vệ Đông tim đập không khỏi có chút tăng nhanh, bật thốt lên nói.
 
 	"Đứa ngốc, yên tâm đi, không muốn ngươi phụ trách, là ta cũng có ý nghĩ." Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông không hề nghĩ ngợi mà phủ nhận, hơi đỏ mặt, ánh mắt trừng trừng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông gắt giọng.
 
 	Đôi mắt đẹp nước long lanh, phảng phất trong nháy mắt là có thể đem nhân nhấn chìm.
 
 	Trương Vệ Đông nghe nói như thế, rốt cục bỗng nhiên đứng lên, sau đó lập tức liền đem Lưu Thắng Nam thân thể ôm chặt lấy.
 
 	Bốn mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương trong mắt nhúc nhích dục hỏa. Hồng hào môi tại dưới ánh đèn kiều diễm ướt át, Trương Vệ Đông cúi đầu đem miệng đè lên, sau đó lưu luyến địa hút lên.
 
 	Hai người vong ngã địa nhiệt hôn, đầu lưỡi liều chết dây dưa, mãi đến tận Lưu Thắng Nam thực sự không thở nổi, mới vừa có chút không cam lòng địa "Há mồm", mà lúc này Trương Vệ Đông tay đã sớm bất tri bất giác lướt xuống tại Lưu Thắng Nam cái kia rất tròn mà rắn chắc mông mẩy thượng, động tình địa xoa xoa vuốt ve. Thậm chí có một con tay đã vòng qua bắp đùi căn, cách quần nhẹ nhàng trêu chọc Lưu Thắng Nam nơi riêng tư.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ đã có thể nói lão luyện thủ pháp, để Lưu Thắng Nam cái này chưa bao giờ trải qua chuyện nam nữ nữ thư ký, "Há mồm" sau, không kìm lòng được địa thở gấp thở phì phò, hai chân giáp quá chặt chẽ, rên rỉ nói: "Không muốn Vệ Đông, trước tiên tắm rửa được không?"
 
 	Vốn đã dục hỏa trùng đầu Trương Vệ Đông. Nghe nói như thế, không thể làm gì khác hơn là không cam tâm địa thu hồi ma trảo, ôm Lưu Thắng Nam yêu thân, cắn Lưu Thắng Nam vành tai thấp giọng nói: "Nơi này hoàn cảnh quá đơn sơ một chút, ta mang ngươi đi một nơi khác."
 
 	Lưu Thắng Nam kỳ thực cũng không nghĩ đến ngày này sẽ đến đến nhanh như vậy, chỉ là đêm nay hai người lần thứ hai trở lại chốn cũ. Nhưng là tình đến nơi sâu xa, không kìm lòng được liền mở miệng lưu lại Trương Vệ Đông. Nếu là sớm liền muốn hảo đêm nay muốn làm việc này, e sợ Lưu Thắng Nam coi như lại thanh liêm, nhưng cũng là muốn ở một hồi tinh cấp quán rượu. Bây giờ Trương Vệ Đông nếu đưa ra phải đi một chỗ khác, Lưu Thắng Nam tự nhiên không phản đối.
 
 	"Ừm! Vậy ta thu thập một thoáng, sau đó lùi phòng." Lưu Thắng Nam gật đầu một cái .
 
 	"Thu thập cái gì? Ngày mai lại nói." Trương Vệ Đông nhưng là cầm quá Lưu Thắng Nam áo gió một bên cho nàng phủ thêm, vừa nói.
 
 	"Hầu cấp!" Lưu Thắng Nam gặp vừa nãy như vậy thời khắc then chốt, Trương Vệ Đông cũng có thể nghĩ ra được tìm cái khác hắn nơi tìm vui mừng, còn tưởng rằng hắn đối với việc này cũng không phải là gấp như thế. Bây giờ thấy hắn ngay cả mình thu thập một thoáng đồ vật, lui ra phòng như thế mấy phút cũng không chịu các loại, không nhịn được lườm hắn một cái, trong lòng nhưng là nhiều hơn mấy phần vui mừng cùng kiêu ngạo.
 
 	"Khà khà!" Trương Vệ Đông hơi ngượng ngùng mà sờ soạng hạ mũi, chỉ là một đôi mắt vẫn như cũ có chút hừng hực địa tại Lưu Thắng Nam trên người qua lại đánh giá, mắc cở Lưu Thắng Nam không nhịn được lườm hắn một cái, sau đó bắt đầu thu dọn đồ đạc.
 
 	Thu thập xong đồ vật, lui phòng, hai người lần thứ hai ngồi lên rồi POLO xe con. Một đường hướng về ngoại thành phía đông Thúy Vân sơn mà đi.
 
 	Từ khi Trương Vệ Đông tại ngoại thành phía đông Thúy Vân sơn. Lỗ gia nhà cũ kết Kim đan sau. Lỗ Khiếu Phong vẫn kiên trì khiến người ta chăm sóc cái kia tràng nhà cũ biệt thự, chuẩn bị sư thúc bất cứ tình huống nào. Sau đó An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ lại đây. Trương Vệ Đông ở trường học không tiện, cố ý mang tới Thúy Vân sơn xử lý. Chuyện này sau, Lỗ Khiếu Phong cảm giác mình sự kiện kia vẫn là làm được rất có thấy xa, năm trước lại cố ý gọi nhân đem biệt thự ngoại vi sửa chữa chăm sóc một phen, làm cho nhà cũ tọa lạc tại lưng chừng núi rừng tùng phòng, càng hiện ra sâu u nhã tĩnh, rồi lại lộ ra mấy phần ẩn tại trong xương xa hoa. Năm sau, Lỗ Khiếu Phong liền cố ý đem vân thúy sơn phòng ở chìa khoá đưa cho Trương Vệ Đông, nói toà kia phòng ở sau này liền cho hắn sử dụng, chăm sóc cái gì vẫn là do hắn tới sắp xếp. Trương Vệ Đông cân nhắc cho tới bây giờ tu vi đã sắp đột phá Kim Đan kỳ, hay là lúc nào cũng quả thật có khả năng như lần trước một dạng đột nhiên cần vân thúy sơn nhà cũ như vậy yên lặng lại hoàn cảnh u nhã địa phương tĩnh tọa tìm hiểu, liền cũng là không có khách khí, tạm thời muốn toà này nhà cũ quyền sử dụng. Vừa nãy Lưu Thắng Nam đánh gãy, để Trương Vệ Đông đột nhiên nhớ tới hai người lần thứ nhất nhưng là không thể tại như vậy một cái đơn sơ địa phương xong việc, nhưng là cần tìm cái hoàn cảnh ưu mỹ địa phương vừa mới hành, liền liền muốn đến Thúy Vân sơn.
 
 	"Ngươi đây là muốn mang ta đi đâu vậy?" Gặp Trương Vệ Đông lái xe tử một đường xuất ra nội thành, Lưu Thắng Nam không khỏi có chút ngạc nhiên nói.
 
 	Nàng còn tưởng rằng Trương Vệ Đông hội dẫn nàng đi cái gì xa hoa quán rượu.
 
 	"Đến địa phương ngươi sẽ biết." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Lưu Thắng Nam nghe vậy tức giận địa nguýt Trương Vệ Đông, nhưng cũng không có nói cái gì nữa, chỉ là muốn lên sắp đến một hồi "Bão táp", trong đầu vẫn là khó tránh khỏi có chút chờ mong cùng khẩn trương, bộ ngực mềm không an phận địa chập trùng.
 
 	Xe rất nhanh sẽ lái đến vân thúy sơn dưới chân núi, sau đó dọc theo sơn đạo hướng về giữa sườn núi mở ra.
 
 	Đêm đen hạ, sáng loáng đèn xe bắn ở đường phía trước, đạo hai bên cành cây thỉnh thoảng quát ở trên xe, phát sinh chi rồi rồi tiếng vang, trên đường không có một người, cũng không nhìn thấy một chiếc xe tử.
 
 	Vốn là có chút khẩn trương Lưu Thắng Nam, không khỏi càng ngày càng khẩn trương, thỉnh thoảng quay đầu dùng nghi hoặc ánh mắt xem Trương Vệ Đông, cuối cùng không nhịn được nói: "Vệ Đông, ngươi không phải là muốn. . ."
 
 	Lưu Thắng Nam câu nói kế tiếp vẫn không có nói, liền nhìn thấy xe quải nhập một cái chỗ rẽ, sau đó trước mắt đột nhiên trở nên trống trải lên, nhưng là đến một mảnh giữa sườn núi trung khai ra bình địa, bình địa mặt sau dựa vào núi nơi là một toà che đậy tại rừng tùng phòng, có ba tầng lâu cao kiểu Trung Quốc biệt thự. Biệt thự bên ngoài còn có tường vây, xuyên thấu qua cửa lớn khe hở ngờ ngợ nhưng nhìn thấy bên trong là một cái to lớn hoa viên.
 
 	"Đến, liền nơi này." Trương Vệ Đông nói lấy ra một cái điều khiển từ xa quay về cửa lớn ấn xuống một cái, đối diện đường xi  măng cửa lớn một bên chậm rãi mở ra, đèn xe chiếu xạ qua đi, hiện ra một cái tỉ mỉ chăm sóc quá, mỹ lệ phi thường hoa viên.
 
 	"Oa, thật xinh đẹp!" Lưu Thắng Nam xuống xe tới, lúc này Trương Vệ Đông đã đem biệt thự nguồn điện mở ra, dưới ánh đèn, hoàn cảnh chung quanh nhìn ra càng ngày càng đến rõ ràng, Lưu Thắng Nam đứng ở mặt cỏ thượng, không nhịn được mở hai tay ra sâu sắc hít một hơi trong ngọn núi không khí trong lành, thở dài nói.
 
 	"Yêu thích nơi này sao?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 	"Ừm, rất yêu thích, tựa như thế ngoại đào nguyên một dạng. Ngươi tại sao có thể có xinh đẹp như vậy phòng ở?" Lưu Thắng Nam đầu tiên là đầy mặt hài lòng gật đầu, sau đó lại không nhịn được tò mò vấn đạo.
 
 	"Là Lỗ Khiếu Phong, bất quá quy ta sử dụng. Đúng rồi, vừa nãy ngươi ở trên xe muốn nói cái gì?" Trương Vệ Đông vấn đạo.
 
 	"A, không có cái gì!" Lưu Thắng Nam nghe vậy không khỏi đỏ bừng mặt, thề thốt phủ nhận đạo, nàng cũng không thể nói ta vừa nãy muốn hỏi ngươi dẫn ta đến loại này rừng núi hoang vắng có phải hay không chuẩn bị ngoạn "Xe chấn" ?
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam đỏ bừng mặt, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ là thẳng tắp địa nhìn chằm chằm Lưu Thắng Nam, không nhịn được thở dài nói: "Thắng Nam tả ngươi thật đẹp!"
 
 	"Vào đi thôi." Lưu Thắng Nam nghe được Trương Vệ Đông câu nói này, thân thể mềm mại không khỏi hơi run lên một cái, sau đó vuốt vuốt mái tóc, tiến lên tựa sát Trương Vệ Đông nhẹ giọng nói.
 
 	Lỗ Khiếu Phong nghỉ hè địa phương, trong phòng trang trí bố trí đương nhiên sẽ không kém. Vì lẽ đó sau khi vào phòng, Lưu Thắng Nam đối với nơi này càng ngày càng thoả mãn.
 
 	"Ta đi trước trùng tắm rửa." Trong phòng đi một vòng, trở lại phòng ngủ chính sau, Lưu Thắng Nam hơi đỏ mặt thấp giọng nói.
 
 	Trương Vệ Đông vốn định nói "Ta với ngươi cùng nhau tắm", nhưng đối mặt Lưu Thắng Nam, câu nói này nhưng chung quy không có dám nói ra.
 
 	Đại khái sau hơn mười phút nữa, cửa phòng tắm mở ra khi Trương Vệ Đông dục hỏa từ từ tăng vọt theo thời gian. Lưu Thắng Nam từ trong phòng tắm đi ra, ăn mặc khinh bạc màu tím trù áo ngủ, hơi hạ cong thân thể ngoẹo cổ, đang dùng khăn lông màu trắng nhẹ nhàng xoa sát còn có chút thấp lộc mái tóc.
 
 	Lưu Thắng Nam hiển nhiên không có mang nịt ngực, Lưu Thắng Nam vi cong thân thể nghiêng đầu xoa sát mái tóc lúc, tròn vo đĩnh thạc mỹ nhũ rủ xuống đi, tại áo ngủ thượng ấn ra hai cái lồi điểm, cũng tạo ra nguyên bản liền tùng đổ cổ áo. Đứng ở Trương Vệ Đông góc độ nhìn sang, vừa mới bắt gặp cổ áo lộ ra hai đại tiệt vú, trắng men trắng men, lập tức liền đem Trương Vệ Đông dục hỏa hoàn toàn nhen lửa.
 
 	Trương Vệ Đông nhanh chân tiến lên, đưa tay vừa muốn đem Lưu Thắng Nam chặn ngang ôm lấy, bất quá Lưu Thắng Nam nhưng lườm hắn một cái sẵng giọng: "Trước đi tắm!"
 
 	Trương Vệ Đông đưa đến một nửa tay không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng địa thu lại rồi, chỉ là ánh mắt nhưng không nỡ bỏ từ Lưu Thắng Nam ở trong đó hoàn toàn chân không áo ngủ thượng thu hồi lại.
 
 	"Nhanh đi rồi, ta chờ ngươi!" Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông hai mắt phun lửa, hận không thể lập tức một cái nuốt bộ dáng của mình, như bạch ngọc gò má không kìm lòng được hiện lên hai đóa đỏ ửng nhàn nhạt, nhẹ nhàng đẩy hắn một thoáng, gắt giọng.
 
 	Lưu Thắng Nam câu nói này nhưng là suýt chút nữa đem Trương Vệ Đông hồn đều cho câu đi, vội vàng hỏa liệu khẩn cấp địa xông về phòng tắm.
 
 	Khi Trương Vệ Đông từ trong phòng tắm đi ra lúc, Lưu Thắng Nam đã nằm nghiêng tại trên giường lớn, cánh tay ngọc chống đỡ lấy gò má, rộng rãi áo ngủ cổ áo liên lụy hạ xuống, lộ ra nửa cái đầy đặn vú, làn váy kéo đến thật cao, hai cái óng ánh nở nang đùi đẹp giao nhau, thẳng lộ đến bắp đùi căn, trắng như tuyết trắng như tuyết, khiến người ta huyết mạch sôi sục.
 
 	Trương Vệ Đông có chút gian nan địa nuốt một thoáng nước dãi, sau đó từng bước hướng giường đi đến, ánh mắt nhưng trước sau không rời Lưu Thắng Nam cái kia lộ ra vô cùng mê hoặc ngọc thể.
 
 	Nhìn cái kia đã từng chính mình trong lòng chàng trai, chính nhất từng bước hướng chính mình đi tới, trong mắt bắn ra cái kia làm cho nàng tâm nhi kinh hoàng cực nóng ánh mắt, Lưu Thắng Nam chậm rãi nhắm hai mắt lại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: