Khi Trương Vệ Đông nhìn thấy Tằng Anh Nam cùng A Báo lúc, A Tước cùng Diệp Tử cũng nhìn thấy bọn họ, trong mắt lóe lên một tia chán ghét, sau đó không tình nguyện địa ngồi thẳng người.
 
 	"Đông ca, hai vị tiểu thư, thật xin lỗi, quấy rối các ngươi." Tằng Anh Nam cùng A Báo vừa đi đến Trương Vệ Đông ba người trước mặt, một mặt cười bồi địa liên tục cúc cung xin lỗi nói.
 
 	Về phần A Tước cùng Diệp Tử, lúc này bọn họ nhưng là ngay cả cũng không dám nhìn một mắt! Tối hôm qua liền là bởi vì các nàng, bọn họ mới thành thái giám!
 
 	"Các ngươi ngược lại là đến rất nhanh sao?" Trương Vệ Đông hai chân tréo nguẩy, ánh mắt nhàn nhạt địa đảo qua bọn hắn.
 
 	Chúng ta dám không nhanh sao? Vạn nhất lúc nào lão nhân gia ngài như một làn khói trở về đại lục, chúng ta tìm đều không có địa phương tìm đi! Tằng Anh Nam cùng A Báo nghe được Trương Vệ Đông nói như vậy, thực sự là hận không thể ôm đầu khóc rống một hồi.
 
 	Bất quá vào lúc này hiển nhiên không phải là bọn hắn hai huynh đệ ôm đầu khóc rống thời điểm, vì lẽ đó hai người nghe vậy thật giống hẹn ước tựa như, giơ tay quay về miệng mình đánh đánh nhau, một bên đánh vẫn một bên khóc lóc khuôn mặt nói: "Đông ca, ngài liền đại nhân có lượng lớn, tha chúng ta một lần chứ? Chúng ta biết sai rồi, thật sự biết sai rồi."
 
 	"Đừng như vậy, rất nhiều người nhìn đây! Lại nói nữa, tối hôm qua ta không phải đã thả các ngươi một con ngựa sao? Các ngươi vẫn muốn thế nào?" Trương Vệ Đông hôm nay tâm tình rất tốt, vì lẽ đó mặc dù có chút bất mãn hai người quấy rầy chính mình ba người thế giới, nhưng nói chuyện ngữ khí nhưng không lạnh lẽo, lộ ra một tia trêu chọc mùi vị.
 
 	Gặp Đông ca rõ ràng đem hai cái đại người đàn ông cho tất cả thành thái giám, lại vẫn như thế một bộ vô tội địa hỏi nhân gia muốn thế nào, A Tước cùng Diệp Tử lưỡng không nhịn được hé miệng xì một tiếng bật cười, mà Tằng Anh Nam cùng A Báo lại bị Trương Vệ Đông cho hỏi đến nước mắt lưng tròng. Cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, sau đó song song từ trong túi móc ra một tấm thẻ vàng hai tay phủng thượng nói: "Đông ca nơi này là hai người bọn ta một chút lòng thành, mỗi trương tạp hai triệu, coi như chúng ta cho hai vị nữ sĩ xin lỗi cùng an ủi, lão gia ngài tạm tha chúng ta lần này đi. Ngài nếu như không nữa tha chúng ta lần này, chúng ta liền cho các ngươi quỳ xuống!"
 
 	Nói hai người quả thực hai đầu gối một khúc liền chuẩn bị cho Trương Vệ Đông quỳ xuống.
 
 	Tuy nói người đàn ông dưới gối có Hoàng Kim, nhưng là ngay cả nam nhân đều không làm được. Tự nhiên cũng là không có vấn đề dưới gối có không có Hoàng Kim.
 
 	"Đừng quỳ!" Trương Vệ Đông gặp hai cái đại người đàn ông trước công chúng hạ muốn hướng về chính mình quỳ xuống, vội vàng vung tay lên quát lên.
 
 	Nhất thời Tằng Anh Nam cùng A Báo liền cảm thấy một cỗ sức mạnh nhu hoà nâng đỡ thân thể bọn hắn, ngăn trở bọn họ quỳ xuống. Hai người chưa từng trải qua bực này thần kỳ việc. Tuy đã sớm biết Trương Vệ Đông không phải người thường, nhưng trong mắt vẫn là không kìm lòng được toát ra sâu sắc vẻ kinh hãi.
 
 	"Đông ca chúng ta lần sau thật không dám rồi! Nếu không ngài nói, chúng ta muốn làm thế nào ngài mới bằng lòng tha thứ chúng ta?" Hai người kinh hãi qua đi. Đại người đàn ông nước mắt đều chảy ra.
 
 	Sinh mạng a, thật sự không là nói đùa! Nếu như sinh mạng vô dụng, kiếm nhiều hơn nữa tiền lại có lạc thú có thể nói?
 
 	"Đông ca nếu không hãy bỏ qua bọn họ lần này đi." Người đàn ông chảy nước mắt đều là so với nữ nhân càng dễ dàng hơn đánh động nhân, bởi vì người đàn ông rất ít chảy nước mắt, vì lẽ đó gặp hai cái đại người đàn ông lại là muốn quỳ xuống lại là chảy nước mắt, Diệp Tử cùng A Tước rốt cục có chút không đành lòng địa nhẹ nhàng đẩy Trương Vệ Đông một thoáng. Đương nhiên Diệp Tử cùng A Tước ngày hôm nay sở dĩ dễ dàng như vậy mềm lòng, cũng theo chân các nàng ngày hôm nay tâm tình có quan hệ rất lớn.
 
 	Hạnh phúc nữ nhân, tâm đều là càng nhuyễn một ít!
 
 	Trương Vệ Đông vốn là không phải cái vững tâm hạng người, hơn nữa A Tước cùng Diệp Tử đều mở miệng, hắn lại cái nào còn có thể tiếp tục làm khó dễ hai người xuống. Nghe vậy cười cười nói: "Nếu các ngươi đều mở miệng, vậy ta ngày hôm nay liền thả bọn hắn một con ngựa."
 
 	Nói Trương Vệ Đông đưa tay đem trong tay của bọn hắn tạp cầm lại đây, thuận tiện vẫn tại hai người sau đầu đỉnh gõ một cái, nói: "Được rồi, hiện tại không có chuyện gì. Bất quá các ngươi phải nhớ kỹ. Nếu như lần sau lại cho ta biết các ngươi lại làm xằng làm bậy, vậy cũng cũng không phải là sinh mạng vấn đề, hảo rồi, hiện tại cút đản cho ta!"
 
 	Vừa nãy Trương Vệ Đông dùng tạp gõ hai người đầu lúc, hai người đều cảm giác được có sợi dòng nước ấm từ sau đầu đỉnh xông thẳng bụng dưới mà đi, vì lẽ đó gặp Trương Vệ Đông nói như vậy. Biết mình hai người sinh mạng nên tính là bảo vệ, vội vàng nói: "Vâng, là, chúng ta lần sau nhất định không dám!"
 
 	Nói xong hai người xoay người một bước đều không dám dừng lại địa đi, thật giống chỉ lo Trương Vệ Đông đổi ý đuổi theo tựa như.
 
 	"Oa, chỉ chớp mắt liền kinh doanh có lãi bốn triệu, Đông ca ngươi này tới tiền tốc độ có thể so với Lý siêu nhân còn nhanh hơn nga!" Diệp Tử gặp Tằng Anh Nam cùng A Báo đi rồi, nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông trong tay hai tấm thẻ vàng một bộ tham tài địa đạo.
 
 	"Ha ha, không nghĩ tới nhà chúng ta Diệp Tử vẫn là tham tài một cái a!" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử một bộ tham tài dáng vẻ, không khỏi hài lòng địa cười lên nói.
 
 	"Cái gì tham tài rồi, thời đại này có vài người không thích tiền? Đặc biệt là tại Hongkong, có tiền thì có tất cả. Ta khổ cực như vậy tập luyện hát diễn xuất, nói cho cùng cũng là vì kiếm tiền." Diệp Tử đô lên miệng nhỏ phản bác nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy ngây ngốc, sau đó cười ôm chầm Diệp Tử eo nhỏ nhắn nói: "Xem ra, qua tết ta đến thay cái kiếm tiền nghề nghiệp mới được, bằng không nhà chúng ta Diệp Tử nói không chắc ngày nào đó hội chê ta không có tiền cùng cái nào công tử nhà giàu chạy mất đây!"
 
 	"Đông ca, ngươi thật xấu! Biết rõ ràng nhân gia trong lòng chỉ có ngươi, cũng không phải là ý kia, còn muốn cố ý nói như vậy!" Diệp Tử nghe vậy không nghe theo địa giơ lên phấn quyền nện đánh Trương Vệ Đông.
 
 	"Được, được, ta không nói, ta không nói. Bất quá ngươi nói cho ta biết trước, ngươi bây giờ đã đỏ tía, tài sản đã có bao nhiêu?" Trương Vệ Đông bị Diệp Tử đánh cho vội vàng cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Ta vừa mới nổi danh mà thôi, quảng cáo cái gì cũng là vừa quãng thời gian trước mới có người tìm tới cửa, vì lẽ đó hiện tại trong tay toàn bộ tài sản trong nhà cũng là một triệu." Diệp Tử nghe vậy vẫn đúng là vẻ mặt thành thật địa giơ đầu ngón tay lên tính toán, nhìn ra A Tước hé miệng cười không ngừng.
 
 	"Một triệu tại Ngô châu cũng coi như là tiểu phú bà một cái rồi!" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử vẻ mặt thành thật dáng vẻ, cũng nhịn không được bật cười lên.
 
 	"Cái gì rồi? Chút tiền kia tại Hongkong cũng chỉ có thể mua cái phòng vệ sinh, ta nếu muốn ở Hongkong mua ra dáng điểm phòng ở, chí ít còn phải cố gắng một năm, đến lúc đó Đông ca cùng Tước tỷ tới Hongkong, chúng ta liền có thể ở phòng ốc của mình." Diệp Tử nhưng nguýt hai người một mắt, sau đó hai tay nâng cằm, một mặt ước mơ địa đạo.
 
 	"Ngốc Diệp Tử, nếu muốn mua nhà còn không dễ dàng a. Đông ca hiện tại bên người tuy rằng thật không có cái gì tiền, nhưng khoan hãy nói, chỉ cần Đông ca ta nguyện ý, vượt quá lý siêu nhân căn bản là điều chắc chắn." Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử không phải đang nói đùa, không khỏi cười sờ sờ đầu của nàng ôn nhu nói.
 
 	"Cái kia không giống nhau, ta đã nghĩ chính mình kiếm tiền, như vậy mới có ý nghĩa!" Diệp Tử nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy nhìn thẳng Diệp Tử, nghiêm mặt nói: "Diệp Tử, ngươi thật như vậy nghĩ sao?"
 
 	"Ừm, Đông ca ta là nói chăm chú. Trước đây ta chỉ là cái bị người xem thường tiểu thái muội, cuộc đời của ta cũng là lờ mờ tối tăm, nhưng hiện tại ta rốt cục mộng tưởng trở thành sự thật, thành một vị ca sĩ, cho nên ta nhất định phải thật tốt làm một lần chính ta!" Diệp Tử gật gù, vẻ mặt thành thật địa đạo.
 
 	"Vậy cũng tốt, chỉ cần ngươi hài lòng là được. Bất quá thật muốn có một ngày cảm thấy mệt mỏi, ngươi theo ta nói, Đông ca dưỡng ngươi." Trương Vệ Đông lần thứ hai sờ sờ Diệp Tử đầu, nói rằng.
 
 	"Ta liền biết Đông ca tốt nhất!" Diệp Tử nói hạnh phúc địa tại Trương Vệ Đông trên mặt hôn một cái.
 
 	"Đúng rồi, A Tước, ngươi bây giờ có tính toán gì không?" Trương Vệ Đông nhìn về phía A Tước vấn đạo.
 
 	"Ta? Ta cảm giác hiện tại rất tốt! Thiết thủ ca hiện tại chuyện làm ăn cũng tới quỹ đạo, chúng ta đều có cổ phân, đã không giống trước đây một dạng ngày đêm điên đảo địa lẫn vào, rất tốt, cũng thật vui vẻ." A Tước nghe vậy suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Mỗi người đều có mỗi người sinh hoạt, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không muốn cường hành thay đổi ai sinh hoạt, hơn nữa Trương Vệ Đông cũng vui vẻ ý đã gặp các nàng yêu thích từng người hiện tại người bình thường sinh hoạt, ngược lại các nàng theo hắn sau, sau này tháng ngày dung mạo rất, vì lẽ đó nghe vậy gật gật đầu nói: "Ngươi cảm thấy hài lòng là tốt rồi."
 
 	"Ừm!" A Tước gật gù.
 
 	"Nếu các ngươi đều không cần ta dưỡng, xem ra sang năm ta còn là tiếp tục đi dạy ta thư, thật giống ta cũng rất yêu thích dạy học!" Nói Trương Vệ Đông vỗ vỗ hai người bắp đùi, cười nói: "Hải Dương công viên cũng ngoạn đến xấp xỉ rồi, ta cùng A Tước vẫn là lần đầu tiên tham gia nhà giàu đêm yến, để tỏ lòng tôn trọng, có phải hay không tại trang thượng diện hẳn là chuẩn bị một chút?"
 
 	"Ai nha! Đông ca ngươi không nói ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi, buổi tối còn muốn đi tham gia Triệu Y Tình sinh nhật tiệc tối đây!" Diệp Tử nghe vậy cuống quít đứng lên nói.
 
 	Liền do Jenny lái xe tử, ba người lại đi một chuyến chiêng đồng loan.
 
 	Trương Vệ Đông vì buổi tối sinh nhật tiệc rượu, cố ý mua thân chính trang, giá cả tự nhiên không ít, bỏ ra gần như hơn mười vạn đô la Hồng Kông.
 
 	A Tước cũng chọn kiện thủy dạ phục màu xanh lam, tố thân dạ phục mặc ở A Tước trên người, lập tức liền phác hoạ ra nàng lồi lõm linh lung, cao gầy gợi cảm tư thái, không chỉ có đem mới nếm thử trái cấm Trương Vệ Đông nhìn ra rục rà rục rịch, liền ngay cả hướng dẫn mua viên đều suýt chút nữa xem trực dưới mắt, liên tục tán thưởng không ngớt . Còn Diệp Tử thì càng khỏi cần nói, thậm chí còn cố ý sờ soạng hạ A Tước bị lễ phục bao quanh vểnh cao hào mông, nhìn ra Trương Vệ Đông lại không nhịn được một trận dục hỏa bốc lên.
 
 	A Tước cái này dạ phục cũng giá cả không ít, cần 50 ngàn đô la Hồng Kông.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông bây giờ phát tài rồi bút hoành tài, xoạt lên tiền tới là mí mắt cũng không nháy mắt một thoáng. Không chỉ có như vậy, hắn gặp Hongkong bên này bán ngọc thạch phỉ thúy tính chất không sai, thích hợp đem ra làm hộ thân ngọc phù, lại cố ý bỏ ra gần hai triệu đô la Hồng Kông mua tám khối tốt nhất ngọc thạch đồ dự bị. Nhìn ra bán ngọc thạch người, trực cảm khái bây giờ nội địa nhân có tiền!
 
 	Tất cả mua sau khi kết thúc, Trương Vệ Đông một nhóm bốn người lúc này mới một lần nữa trở lại Diệp Tử tạm thời ở lại công ty hào trạch.
 
 	Về đến nhà, thời gian đã không còn sớm, ba người ở trong phòng tắm xông tới tắm rửa. Chỉ là trùng táo lúc gặp Đông ca tiểu đệ đệ ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, A Tước cùng Diệp Tử không thể thiếu lại thế hắn phục vụ một lần, chờ chân chính tắm rửa xong đi ra, đổi dự tiệc lễ phục, nhưng đã sớm mặt trời chiều về tây, đèn rực rỡ mới lên.
 
 	Triệu Y Tình sinh nhật dạ tiệc là ở nhà cử hành, tại Hongkong rất nhiều chân chính người có tiền, đều yêu thích ở nhà tổ chức tiệc rượu. Triệu Y Tình là thuyền Vương Triệu Phỉ Nhiên nữ nhi, tự nhiên cũng là Hongkong chân chính có thể đếm được trên đầu ngón tay người có tiền gia.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: