Trương Vệ Đông theo Dương Vân Lễ ánh mắt nhìn lại, phát hiện phía trước có vài người đang vừa nói vừa cười địa đi tới, mà Dương Vân Lễ ánh mắt vừa đúng rơi vào trên người một vị nữ tử từ bóng lưng xem rất trẻ tuổi.
 
 	Trương Vệ Đông chính trong tâm âm thầm không rõ, biểu ca Dương Vân Lễ tại sao đột nhiên thay đổi sắc mặt, một bộ rất tức giận dáng vẻ, đại cữu mụ đã "Ồ" một tiếng, nói: "Đây không phải là Trầm Điền Á sao? Vân Lễ ngươi không phải nói nàng bị cảm sao? Làm sao. . ."
 
 	Nói còn chưa dứt lời, đại cữu mụ đã ngậm miệng lại, bởi vì nàng phát hiện Dương Vân Lễ sắc mặt rất khó nhìn, cũng đột nhiên ý thức được nguyên bản hẳn là quá năm liền muốn kết hôn hai người khả năng xuất hiện vấn đề.
 
 	Nhưng đại cữu mụ lập tức ngậm miệng lại, nhưng nữ nhi Chu Khả Vân cũng đã trẻ người non dạ địa kêu lên: "Biểu tẩu!"
 
 	Bởi vì Dương Vân Lễ cùng Trầm Điền Á đã đến nói hôn luận giá trình độ, vì lẽ đó Chu Khả Vân rất sớm trước liền đổi giọng gọi nổi lên biểu tẩu.
 
 	Dì gặp nữ nhi há mồm, vốn định hét lại nàng , nhưng đáng tiếc nhưng đã muộn. Trầm Điền Á nghe được âm thanh thì quay đầu lại, cùng đi theo với nàng nhân cũng đều dồn dập quay đầu, trong đó mới vừa rồi còn cùng với nàng cùng nhau sóng vai đi tới, vừa nói vừa cười vẫn là một vị nam tử trẻ tuổi.
 
 	Dương Vân Lễ hiển nhiên nhận được vị nam tử trẻ tuổi kia, lúc đó liền trán nổi gân xanh lên, mặt âm trầm nhanh chân đi ra phía trước chỉ vào vị nam tử kia nói: "Đây chính là ngươi nói mới bạn trai sao?"
 
 	"Dương Vân Lễ ngươi đây là ý gì? Trầm Điền Á giao cái gì bạn trai còn cần ngươi quản sao?" Vị nam tử kia gặp Dương Vân Lễ chỉa về phía hắn chất vấn Trầm Điền Á, cười lạnh một tiếng xem thường mà nhìn về phía Dương Vân Lễ vấn đạo.
 
 	Dương Vân Lễ lại không phản ứng hắn, mà là gắt gao nhìn chằm chằm Trầm Điền Á nói: "Ngươi không thể nào không biết nhà chúng ta với bọn hắn gia quan hệ chứ?"
 
 	Trầm Điền Á chung quy đuối lý, nhưng cũng không dám nhìn thẳng vào Dương Vân Lễ ánh mắt phẫn nộ, sắc mặt hơi trắng bệch địa cúi đầu, mà khi Trầm Điền Á cúi đầu lúc, một vị giữa hai lông mày cùng Trầm Điền Á có chút giống quá phụ nữ trung niên nhưng hơi nhíu nhíu mày tiến lên một bước nói: "Dương Vân Lễ ngươi làm cái gì vậy? Nhà ta Điền Á cùng ngươi vẫn chỉ là nói bằng hữu, vừa không có lĩnh quá giấy hôn thú, nàng muốn với ai nói bằng hữu chẳng lẽ còn cần ngươi đồng ý hay sao?"
 
 	Dương gia là thư hương môn đệ nhà, này theo người mắng nhau kháp giá bản lĩnh thật đúng là có điểm nhược. Dương Vân Lễ gặp Trầm Điền Á mụ mụ đi ra nói chuyện, trong lòng tuy rằng tức giận đến suýt chút nữa ngay cả phổi đều muốn nổ tung, nhưng lăng là xanh mặt "Ngươi, ngươi, ngươi. . ." nửa ngày, câu nói kế tiếp nhưng là không nói ra được.
 
 	"Ngươi, ngươi cái gì, ta cho ngươi biết, sau này không nên tới quấn quít lấy nhà ta Điền Á!" Trầm Điền Á mụ mụ hiển nhiên là cái tương đối thế lực, cũng so với vì làm chanh chua nữ nhân, nghe vậy âm thanh giễu cợt nói.
 
 	"Điền Á mụ, ta nhớ được trước kia là Trầm Điền Á nhất định phải quấn quít lấy nhà chúng ta Vân Lễ, làm sao hiện tại trèo lên cành cao, lập tức lại thay đổi một bộ sắc mặt?" Trương Vệ Đông đại cữu mụ trước đây tại cục tài chính công tác, vốn là cái sĩ diện, mạnh hơn nữ nhân, lại nơi nào cho phép Trầm Điền Á mẫu thân trước mặt nhiều người như vậy nói như vậy, không đợi Dương Vân Lễ mụ mụ cũng là phải Trương Vệ Đông nhị cữu mụ mở miệng, đã tiến lên một bước một mặt xem thường địa chen đổi nói.
 
 	"Ai biến sắc mặt, là các ngươi gia. . ." Trầm Điền Á mụ mụ đương nhiên không chịu bỏ qua, lập tức tay chống nạnh cùng Trương Vệ Đông đại cữu mụ mắng nhau.
 
 	"Hành rồi, hành rồi, ngươi bớt tranh cãi một tí." Trầm Điền Á ba ba hiển nhiên vẫn là biết mình gia đuối lý, gặp lão bà muốn theo nhân gia mắng nhau, hơi đỏ mặt lôi kéo cánh tay của nàng, khuyên nhủ.
 
 	Mà khi Trầm Điền Á ba ba mở miệng lúc, đại cữu cậu Dương Xương Hưng cũng trầm mặt nói: "Hảo rồi, đều vào đi thôi."
 
 	Dương gia gia quy vẫn là rất nghiêm, đại cữu cậu là Dương gia trưởng tử, hắn tuy rằng không có từ chính không có làm quan, chỉ là cái thương nhân, nhưng bây giờ ông ngoại không còn nữa, hắn liền chủ nhân một gia đình, hắn vừa mở miệng coi như đại cữu mụ trong lòng tuy rằng vẫn là khó chịu, nhưng bị vướng bởi Dương gia to nhỏ đều tại, nhưng cũng đến cho hắn mấy phần mặt mũi, mạnh mẽ trừng Trầm Điền Á bọn họ một mắt, lúc này mới lôi kéo Dương Vân Lễ đẩy ra phòng khách môn, nhưng là Dương gia đã đến phòng khách cửa.
 
 	Tiến vào phòng khách sau, đại cữu cậu Dương Xương Hưng tự nhiên ngồi ở chủ vị. Hắn sau khi ngồi xuống, ánh mắt quét chung quanh một vòng nói: "Chuyện vừa rồi liền không lại muốn nói chuyện, cũng tạm thời không muốn cùng Xương Chính nhấc lên, tất cả chờ thêm năm rồi nói sau."
 
 	Trương Vệ Đông bản còn muốn hỏi sát bên hắn ngồi xuống đại biểu ca Dương Vân Thông, đây tột cùng là chuyện ra sao, gặp đại cữu cậu nói như vậy, cũng chỉ tiện đem nghi hoặc giấu ở trong lòng, nhưng có một chút hắn nhưng là nhìn ra, Dương gia năm nay thật giống không quá thuận, chí ít cậu hai gia là như vậy.
 
 	Đại cữu cậu lời của mới vừa đã thông báo không đầy một lát, Nhị cữu cữu Dương Xương Chính đẩy cửa ra đi đến. Dương Xương Chính tâm tình hiển nhiên không tốt, mới vừa đẩy cửa đi vào lúc sắc mặt có chút âm trầm khó coi, bất quá khi nhìn thấy tất cả mọi người hướng hắn nhìn sang lúc, rồi lại lập tức biến hóa sắc mặt, cười hỏi: "Gọi món ăn chưa?"
 
 	"Vẫn không có, chúng ta cũng vừa mới ngồi xuống." Dương Xương Hưng nói rằng.
 
 	"Cái kia khẩn trương điểm chứ? Vân Lễ ngươi tới điểm, nhiều điểm mấy cái ngươi chú gia hương món ăn." Dương Xương Chính nghe vậy một bên ngồi xuống, vừa nói.
 
 	"Hay là ta đến đây đi." Đại biểu ca Dương Vân Thông biết vào lúc này Dương Vân Lễ tâm tình khẳng định thật không tốt, nghe vậy vội vàng cướp lời nói tới nói.
 
 	Dương Xương Chính bởi vì trong lòng cũng có tâm sự, gặp Dương Vân Thông cướp gọi món ăn ngược lại cũng không nghĩ nhiều.
 
 	Điểm xong món ăn cùng rượu, đại gia liền vây quanh bàn hàn huyên. Dương gia đã rất nhiều năm không có như thế đông đủ quá, đặc biệt là cùng Trương Vệ Đông một nhà càng là thời gian qua đi nhiều năm mới gặp nhau, Dương gia người đều là nói chút hài lòng chuyện, có lúc cũng sẽ hồi ức một thoáng Dương gia tổ tiên quang huy lịch sử, tỷ như Trương Vệ Đông ông ngoại làm sao như thế nào, Trương Vệ Đông từng ông ngoại thì lại làm sao như thế nào.
 
 	Trương Vệ Đông tuy có nghĩ thầm hỏi đến Dương gia tình trạng gần đây, còn có vừa nãy đến tột cùng là chuyện ra sao, nhưng thấy đại gia tán gẫu đến hài lòng, lại nghĩ tới đại cữu cậu đã thông báo, cũng chỉ tiện đem trong lòng nghi vấn tạm thời giấu đi, suy nghĩ chờ lúc nào thuận tiện lại ngầm hạ hỏi một chút xem.
 
 	Cậu nhưng là mẫu thân anh em ruột, coi như bọn họ bây giờ đối với Trương gia thái độ vẫn là cùng trước đây một dạng, Dương gia thật muốn có chuyện gì, Trương Vệ Đông nhưng cũng là bất hảo bỏ mặc. Dù sao người trong nhà dù thế nào nháo, đều là người trong nhà, thật muốn có người ngoài đến bắt nạt lúc, nhưng dù sao là nhất trí đối ngoại.
 
 	Nhị cữu cữu Dương Xương Chính hiển nhiên có tâm sự, uống rượu đến có điểm mãnh. Tửu quá ba tuần sau, hắn một tay mang theo bình rượu, một tay bưng chén rượu đối với Trương Quốc Đống nói: "Quốc Đống, ngươi hiếm thấy tới một chuyến Xương Hải, ngày hôm nay uống nhiều một điểm, ta đi trước một cái khác phòng khách kính một thoáng lãnh đạo. Đúng rồi, còn có Vân Lễ mấy người các ngươi, nhiều kính kính chú cả nhà bọn họ nhân, còn các ngươi nữa nhìn Vệ Đông, hiện tại ngay cả mặt đều không có hồng, các ngươi những này biểu ca biểu tỷ là làm như thế nào?"
 
 	"Nhị ca, ngươi không sao chớ?" Dương Viện Thiến gặp Nhị ca Dương Xương Chính con mắt có chút đỏ lên, không khỏi có chút bận tâm địa đạo.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi Nhị ca có thể có chuyện gì? Ngươi cho rằng ta là Quốc Đống a? Ngươi Nhị ca nhưng là "Rượu cồn" thử thách quốc gia cán bộ, như thế chút rượu đáng là gì." Dương Xương Chính hai mắt trừng nói.
 
 	"Không có chuyện gì tiểu muội, để Xương Chính đi thôi. Bất kể nói thế nào vừa nãy tại cửa đụng tới Trịnh bí thư bọn họ, không đi một thoáng không lớn thích hợp." Dương Xương Hưng gặp Dương Viện Thiến còn muốn nói chuyện, liền cười khoát tay một cái nói.
 
 	Nhìn theo cậu hai bưng bình rượu chén rượu rời đi, Trương Vệ Đông rốt cục không nhịn được không rõ dưới đất thấp âm thanh hỏi bên người đại biểu ca Dương Vân Thông nói: "Ta bây giờ đều có điểm làm bị hồ đồ rồi, ta nhớ được Nhị cữu cữu trước đây thật giống như là tại hoàn bảo vệ cục công tác, nhưng mới rồi bọn họ tại sao gọi hắn Dương chủ nhiệm? Còn có Nhị cữu cữu hiện tại đến cùng là cái gì chức vụ? Làm sao thư ký uống rượu, hắn còn cần đi phòng khách chúc rượu?"
 
 	Trương Vệ Đông có cái nghi vấn này cũng không kỳ quái, phải biết bí thư huyện ủy là trong huyện người đứng đầu, chính xử cấp cán bộ, hắn tới quán rượu uống rượu cũng không phải là cái gì chính phủ viên chức đều có tư cách đi chúc rượu, ít nhất cũng phải chính khoa cấp cán bộ cũng là phải huyện cục đơn vị người đứng đầu hoặc là hương trấn người đứng đầu mới vừa có tư cách đi chúc rượu. Cho nên nói, nếu cậu hai có thể đi chúc rượu, điều kia nói rõ chí ít cũng là chính khoa cấp cán bộ, cục đơn vị người đứng đầu hoặc là tương đương chức vị, nhưng là nếu như thật lời như vậy, vừa nãy Mạnh chủ nhiệm đối với hắn khinh mạn liền có vẻ không hợp lý . Còn Dương chủ nhiệm xưng hô thì càng để Trương Vệ Đông không tìm được manh mối, bởi vì vừa mới cái kia bị cậu hai xưng là "Tiểu Quách" nam tử cố ý gọi "Dương chủ nhiệm" lúc, rõ ràng có làm thấp đi trào phúng ý tứ, huống hồ này trong huyện được gọi là chủ nhiệm hơn nữa còn là chính khoa cấp cán bộ, ngoại trừ văn phòng chính phủ chủ nhiệm, Trương Vệ Đông nhất thời vẫn đúng là nhớ không nổi cái gì khác chủ nhiệm. Đương nhiên trưởng văn phòng huyện ủy theo lý mà nói cũng là chính khoa cấp, bất quá chủ nhiệm văn phòng huyện ủy thường thường vẫn là huyện ủy thường ủy, nhưng là so với chủ nhiệm văn phòng chính phủ cao hơn một cấp, là cấp phó cán bộ.
 
 	Dương gia tổ tiên tuy không có xuất ra đại quan, nhưng tiểu quan vẫn là có không ít, vì lẽ đó Dương Vân Thông đối với quan trường những chi tiết này vi diệu chỗ cũng là có một điểm hiểu rõ, chỉ là lại không nghĩ rằng biểu đệ Trương Vệ Đông đối với quan trường thượng một ít chuyện quan sát đến cũng là như thế tỉ mỉ, không khỏi kinh ngạc địa nhìn hắn một cái, thấp giọng nói: "Vệ Đông nhìn chưa ra nha, ngươi vẫn đúng là hiểu chút trên chốn quan trường môn môn đạo đạo."
 
 	"Ha ha, ta có mấy người bằng hữu chính là người trong quan trường, vì lẽ đó cũng hiểu một ít." Trương Vệ Đông thấp giọng giải thích.
 
 	"Nguyên lai là như vậy. Ai, lời này nói đến khả năng hơi dài." Dương Vân Thông thoải mái sau thở dài nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp đại biểu ca than thở, lông mày không khỏi hơi vẩy một cái, thấp giọng nói: "Vậy ngươi kiếm nói tóm tắt nói đơn giản một thoáng."
 
 	Dương Vân Thông nghe vậy ngẩng đầu nhìn cuối tuần vi, gặp phụ thân đang theo chú đám người uống rượu trò chuyện, liền hướng Trương Vệ Đông tới gần một ít thấp giọng nói: "Nhị thúc vốn là đúng là hoàn bảo vệ cục công tác, hơn nữa còn là hoàn bảo vệ cục cục trưởng, tại Xương Hải huyện cũng coi như được với nhân vật có tiếng tăm, bất quá quãng thời gian trước nhưng bởi vì đắc tội nhân, bị điều đến huyện địa chí văn phòng làm chủ nhiệm."
 
 	"Huyện địa chí chủ nhiệm văn phòng?" Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt không khỏi hơi hơi đổi một chút. Huyện địa chí văn phòng tên như ý nghĩa đó là phụ trách sưu tập, chỉnh lý, tổng hợp, cất dấu có quan hệ địa phương văn hiến tư liệu hoặc địa phương danh nhân chuyên tác tư liệu, còn có phụ trách bản địa địa tình cơ sở tư liệu tin tức khố thành lập cùng quản lý, khai triển huyện tình cố vấn cùng địa tình nghiên cứu, tuyên truyền vân vân công tác. Có thể nói huyện địa chí văn phòng tuyệt đối là rời xa Xương Hải huyện quyền lực trung tâm, cùng lịch sử Đảng văn phòng một dạng, là một đường hoàng ra dáng dưỡng lão đơn vị. Trương Vệ Đông Nhị cữu cữu cùng Trương Vệ Đông phụ thân cùng tuổi cũng là năm mươi, muốn tại về hưu tiền đề cái phó xử vẫn có hi vọng, bây giờ trực tiếp bị biếm đến địa chí văn phòng, lấy hắn cái tuổi này hầu như chính là muốn trực tiếp dưỡng lão nhàn rỗi đến về hưu. .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: