Chương 473: Làm lộn tung lên
  
  	Ngô Châu thị, màn đêm đã giáng lâm, thị ủy nhà lớn chính pháp ủy bí thư văn phòng đèn vẫn còn sáng.
  
  	Sở Triều Huy lúc này chính cầm có quan hệ Vương Nhất Nhiên điều tra tư liệu tỉ mỉ mà nhìn về phía, những thứ này đều là bước đầu điều tra tư liệu, phần lớn còn thiếu thiếu chứng cứ. Một khi có chứng cứ chứng minh những này điều tra tư liệu đều là sự thực tồn tại, cho dù đem Vương Nhất Nhiên chộp tới bắn chết đều không hề quá đáng.
  
  	Giữa lúc Sở Triều Huy càng xem trong mắt hàn ý càng dày đặc thì, chuông điện thoại di động đột nhiên gấp gáp mà vang lên lên.
  
  	Sở Triều Huy thả tay xuống trung tư liệu, lấy điện thoại di động ra vừa nhìn, thấy là Văn Xương huyện chính pháp ủy bí thư Thái Lập Minh đánh tới, vẻ mặt không khỏi rùng mình, vội vàng tiếp lên, lập tức hỏi: "Lập Minh, tiến triển vụ án làm sao?"
  
  	"Sở bí thư vụ án này không có cách nào tra xét!" Trong điện thoại truyền đến Thái Lập Minh tức giận âm thanh.
  
  	"Cái gì gọi là không có cách nào tra?" Sở Triều Huy cau mày nói.
  
  	"Thụy Long bí thư nói vụ án này liền tới đây mới thôi, huyện ủy thường ủy cũng theo đó sự thông qua   quyết nghị." Thái Lập Minh trả lời.
  
  	"Lẽ nào có lí đó? Vụ án vừa có điểm mặt mày, các ngươi Văn Xương huyền liền nói không tra? Là có ý gì? Chẳng lẽ muốn công nhiên giữ gìn phần tử tội phạm sao?" Sở Triều Huy nghe vậy rốt cục vỗ bàn đứng dậy, phẫn nộ quát.
  
  	Hắn vốn là là nhân tính tình nóng nảy, những năm này theo vị trí càng ngồi càng cao, đã biến mất   rất nhiều, nhưng ngày hôm nay đột nhiên nghe được tin tức này vẫn là không nhịn được vỗ bàn đứng dậy.
  
  	Thái Lập Minh nghe được đầu bên kia điện thoại vỗ bàn âm thanh, trái tim không khỏi tầng tầng nhảy một cái, sau đó cười khổ nói: "Sở bí thư, điều này cũng không có thể trách chúng ta Văn Xương huyền, cũng không có thể quái Thụy Long bí thư, là Tằng bí thư tự mình gọi điện thoại hỏi đến  , chúng ta cũng là không có cách nào a!"
  
  	"Cái gì!" Sở Triều Huy nghe vậy không khỏi khiếp sợ thất thanh, hắn chẳng thể nghĩ tới, Tằng Thiên Liệt, đường đường một vị bí thư thị ủy dĩ nhiên sẽ trực tiếp đứng ra hướng về Văn Xương huyền tạo áp lực, trở ngại chấp pháp nhân viên điều tra vụ án, công nhiên giữ gìn Vương Nhất Nhiên.
  
  	"Vì lẽ đó, Sở bí thư ta xem vụ án này tạm thời liền quên đi như vậy đi, vẫn là chờ sau này tìm cơ hội lại chậm rãi trong bóng tối điều tra." Thái Lập Minh trong lòng rất cảm giác khó chịu địa khuyên nhủ.
  
  	Vì vụ án này, hắn xem như là triệt để hòa Đổng Vân Đào không nể mặt mũi diện. Vốn muốn mượn vụ án này một mặt đem wu69. com phần tử đem ra công lý, ở một phương diện khác cũng mượn cơ hội chèn ép đối thủ cạnh tranh Đổng Vân Đào uy vọng, chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, ngay khi bị kiểm sát cơ quan mang đi Vương Nhất Nhiên đệ đệ hòa con gái gần như Giang Bất Trụ, muốn mở wu69. com đại thì, cái này điều tra lại bị mạnh mẽ bỏ dở, mà Vương Nhất Nhiên đệ đệ hòa con gái cũng bị thả ra.
  
  	"Chậm rãi điều tra? Ngươi Thái Lập Minh lẽ nào là ngày thứ nhất phá loại này vụ án sao? Loại này vụ án có thể chậm rãi điều tra sao?" Sở Triều Huy cả giận nói.
  
  	Thái Lập Minh nghe vậy trong lòng càng ngày càng cay đắng, hắn làm sao thường không biết như loại này tham ô án. Muốn mà một hơi bắt, bằng không chờ bọn hắn phản quá mức tới, liền ngay lập tức sẽ tiêu hủy chứng cứ, xâu chuỗi đồng mưu, đến lúc đó lại nghĩ phá nhưng là khó khăn hơn nhiều.
  
  	Như quốc nội kỷ kiểm ( kiểm tra kỷ luật ) cơ quan hòa chính phủ hành chính giám sát cơ quan ở vụ án còn không cuối cùng định tính Tiền, đối quan viên chính phủ lấy "Song quy" hành động, đó là vì phòng ngừa tình huống này xuất hiện. Vốn là nếu như Vương Nhất Nhiên vụ án hơi hơi xâm nhập thêm một chút, e sợ Văn Xương huyện kỷ ủy liền sẽ trực tiếp đối Vương Nhất Nhiên lấy song quy, bây giờ đương nhiên là không thể  .
  
  	Sở Triều Huy mắng sau một lúc. Khí hơi hơi tiêu một chút, biết việc này mạ Thái Lập Minh cũng vô ích, cưỡng chế lửa giận trong lòng trầm giọng nói: "Mặc kệ mặt trên áp lực lớn bao nhiêu. Ngươi Thái Lập Minh hiện tại cũng phải cho ta đứng vững, nhất định phải đem khối này xương cứng cho gặm hạ xuống, nếu như gặp sự cố, ta Sở Triều Huy giúp ngươi đẩy!"
  
  	"Sở bí thư ta là ngài mang ra tới binh, ra sao tính cách ngài vẫn chưa rõ sao? Ngài bàn giao sự tình cho dù mặt trên áp lực to lớn hơn nữa ta cũng sẽ đứng vững, bất quá ngài cũng biết, việc này ta một người đứng vững vô dụng a, then chốt vẫn phải là phía dưới làm việc người. Ngay khi Tiền một khắc, Kiểm soát viện đã Giang Bất Trụ  . Trực tiếp đem Vương Nhất Nhiên đệ đệ hòa con gái cho thả!" Thái Lập Minh nắm chặt   nắm đấm rất là biệt khuất nói.
  
  	Nói đến, hắn là chính pháp ủy bí thư, cục công an, Kiểm soát viện, tòa án đều là quy hắn phân quản, nhưng là Kiểm soát viện Giang Bất Trụ trực tiếp thả người, hắn cái này chính pháp ủy bí thư cũng là không có cách nào.
  
  	Dù sao bí thư thị ủy là toàn bộ Ngô Châu thị quan lớn nhất. Như Sở Triều Huy như vậy quan chức còn dám với hắn cứng đối cứng địa giang lên một giang, có thể phía dưới một cái huyền Kiểm soát viện Viện Trưởng  rồi lại nào dám và bí thư thị ủy đối nghịch a!. Hãy cùng Vương Nhất Nhiên cái này cục giáo dục cục trưởng, sao vừa nghe đến Sở Triều Huy tự mình hạ lệnh điều tra hắn, suýt chút nữa sợ đến tè ra quần là cùng một cái đạo lý.
  
  	Vẫn là một câu châm ngôn, quan lớn một cấp đè chết nhân. Chớ nói chi là còn cao hơn mấy cấp  .
  
  	Nghe nói Văn Xương huyện Kiểm soát viện đã đem nhân cho thả, Sở Triều Huy suýt chút nữa tức giận đến trực tiếp đem điện thoại di động cho đập phá.
  
  	Bất quá cuối cùng Sở Triều Huy vẫn là cưỡng chế trong lòng lửa giận nói: "Chuyện này ta sẽ và Tằng bí thư câu thông, nhưng Vương Nhất Nhiên ngươi còn phải cho ta đóng bẹp!"
  
  	"Sở bí thư. . ." Thái Lập Minh trước đây chính là và Sở Triều Huy, đúng là biết tính tình của hắn, nghe vậy biết hắn đây là chuẩn bị tìm Tằng Thiên Liệt bí thư phân cao thấp đi tới, không nhịn được mở miệng muốn khuyên bảo một đôi lời.
  
  	Dù sao cánh tay không cưỡng được bắp đùi a, người ta là bí thư thị ủy.
  
  	Bất quá Thái Lập Minh vừa mới mở miệng, Sở Triều Huy đã cúp điện thoại.
  
  	Sau khi cúp điện thoại, Sở Triều Huy lập tức cho Tằng Thiên Liệt bí thư bát đi tới điện thoại. Nghe điện thoại chính là Tằng Thiên Liệt bí thư, hắn nói cho Sở Triều Huy Tằng Thiên Liệt bí thư chính đang tiếp kiến một vị khách nhân trọng yếu, có chuyện ngày mai lại nói, tức giận đến Sở Triều Huy lại một lần nữa có đem điện thoại đập chết kích động.
  
  	Bất quá quan trường có quan trường quy củ, Sở Triều Huy lúc này cho dù trong lòng có nhiều hơn nữa tức giận, ở Tằng Thiên Liệt tiếp kiến khách mời thời điểm, cũng biết không tốt tức giận, bằng không cho dù hắn lại có thêm lý cũng biến thành không lý  . Vì lẽ đó không thể làm gì khác hơn là cúp điện thoại, chuẩn bị các loại (chờ) ngày mai lại đi tìm hắn phân xử.
  
  	Vạn Hào quán rượu lớn, Văn Xương huyền xa hoa nhất quán rượu.
  
  	808 phòng khách, xanh vàng rực rỡ, trang hoàng khí thế xa hoa.
  
  	Đổng Vân Đào dựa vào song đối môn địa thật cao ngồi ở vị trí đầu, một mặt đắc ý vẻ mặt. Ngồi phía dưới bảy, tám nhân trên mặt mang theo nịnh nọt lấy lòng vẻ quan chức, trong đó ngồi ở Đổng Vân Đào bên trái chính là Văn Xương huyện giáo dục cục cục trưởng Vương Nhất Nhiên.
  
  	Vương Nhất Nhiên hiển nhiên có chút uống cao, không chỉ có mặt đỏ liền con ngươi cũng đều đỏ lên. Hắn bưng chén rượu, loạng choà loạng choạng mà đứng lên tới, sau đó vỗ ngực nói: "Đổng huyện trường, ngài là chân chính đại nhân vật, Sở Triều Huy mẹ nhà hắn toán nhân cầu,. Bôi ta kính ngài, sau đó ngài chỉ cái nào ta Vương Nhất Nhiên liền hướng Nào."
  
  	Đổng Vân Đào hiển nhiên cũng hơi có chút uống cao, hơn nữa hơn nửa năm này văn kiện đến xương huyền cũng hơi có chút kìm nén, ngày hôm nay dựa vào chú Tằng Thiên Liệt tên, cuối cùng cũng coi như là uy phong   một cái, nhìn một bàn mỗi người lấy lòng khuôn mặt tươi cười, trong đó ngồi ở hắn bên phải còn là một vị phó huyện trưởng, trong lòng thực sự là đắc ý vạn phần, giơ ly rượu lên và Vương Nhất Nhiên đụng một cái, cười ha ha nói: "Thái Lập Minh còn tưởng rằng dựa vào Sở Triều Huy liền có thể đè lên Lão Tử, hiện tại thế nào? Còn không là đến ngoan ngoãn mà cúi thấp đầu! Theo ta đấu, hắn còn kém xa!"
  
  	"Đó là, đó là!" Trên bàn rượu người nghe vậy dồn dập gật đầu khen tặng nói.
  
  	Trước đây bọn họ đều còn ở quan sát, có muốn hay không hướng về Đổng Vân Đào vị này Kinh Thành tới thường vụ phó huyện trưởng dựa vào, bây giờ thấy Đổng Vân Đào vì Vương Nhất Nhiên vụ án liền thị ủy người đứng đầu Tằng Thiên Liệt bí thư đều có thể thỉnh cầu, cái nào còn có thể do dự nữa? Tất cả đều dồn dập tới gần.
  
  	Đổng Vân Đào thấy mỗi người gật đầu khen tặng, không khỏi lần thứ hai đắc ý bắt đầu cười ha hả.
  
  	Sở Triều Huy sáng sớm ngày thứ hai, liền phòng làm việc của mình đều không tới liền trước tiên đi tới bí thư thị ủy văn phòng.
  
  	Tằng Thiên Liệt thấy Sở Triều Huy tìm đến hắn, trong mắt hàn quang lóe lên rồi biến mất, nhưng ở bề ngoài nhưng chất lên   nụ cười nói: "Triêu Huy a, như thế đã sớm tìm đến ta có chuyện gì gấp sao?"
  
  	Tằng Thiên Liệt lúc nói chuyện trên mặt tuy mang theo nụ cười, nhưng cũng không giống ngày hôm qua như thế đứng lên tới đón tiếp, càng không có thỉnh Sở Triều Huy ngồi xuống nói chuyện.
  
  	Sở Triều Huy tự nhiên nhìn ra, Tằng Thiên Liệt đây là đang hướng về mình bãi người đứng đầu kiêu căng, bất quá lúc này cũng không phải với hắn tính toán những này thời điểm, nghe vậy trầm giọng nói: "Tằng bí thư, ta nghe nói ngươi cho Văn Xương huyền Thụy Long đồng chí gọi điện thoại tới, liền Vương Nhất Nhiên vụ án nói ra ý kiến?"
  
  	"Là có chuyện như thế. Ta nói Triêu Huy a, ngươi đã vừa vặn nhấc lên chuyện này, vậy ta liền mượn cơ hội hướng về ngươi đề nhân ý kiến. Thân là thị Nhất cấp lãnh đạo, tuy rằng có quyền lực quản lý hỏi đến phía dưới huyền thị sự tình, nhưng là phải chú ý cho phía dưới huyền thị đầy đủ quyền tự chủ, không sở trường sự chúng ta đều muốn đưa tay tới quản. Như Vương Nhất Nhiên đồng chí, ta nghe Vân Đào giới thiệu quá là nhân không sai đồng chí, ngày hôm qua ta cũng cố ý hỏi Thụy Long đồng chí, hắn đối Vương Nhất Nhiên đánh giá cũng là rất cao. Nhưng bởi vì ngươi là thị lãnh đạo, ngươi vừa qua hỏi, Văn Xương huyền nhưng không được không đúng Vương Nhất Nhiên đồng chí tiến hành điều tra. Hướng Huy đồng chí a, như vậy là không được, như vậy sẽ lạnh lẽo phía dưới những kia cẩn trọng thợ khéo làm đồng chí tâm a!" Tằng Thiên Liệt lời nói ý vị sâu xa địa đạo.
  
  	Sở Triều Huy thấy Tằng Thiên Liệt hắc bạch điên đảo, suýt chút nữa liền phổi đều muốn tức nổ tung, tại chỗ liền mặt lạnh lùng nói: "Tằng bí thư, theo ý ngươi, vậy những thứ này bước đầu điều tra kết quả lại là chuyện ra sao? Là không phải liền bởi vì huyện ủy lãnh đạo đối Vương Nhất Nhiên đánh giá được, chúng ta là có thể không nhìn dân chúng tố giác hòa dư luận đây?"
  
  	Nói Sở Triều Huy đem dẫn đến tư liệu đặt ở Tằng Thiên Liệt trên bàn.
  
  	Tằng Thiên Liệt con mắt hơi liếc vài lần, sau đó trầm mặt nói: "Sở Triều Huy, ngày hôm qua ta đã nói qua  , địa phương công tác phức tạp, có lúc tranh luận nhiều hơn chút cũng là bình thường. Việc này ta cảm thấy giao cho Văn Xương huyện ủy tới xử lý là có thể , trong thành phố cũng không cần phải nhúng tay  ."
  
  	"Tằng bí thư, ta là chính pháp ủy bí thư, ta có quyền lực hạ lệnh đối một ít thiệp án nhân viên tiến hành điều tra." Sở Triều Huy thấy Tằng Thiên Liệt không hé miệng, hỏa khí không khỏi dũng   lên, khẩu khí cương quyết nói.
  
  	"Sở Triều Huy, ngươi lời này là có ý gì? Là không phải ta cái này bí thư đều không hữu dụng  ? Ngươi còn chưa phải là cán bộ của đảng, còn tuân không tuân thủ kỷ luật của đảng?" Tằng Thiên Liệt thấy Sở Triều Huy khẩu khí cứng rắn, rốt cục vỗ bàn đứng dậy.
  
  	Tằng Thiên Liệt trong lòng cũng là nổi trận lôi đình, chỉ là một cái huyện giáo dục cục cục trưởng, còn phải hắn đường đường bí thư thị ủy vòng qua Sở Triều Huy tự mình cho bí thư huyện ủy gọi điện thoại, nói đến. Đã đủ thật mất mặt  . Không nghĩ tới, Sở Triều Huy lại vẫn vì chuyện này thảo tới cửa tới, chẳng lẽ còn thật sự cho rằng hắn cái này bí thư dễ ức hiếp? Thật sự cho rằng hắn cái này bí thư không dám bắt hắn Sở Triều Huy khai đao sao?
  
  	Thấy bí thư hòa Sở Triều Huy hai người vỗ bàn ầm ĩ lên, Tằng Thiên Liệt thư ký vội vàng đi ra cửa tìm ở cùng một tầng lầu làm công phân quản tổ chức cán bộ đảng quần công tác phó bí thư thị ủy Trần Cẩn.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: