Trương Vệ Đông nhìn trước mắt gợi cảm diễm lệ như trước nghệ thuật học viện nữ sinh, trong lòng ngầm thở dài đạo "Cố gắng học tập, đừng phụ lòng gia nhân kỳ vọng! Diệp Phong nếu như tìm ngươi để gây sự, ngươi có thể tìm Tùy Lệ cũng có thể trực tiếp gọi điện thoại cho ta."
 
 	Nói xong Trương Vệ Đông nhìn Bành Vũ Nhạn một chút, lần thứ hai nhấc chân đi về phía trước.
 
 	Bành Vũ Nhạn ngơ ngác nhìn Trương Vệ Đông từ từ đi xa bóng lưng, một hồi lâu mới đột nhiên trùng Trương Vệ Đông hô: "Cảm ơn lão sư, ta sẽ nghe ngươi cố gắng học tập."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy bước chân dừng lại, sau đó quay đầu hướng Bành Vũ Nhạn phất phất tay, hắn trên mặt mang theo vui mừng mỉm cười.
 
 	Tuy rằng hai người cách đến có chút viễn, tia sáng cũng có chút ám, nhưng Bành Vũ Nhạn vẫn là thấy được Trương Vệ Đông trên mặt mỉm cười, nước mắt không nhịn được liền chảy xuống.
 
 	Ngày thứ hai là cái sáng sủa khí trời, sáng sớm Trương Vệ Đông liền nằm nhoài sân thượng vòng bảo hộ trên. Nhìn đã từng yên tĩnh Minh Kính Hồ bây giờ khắp nơi là thanh xuân dáng người, sáng sủa sớm đọc âm thanh vang vọng trên không trung, Trương Vệ Đông liền cảm thấy một loại không cách nào nói rõ vui mừng thích ý, trong lòng rất có điểm Đào Uyên Minh viết "Thải cúc Đông Ly hạ, thản nhiên gặp Nam Sơn" ý cảnh. Trường đại học chính là hắn trong lòng thế ngoại đào nguyên, chính là hắn trong lòng điền viên sinh hoạt.
 
 	Chính dương dương tự đắc thời khắc, Trương Vệ Đông cảm giác được một tia quen thuộc khí tức từ độc thân nhà ký túc xá một đầu khác nhẹ nhàng lại đây, theo bản năng mà Trương Vệ Đông quay đầu hướng một đầu khác nhìn lại, trên ban công, Tô Lăng Phỉ chính đón triều dương dáng ngọc yêu kiều.
 
 	Cao gầy, lồi lõm có hứng thú tư thái, tia bình thường tóc dài, triều dương hạ Tô Lăng Phỉ tựa như này sáng sớm đẹp nhất một ngọn gió cảnh tuyến, để Trương Vệ Đông có loại trước mắt đột nhiên sáng ngời cảm giác.
 
 	Tô Lăng Phỉ tựa hồ cảm giác được có người tại nhìn nàng, cũng quay đầu hướng Trương Vệ Đông nhìn lại. Hôm qua một trận mưa, để quan hệ của hai người đột nhiên trở nên hòa hợp rất nhiều, cho nên gặp Tô Lăng Phỉ quay đầu hướng chính mình xem ra, Trương Vệ Đông chủ động địa cho nàng một cái nụ cười sáng lạn, vẫn phất tay ra hiệu một thoáng.
 
 	"Hừ, lưu manh! Đại sắc lang!" Tô Lăng Phỉ vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông hướng chính mình lại là tiếu lại là phất tay, liền không nhịn được nhớ tới tối hôm qua khuya khoắt hắn cùng hai nữ nhân đi ra ngoài "Lêu lổng" sự, thấp giọng mắng câu, sau đó tia bình thường tóc dài vung một cái, xoay người đi vào nhà.
 
 	Trương Vệ Đông tay lúc đó liền cứng lại ở giữa không trung bên trong, hắn thực sự nghĩ không ra ngày hôm qua hai người không phải trả lại ngươi hảo ta hảo chào mọi người sao? Thậm chí hôm qua trời xế chiều hai người tại văn phòng vẫn lần đầu tiên địa hàn huyên hai câu chuyện phiếm, tuy rằng không nhiều lời vẫn đúng là liền hai câu, nhưng là nhìn ra Lý Lệ hai mắt đăm đăm, cho rằng ngày hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao. Làm sao mới quá một buổi tối chính mình lại thành lưu manh, sắc lang cơ chứ?
 
 	Nữ nhân thiện biến câu nói này cũng thật là không sai a, Trương Vệ Đông lắc lắc đầu, sau đó cũng xoay người trở về phòng.
 
 	Trở lại gian phòng, Trương Vệ Đông cũng không hề như bình thường như thế đọc sách học tập, mà là tựa ở dựa vào trên ghế nhắm mắt cân nhắc thay đổi trường thanh công sự tình. Có quan hệ thay đổi trường thanh công sự tình, Trương Vệ Đông đã suy nghĩ được vài ngày, trong lòng đã có đại thể phương án, chỉ là xuất phát từ thận trọng cân nhắc, hắn đang chuẩn bị lại tế cân nhắc tỉ mỉ mấy ngày, sau đó tự mình diễn luyện một phen lại giao cho Đàm gia.
 
 	Nhắm mắt suy nghĩ một lúc, tính toán gần như hiếu động thân đi ăn cơm đi làm, Trương Vệ Đông liền mở hai mắt ra đứng dậy hơi chút thu thập một phen, sau đó cõng lấy đơn vai bao xuất ra gian phòng.
 
 	Đóng cửa thời điểm, Trương Vệ Đông nhìn thấy hàng hiên một đầu khác Tô Lăng Phỉ cũng vừa xảo vào lúc này ra ngoài. Hai người cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, sau đó rất ăn ý địa trốn ra, tất cả tựa hồ cũng đều trở lại quá khứ.
 
 	Ăn qua bữa sáng hai người một trước một sau đến văn phòng. Những người khác còn chưa tới, to như vậy văn phòng liền Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ hai người một trước một sau ngồi.
 
 	Nhìn cái kia quen thuộc phía sau lưng lãnh khốc địa thụ tại chính mình phía trước, Tô Lăng Phỉ trong lòng kìm nén cổ rất kỳ quái oan ức cảm, rất muốn há mồm để hỏi rõ ràng, hai người kia ăn mặc gợi cảm nữ tử là ai? Khuya khoắt hắn lại cùng hai người bọn họ đi ra ngoài làm gì? Bất quá cuối cùng Tô Lăng Phỉ vẫn là lựa chọn trầm mặc.
 
 	Lựa chọn trầm mặc đương nhiên còn có Trương Vệ Đông. Dưới cái nhìn của hắn, Tô Lăng Phỉ vốn là này tấm đạo đức nữ nhân, hiện tại bộ dáng này không thể bình thường hơn được, căn bản cũng không cần phải đi suy nghĩ nhiều, càng không cần thiết vì nàng trước sau thái độ chuyển biến mà tự tìm phiền não.
 
 	Theo treo trên tường lúc chuông kim đồng hồ chuyển động, trong phòng làm việc nhân dần dần bắt đầu tăng lên, cũng trở nên náo nhiệt lên. Vương á Cầm cùng tiền xuyên hai người vẫn cứ câu được câu chăng địa vây quanh Lý Trọng Mông chuyển, Lý Lệ công danh lợi lộc tâm không giống hai người bọn họ mạnh như vậy, bất quá nàng là một tính cách rộng rãi yêu thích người nói chuyện, cho nên cũng sẽ thỉnh thoảng xuyên vào vài câu, tất cả đều cùng thường ngày như thế.
 
 	Trương Vệ Đông tự mình tự lật xem chút tư liệu, sau đó đứng dậy rời khỏi văn phòng.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông rời đi bóng lưng, Tô Lăng Phỉ ánh mắt mạc danh địa hiện lên một tia u oán một tia oan ức.
 
 	Xuất ra văn phòng, Trương Vệ Đông như ngày xưa như thế làm thí nghiệm, sau đó đã đến giờ đi căn tin ăn cơm. Thời gian một ngày cứ như vậy tại bình thản mà phong phú bên trong thản nhiên vượt qua, đảo mắt lại đến chạng vạng.
 
 	Trương Vệ Đông ở trường học căn tin ăn qua cơm tối, sau đó cưỡi cái kia chiếc mới mua không lâu xe đạp xuất ra cửa trường, một đường hướng về Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ mà đi.
 
 	Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ Trương Vệ Đông mới vừa lên cuối tuần cùng Lưu Thắng Nam đồng thời đi dạo quá, nơi đó là cái bất dạ thị, bán thương phẩm xốc xết, hầu như cái gì cũng có. Bất quá bởi vì là giả cổ nhai, cho nên văn hóa khí tức đối lập cùng với những cái khác thương nghiệp nhai nùng một ít, bán đồ cổ Ngọc Thạch, văn phòng tứ bảo loại hình cửa hàng có không ít. Trương Vệ Đông đêm nay đi giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ mục đích đúng là mua chút chế bùa chú dùng tài liệu.
 
 	Luyện công phu nội gia võ giả cùng Tu Chân giả khác nhau, ngoại trừ tu luyện công pháp trên có thật xấu khác biệt ở ngoài, kỳ thực to lớn nhất khác biệt đang cùng Tu Chân giả vẫn biết pháp thuật, mà luyện công phu nội gia võ giả không biết. Tựa như Đàm Chính Minh , theo Tu Chân giả cảnh giới phân chia, hắn bây giờ kỳ thực đã đạt đến Luyện Khí trung kỳ, nhưng hắn nhưng không hiểu pháp thuật, cố theo : đè người thường ánh mắt đến xem, hắn cũng bất quá chỉ là một giới vũ phu mà thôi.
 
 	Ngũ Đế chân kinh bên trong ngoại trừ ghi chép Thượng Cổ ngũ Đại Đế hợp lực sáng lập đại hỗn độn Ngũ Hành Công Pháp, vẫn ghi lại cái khác rất nhiều đồ vật. Những đồ vật kia có thể nói bao la uyên thâm, bao hàm toàn diện, trong đó có bao quát Thượng Cổ Ngũ Đế sử dụng các loại pháp thuật. Bất quá đại hỗn độn Ngũ Hành Công Pháp mở đầu có lời Thiên Địa vạn pháp đều không ra hỗn độn Ngũ Hành, nói cách khác chỉ cần tu luyện được rồi đại hỗn độn Ngũ Hành Công Pháp, cái gì Kỳ Môn Độn Giáp, tiên gia pháp thuật đến lúc sau đều là có thể thông hiểu đạo lí, căn bản không cần tận lực đi học tập, cho nên như đem lượng lớn tinh lực hoa tại những này mặt trên, là được bỏ gốc lấy ngọn hành vi. Huống hồ những nội dung kia đối với vừa tiếp xúc tu chân Trương Vệ Đông mà nói cũng phi thường tối nghĩa khó hiểu, e sợ cố gắng cả đời cũng chưa chắc có thể nhìn được trong đó vạn nhất. Cho nên đại học cùng đọc nghiên trong lúc, Trương Vệ Đông tại thời gian hữu hạn dưới tình huống, chỉ một lòng tu luyện đại hỗn độn Ngũ Hành Công Pháp, rất ít tốn đi nghiên cứu Ngũ Đế chân kinh bên trong những nội dung khác. Bất quá tối mấy ngày gần đây liên tiếp bị chút đả kích, Trương Vệ Đông bắt đầu cảm giác mình tất yếu học chút pháp thuật lấy thuận tiện hành sự, mà không phải vẻn vẹn làm một vị võ công cao cường Tu Chân giả. Lúc này mới động đi giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ mua chút chế tác bùa chú tài liệu, muốn động thủ chế chút bùa chú, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.
 
 	Ngũ Đế chân kinh bên trong có các loại bùa chú viết phương pháp chế luyện ghi chép, lý giải lên so với những pháp thuật khác đơn giản. Không chỉ có như vậy chế tác một ít sơ cấp bùa chú cần thiết tài liệu cũng rất là đơn giản, chỉ cần giấy vàng, chu sa, bút lông liền có thể. Không giống Ngũ Đế chân kinh bên trong ghi chép Luyện Khí phương pháp, dù cho bình thường nhất phi kiếm đều cần mấy trăm tấn tinh thiết, không nói mấy trăm tấn tinh thiết tinh luyện lên muốn bỏ ra thời gian dài cùng tinh lực, quang tiền là có thể đem Trương Vệ Đông doạ ngã . Còn hơi chút xa hoa một điểm pháp khí, cái kia tự nhiên càng ghê gớm hơn, rất nhiều tài liệu liền ngay cả Trương Vệ Đông cái này lý ngành kỹ thuật bác sĩ đều chưa từng nghe qua, chớ nói chi là đã thấy.
 
 	Cưỡi xe, Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ đến Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ.
 
 	Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ phồn hoa náo nhiệt như trước, Trương Vệ Đông tại đường dành riêng cho người đi bộ bên trong đi chưa được mấy bước liền thấy được một nhà bán văn phòng tứ bảo cửa hàng. Cứ việc trên đường người đến người đi, văn phòng tứ bảo cửa hàng bên trong người nhưng là ít đến mức đáng thương. Bất quá nhân tuy ít, nhưng tới đây loại cửa hàng bình thường đều là chân chính người mua, không giống cái khác cửa hàng, đi dạo nhiều người mua người nhưng là rất ít không có mấy.
 
 	Trương Vệ Đông bước vào trong điếm lúc, trong điếm chỉ có hai vị giữ lại mái tóc dài, có điểm nghệ thuật gia khí chất người thanh niên. Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không đi ở ý bọn họ, tại cửa hàng bên trong thoáng quét một tuần, gặp chế phù cần thiết tài liệu nơi này đều có, liền bỏ ra ba trăm mười nguyên từng cái mua.
 
 	Mua xong đồ vật, mang theo túi, Trương Vệ Đông xuất ra văn phòng tứ bảo điếm. Lúc này trời đã hoàn toàn tối xuống, nhưng trên đường người nhưng là càng bắt đầu tăng lên.
 
 	Mang theo túi đứng ở đường dành riêng cho người đi bộ trên, chu vi người đến người đi, hai bên đèn dầu sáng rỡ, Trương Vệ Đông không kìm lòng được nghĩ tới Lưu Thắng Nam. Nghĩ tới đêm ấy hai người tay trong tay, tựa như một đôi nhiệt luyến bên trong tình lữ ở chỗ này bước chậm.
 
 	Bất quá rất nhanh, Trương Vệ Đông liền lắc lắc đầu sau đó xoay người hướng lối ra : mở miệng dừng xe đạp địa phương đi đến. Chỉ là mới đi chưa được mấy bước, nhưng nhìn thấy phía trước cách đó không xa, một cái bóng người quen thuộc chính theo đoàn người hướng cạnh mình đi tới.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: