"Ta cũng rất hài lòng." A Tước nghe vậy cười sờ soạng hạ Diệp Tử nhu thuận tóc, sau đó xoay người đối với vẫn vẫn thẳng tắp đứng ở cửa xe một bên tài xế nói rằng: "Cảm tạ ngươi Trương sư phó, ngươi trở về đi thôi, chỗ này của ta không có chuyện gì."
 
 	Vị kia được gọi là Trương sư phó tài xế nghe vậy, tay đè tại bụng hắc sắc tây trang thượng, hơi khom người, lúc này mới xoay người tiến vào xe, chậm rãi khởi động xe rời đi.
 
 	"Tước tỷ, ngươi có biết hay không vừa nãy ngươi từ trong Rolls-Royce đi ra lúc, cái kia phái đoàn khốc cực kỳ, quả thực hãy cùng trong phim ảnh diễn nữ lão đại giống nhau như đúc." Diệp Tử nhìn theo dài hơn bản Rolls-Royce Phantom rời đi, sau đó hai mắt lòe lòe toả sáng địa nhìn chằm chằm A Tước, một mặt sùng bái địa đạo.
 
 	"Khốc cái đầu của ngươi a!" A Tước gặp Diệp Tử lại khôi phục bộ dáng lúc trước, không khỏi đánh đầu của nàng một thoáng, cười mắng.
 
 	Không cho phép ngươi đối với Diệp tiểu thư vô lễ!" Vị kia nữ bảo tiêu gặp A Tước dĩ nhiên đánh Diệp Tử đầu, trên mặt không khỏi loé lên một tia kinh ngạc sau lập tức tiến lên phía trước nói.
 
 	"Nhờ cậy, Jenny đừng rống to kêu to, đây là Đại tỷ của ta đó, ta trước đây cùng với nàng sống chung, còn có, liền ngươi mấy cái kia công phu, còn chưa chắc có thể đánh được Tước tỷ đây!" Diệp Tử thấy nàng nữ bảo tiêu Jenny dĩ nhiên tiến lên ngăn A Tước, không khỏi lập tức trừng mắt nói.
 
 	Jenny cùng Diệp Tử cũng có một quãng thời gian, vẫn nhìn thấy đều là nàng thanh thuần Ngọc Nữ một mặt, nói chuyện tất cả đều là rất ưu nhã thục nữ, bây giờ nói chuyện lại đột nhiên có chứa một tia cà lơ phất phơ mùi vị, tựa như trên đường tiểu quá muội tựa như, không khỏi có chút trợn tròn mắt.
 
 	"Diệp Tử ngươi bây giờ là đại minh tinh, đừng nói lung tung!" A Tước gặp Jenny ngẩn người, vội vàng trừng Diệp Tử một mắt. Nàng cũng không muốn Diệp Tử lại đánh về nguyên hình.
 
 	"Không có chuyện gì, Jenny là người Mỹ, nàng rất có nghề nghiệp tay sẽ không nói lung tung. Lại nói nữa, ngươi vốn chính là đại tỷ của ta mà. Đúng rồi, Tước tỷ, ngươi làm sao sẽ tọa Rolls-Royce Phantom lại đây. Ta nhớ được chiếc xe này thật giống như là Hằng Hoành tập đoàn tổng giám đốc Vương Chí Thành tiên sinh toà giá? Ngươi sẽ không vứt bỏ Đông ca, cùng Vương Đại thiếu cám dỗ chứ?" Diệp Tử không phản đối địa vung vung tay, sau đó thân thiết địa kéo A Tước cánh tay. Một bên đi vào trong, một bên tò mò vấn đạo.
 
 	A Tước gặp Diệp Tử miệng đầy nói bậy, không khỏi tức giận đến lại giơ tay quay về đầu của nàng đánh một cái. Tức giận nói: "Nói mò cái gì? Đây là Đông ca sắp xếp."
 
 	Vị kia nước Mỹ nữ bảo tiêu Jenny, gặp A Tước lại giơ tay đánh cố chủ đầu, hai tay không khỏi theo bản năng mà cầm nắm đấm, nhưng cuối cùng vẫn là lỏng ra, sau đó dùng ngờ vực ánh mắt nhìn chằm chằm A Tước bóng lưng, nàng không biết cái này đẹp đẽ Trung Quốc nữ nhân đến tột cùng lai lịch gì, không chỉ có có thể tùy ý gõ Diệp Tử đầu, hơn nữa còn giống như hội phép thuật tựa như, đột nhiên liền đem Diệp Tử cho thay đổi. Đương nhiên nàng càng hiếu kỳ chính là, cái này xem ra rất nữ nhân xinh đẹp. Có phải thật vậy hay không rất có thể đánh.
 
 	"Oa tắc! Đông ca chính là ngưu bức, dĩ nhiên có thể sắp xếp Vương Đại thiếu xe đưa ngươi tới nơi này! Đúng rồi, Đông ca ni, ngươi không phải nói với hắn cùng đi sao? Làm sao hắn không có tới, có phải hay không ta thành đại minh tinh. Hắn đối với ta vẫn là một chút hứng thú đều không có oa!" Diệp Tử nghe vậy đầu tiên là một mặt sùng bái mà kinh thán một trận, chỉ là sau đó nói tới Trương Vệ Đông không có tới lúc, rồi lại một mặt ủ rũ.
 
 	A Tước nhìn Diệp Tử một lúc kinh thán, một lúc một mặt ủ rũ dáng vẻ, không khỏi lắc đầu nói: "Ngươi hay là đối với Đông ca bỏ đi tâm tư đi, bất kể là ngươi hay là ta. Mãi mãi cũng là không xứng với hắn."
 
 	Nói tới đây, A Tước tựa hồ lo lắng Diệp Tử sẽ tiếp tục mơ hão, thẳng thắn tăng thêm ngữ khí tiếp tục nói: "Ngươi có biết hay không lần này tới Hongkong, là ai đưa Đông ca tới?"
 
 	"Ai nha?" Diệp Tử không khỏi tò mò vấn đạo.
 
 	"Lưu Nghiễm Bằng." A Tước nói rằng.
 
 	"Lưu Nghiễm Bằng, Thiên Nam tỉnh người giàu nhất! Ta tắc, Đông ca quá khốc, người khác xuất hành mang cái bảo tiêu cái gì rất trâu bò, hắn ngược lại tốt, tới chuyến Hongkong đều mang người giàu nhất a." Diệp Tử nghe vậy khoa trương địa kêu lên, hai mắt tất cả đều là sao trời.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta lần này tới là tọa Lưu Nghiễm Bằng máy bay tư nhân lại đây, trên phi cơ Lưu Nghiễm Bằng hỏi Đông ca có muốn hay không cũng làm giá máy bay tư nhân, nói cái gì thủ tục hắn đều hỗ trợ quyết định, không cần Đông ca quản, chỉ cần Đông ca muốn dùng đến máy bay lúc sớm với hắn lên tiếng kêu gọi là có thể, ngươi đoán Đông ca nói như thế nào? Đông ca nói hắn liền một đại học lão sư, không cần máy bay." A Tước nói rằng, trên mặt không hề che giấu chút nào địa toát ra một mặt sùng bái ngóng trông vẻ mặt.
 
 	"Ta thảo, Đông ca đây cũng quá ngưu bức đi! Như Lưu Nghiễm Bằng như vậy cấp bậc phú hào, hắn máy bay tư nhân tổng thể cũng phải hơn trăm triệu đi, hơn trăm triệu a, ông trời, nếu là có như thế một số tiền lớn, ta cũng có thể tại Hongkong mua hào trạch." Diệp Tử nghe vậy không nhịn được bạo câu lâu không gặp lời thô tục.
 
 	"Vì lẽ đó, Diệp Tử, ngươi bây giờ thật tốt khi ngươi minh tinh, sau này nếu như đụng tới một người tốt gia liền gả cho, đừng ... nữa nghĩ Đông ca, hắn thật không phải là chúng ta hẳn là vọng tưởng người đàn ông." A Tước lời nói ý vị sâu xa địa khuyên.
 
 	"Ta đây đương nhiên biết rồi, Đông ca cái kia là ai? E sợ chỉ có tiên nữ mới xứng với hắn. Ta kỳ thực cũng không phải là đối với hắn có vọng tưởng, hì hì, kỳ thực ta chính là muốn cùng hắn ngủ cả đêm rồi!" Diệp Tử nói rằng.
 
 	A Tước vừa nghe không khỏi trực trừng mắt, muốn cùng Đông ca ngủ cả đêm vẫn không tính là vọng tưởng, cái gì kia toán vọng tưởng?
 
 	"Tước tỷ, ta xin thề, ta bây giờ nguyện vọng lớn nhất chỉ là muốn cùng Đông ca ngủ cả đêm, tuyệt không có cái khác không an phận chi nghĩ!" Diệp Tử gặp A Tước trùng nàng trừng mắt, còn tưởng rằng A Tước không tin nàng thật sự chỉ là muốn bồi Trương Vệ Đông ngủ cả đêm, lập tức giơ tay lời thề son sắt địa đạo.
 
 	Cũng còn tốt bây giờ là đại buổi tối, Diệp Tử nơi ở lại là Hongkong nổi danh hào trạch khu, ngược lại cũng không có cái gì truy tinh tộc hoặc là cẩu tử đội qua lại, bằng không để bọn hắn nghe được giữa lúc đại hồng Ngọc Nữ ca hậu Diệp Tư Tư hiện tại nguyện vọng lớn nhất cũng chỉ là muốn cùng một nam nhân nào đó ngủ một giấc, còn không đem bọn hắn nghe được cằm rơi đầy đất mới là lạ!
 
 	Phải biết, từ khi Diệp Tư Tư hồng hỏa sau khi đứng lên, dựa vào nàng như du dương tiếng nói, còn có dường như trên núi tuyết Tuyết Liên hoa thanh thuần bề ngoài, không biết hấp dẫn bao nhiêu công tử nhà giàu. Nhưng mặc cho cái nhóm này công tử nhà giàu như thế nào điên cuồng đuổi theo mãnh đánh, Diệp Tư Tư chính là tia không động tâm chút nào, kể từ đó càng là cho Diệp Tư Tư mang đến "Ngọc Nữ" tên gọi. Ai có thể nghĩ được, mọi người trong lòng "Ngọc Nữ nghĩ tới dĩ nhiên là cùng một nam nhân nào đó ngủ thượng một giấc!
 
 	Ngươi bạch ngày mộng đi thôi!" A Tước không nghĩ tới chính mình phí đi nửa ngày miệng lưỡi, chiếm được nhưng là kết quả như thế, tức giận đến một cước liền đem Diệp Tử cho đạp ra.
 
 	Diệp Tử nhưng tại Jenny ánh mắt khó mà tin nổi hạ, như không có chuyện gì xảy ra mà vỗ vỗ quần thượng vết chân, sau đó một bên lôi kéo A Tước đi vào thang máy, một bên cười hì hì nói: "Tước tỷ, cho chút mặt mũi mà, nhân gia bây giờ dầu gì cũng là cái đại minh tinh. Đông ca dù nói thế nào cũng là cái người đàn ông không phải? Chỉ cần là người đàn ông, hì hì, hắn vẫn là có phương diện kia cần. Chỉ cần lựa chọn thời cơ thích hợp chế tạo cơ hội, chưa chắc sẽ không không có cơ hội, lại nói không phải còn ngươi nữa mà, Đông ca thích nhất ngươi, thật sự không hành hai người chúng ta cùng nhau, ta cũng không tin Đông ca. . ."
 
 	Dù là A Tước thường thường ra vào quầy rượu nhiên vẫn không có trải qua nam nữ giường chỉ việc, nhưng đối với giữa nam nữ những chuyện này nhưng đã sớm nghe thấy mục nhu, không cảm thấy kinh ngạc, nhưng nghe được Diệp Tử như thế lý trực khí tráng địa đàm luận câu dẫn Đông ca chuyện, gò má vẫn là không nhịn được từng trận nóng lên, đã sớm đưa tay quá khứ nắm Diệp Tử trắng nõn nà khuôn mặt cái đầu của ngươi a, có tin hay không ngươi còn như vậy nói hưu nói vượn, ta hội xé nát miệng của ngươi?"
 
 	Từ khi ngày thứ nhất nhìn thấy Đông ca lên, Đông ca tại A Tước trong lòng cũng đã đứng thẳng dường như thần linh một loại địa vị, cho nên nàng trong lòng tuy là khát vọng cùng Đông ca chung một chỗ, nhưng xưa nay không dám như thế suy nghĩ lung tung.
 
 	"Tước tỷ, đau quá, ngươi mau buông tay ta không nói là được rồi." Diệp Tử gặp A Tước nắm khuôn mặt của mình, vội vàng khoa trương kêu lên, mà lúc này Jenny đã sớm trợn mắt hốc mồm, trong lòng tại tìm tràng quát đỗ địa suy nghĩ cái kia Đông ca đến tột cùng là ai!
 
 	A Tước đương nhiên không nỡ bỏ đối với Diệp Tử hạ nặng tay, nghe vậy liền lỏng ra.
 
 	Diệp Tử gặp A Tước buông tay, lập tức lại thói cũ nảy mầm nói: "Tước tỷ, ngươi thật sự không cân nhắc một thoáng? Nói không chắc Đông ca liền thật động tâm cơ chứ? Hơn nữa, Tước tỷ vóc người của ngươi hiện tại thật sự càng ngày càng. . ."
 
 	"Ngươi còn nói!" A Tước gặp Diệp Tử vẫn là tử đổi, không khỏi dở khóc dở cười địa nhấc chân làm ra một bộ muốn đạp nàng tư thế.
 
 	Vừa vặn vào lúc này thang máy âm thanh mở ra, đã đến hai mươi tám lâu, Diệp Tử thấy thế cười khúc khích, một cái lắc mình nhanh chóng thoan xuất ra thang máy.
 
 	A Tước thấy thế không thể làm gì khác hơn là lắc đầu một cái, theo ở phía sau xuất ra thang máy.
 
 	Tử ngươi ở lớn như vậy gian phòng, làm minh tinh quả nhiên khác nhau!" A Tước đi vào cửa phòng, hiện ra ở trước mắt chính là một cái to lớn phòng khách, còn có một cái hình cung rơi xuống đất thủy tinh quang cảnh cửa sổ, có thể tận lãm cách đó không xa biển rộng cảnh cấm kinh thán nói.
 
 	"Ta này tính là gì nha, nếu là ngươi thấy Hùng Tử nơi ở, liền biết chỗ này của ta xem như là rất nhỏ, hơn nữa ta phòng này cũng không phải là của chính ta, là công ty tạm thời sắp xếp cho ta ở." Diệp Tử chút nào không phản đối địa đạo.
 
 	"Ngươi phải biết ngươi vừa mới xuất đạo, liền có thể tại Hongkong ở trong gian phòng lớn như vậy, đã là vô cùng tốt, hơn nữa ngươi suy nghĩ một chút trước đây, nếu không có Đông ca hỗ trợ, ngươi bây giờ ở là địa phương nào, cùng ổ chó cũng không kém là bao nhiêu đi!" A Tước gặp Diệp Tử tựa hồ còn không thỏa mãn, không khỏi tức giận địa trợn mắt nói.
 
 	"Vì lẽ đó nha, vì cái này ta cũng nhất định phải bồi Đông ca ngủ một giấc!" Diệp Tử nghe vậy bật thốt lên nhân tiện nói.
 
 	A Tước nghe vậy lại muốn nhấc chân đạp Diệp Tử.
 
 	"Khanh khách, ta không nói còn không được mà!" Diệp Tử thấy thế vội vàng xua tay cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Kỳ thực cũng không phải là không thể nói, ta chỉ là lo lắng ngươi sẽ nhờ đó tẩu hỏa nhập ma, để tâm vào chuyện vụn vặt!" A Tước thở dài một hơi nói.
 
 	Trương Vệ Đông chuyện, A Tước biết so với Diệp Tử còn nhiều hơn rất nhiều, hơn nữa đều là tận mắt nhìn, tự mình trải qua, như nam nhân như vậy, lại há lại là hai người các nàng thái muội xuất thân nữ nhân có thể hy vọng xa vời? A Tước là thật lo lắng Diệp Tử hội bởi vì việc này để tâm vào chuyện vụn vặt, thật muốn như vậy, còn không bằng vừa bắt đầu liền đứt đoạn rồi nàng ý nghĩ này.
 
 	"Ta biết rồi Tước tỷ, ta kỳ thực đối với ta cuộc sống bây giờ đã rất thỏa mãn, tựa như phòng này, tuy rằng không sánh được Hùng Tử hào trạch, cũng không phải là của chính ta, nhưng dù sao phòng này cũng là có hơn một trăm mét vuông, giá trị siêu 20 triệu hào trạch. 20 triệu a, này tại trước đây ta ngay cả nằm mơ cũng không dám nghĩ tới nha! Hiện tại nhưng ở tại trong phòng ốc như vậy. Kỳ thực ta thật sự rất cảm kích Đông ca, không có hắn cũng chưa có ta ngày hôm nay, vì lẽ đó bất kể là vì thỏa mãn ta trong lòng mình đối với hắn sùng bái cùng yêu thích cũng tốt, vẫn là vì báo đáp ân tình của hắn cũng được, chỉ cần hắn nguyện ý, ta là thật nghĩ thật tốt hầu hạ hắn một hồi!" Diệp Tử cảm khái nói.
 
 	A Tước gặp Diệp Tử giảng giảng lại vòng tới bồi Trương Vệ Đông ngủ một giấc đề tài thượng, nhìn Diệp Tử, triệt để không nói gì!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: