"Đã thành, vấn đề này ngươi không cần trả lời." tại Sở Du Lâm chính châm chước tìm từ lúc, Trương Vệ Đông đã có chút chán nản,thất vọng khoát khoát tay ngăn trở hắn.
 
 "Ai, đại hoàn cảnh như thế, bất quá bất kể là pháp luật hay vẫn là giám sát thể chế, tổng là hội càng ngày càng ... hơn kiện toàn lên." Sở Du Lâm gặp Trương Vệ Đông uể oải biểu lộ, trong nội tâm đột nhiên có chút thụ cảm động, không khỏi tự mở miệng trấn an nói.
 
 Trà trộn quan trường nhiều năm, Sở Du Lâm coi như là kiến thức cùng thân thân trải qua rất nhiều Hắc Ám mặt, cũng từng có quá đầy ngập chính nghĩa, cũng từng có quá rất nhiều lý tưởng khát vọng, nhưng cuối cùng nhất lại phát hiện tại Trung Quốc quan trường một mặt chú ý công chính, lý tưởng cái gì , đây tuyệt đối là nửa bước khó đi. Tựa như Hồng Kông đặc biệt thủ thu lễ vượt qua 400 nguyên muốn nộp lên chính phủ, nhưng ở trong nước, đừng nói như Hồng Kông đặc biệt thủ lớn như vậy quan, tựu Sở Du Lâm nhỏ như vậy tiểu cục tài chính trưởng phòng, ngày lễ ngày tết thu siêu thị tạp, thuốc rượu vân...vân, một tý thêm đoán chừng ít nhất phải hơn vạn, mà những lễ vật này chỉ cần không quá phận, Sở Du Lâm còn không tốt cự thu, lại càng không tốt hơn giao. Nếu không không chỉ có tốt tội những cái kia tặng lễ người, cũng sẽ ở trong lúc vô tình trở thành chính phủ cơ cấu ở bên trong hoàn toàn không thích sống chung người.
 
 "Đúng vậy a, tổng hội ngày từng ngày tốt lên." Trương Vệ Đông thở dài, sau đó nhìn về phía Sở Du Lâm tiếp tục: "Nghe nói xã bảo đảm thu trung tâm hiện trạng tại nhận người, theo như ngươi thuyết pháp đoán chừng vị trí đã bị dự định xong chưa."
 
 Xã bảo đảm thu trung tâm là thành phố cục tài chính cấp dưới sự nghiệp đơn vị, là quy thành phố cục tài chính quản đấy. Trung tâm tại nhận người, Sở Du Lâm cái này thành phố cục tài chính trưởng phòng tự nhiên biết rõ, cũng có không ít người tìm tới hắn, hi vọng hắn khả năng giúp đở bề bộn ra mặt hoạt động một chút. Bất quá Sở Du Lâm dù sao còn không phải thành phố cục tài chính cục lãnh đạo, hơn nữa những cái kia đến thăm đến nhờ quan hệ người cùng hắn cũng không có cái gì trực tiếp lợi hại hoặc là rất cứng quan hệ, Sở Du Lâm đều đẩy cởi bỏ. Nhưng theo đến thăm nắm quan hệ trong dân cư, cùng với tại trong cục bên cạnh nghe được một ít tin tức, Sở Du Lâm hay vẫn là đại khái biết rõ, lần này xã bảo đảm thu trung tâm cương vị đoán chừng trên cơ bản đã bị dự định tốt rồi. Ít nhất hắn biết rõ, lần này trung tâm chiêu năm cái danh ngạch, cục tài chính một vị phó cục trưởng đã muốn đi một cái. Còn lại bốn cái, đoán chừng từ lâu trải qua có tương quan lãnh đạo bắt chuyện qua rồi. Về phần cụ thể cho ai, cái kia ngoại trừ Bát Tiên quá hải tất cả lộ ra thần thông, còn muốn xem ai quan lớn hơn.
 
 Hết cách rồi, hiện tại nhân viên công vụ cùng sự nghiệp đơn vị cương vị, tựa như đường thịt tươi đồng dạng, cả nước mọi người đôi mắt trông mong  chằm chằm vào, ai cũng muốn cắn lên một ngụm. Một khi có tin tức phóng xuất, quả thực tựu cùng trước kia khảo thi trạng nguyên đồng dạng, mọi người một ổ hống toàn bộ lên, mà gia trưởng tắc thì khắp nơi nắm quan hệ, tìm người hỗ trợ. Đây là một loại hiện tượng không bình thường, cũng là một loại rất bất đắc dĩ rất tàn khốc hiện tượng.
 
 "Hẳn là a." Dù sao cũng là cục tài chính một thành viên, Sở Du Lâm trả lời vấn đề này lúc thần sắc vẫn còn có chút mất tự nhiên.
 
 Đạt được khẳng định đáp án về sau, Trương Vệ Đông sắc mặt âm trầm một ít.
 
 Sở Du Lâm vụng trộm nhìn Trương Vệ Đông liếc, trong nội tâm không khỏi một cái lộp bộp, đột nhiên phát hiện mình đầu óc hôm nay tựa hồ đặc biệt đần, bởi vì như Trương Vệ Đông người như vậy, thấy thế nào cũng không giống là cái loại nầy vô duyên vô cớ hội quan tâm khởi xã bảo đảm thu trung tâm nhận người sự tình người.
 
 "Trương lão sư có phải hay không có cái gì bằng hữu cũng tham gia thông báo tuyển dụng cuộc thi?" Sở Du Lâm vội vàng hỏi, trong nội tâm không khỏi có chút tâm thần bất định.
 
 Liền hắn thúc cùng thị ủy thư ký trưởng đều muốn phát ra từ nội tâm đem làm trưởng bối tôn kính lấy, người của hắn muốn là vì người khác đi cửa sau mà bị xoát xuống, vậy hắn thúc còn có thị ủy thư ký trưởng mặt mũi hướng cái đó đặt? Sợ nhất chính là, Trương Vệ Đông nếu vì vậy mà căm tức, đoán chừng cục tài chính cục trưởng thời gian đều có điểm khổ sở rồi.
 
 "Cũng không coi vào đâu bằng hữu. Là A Tước biểu tỷ, nàng thi viết khảo thi tên thứ hai, hay vẫn là trung tâm hợp đồng lao động, trước khi bọn hắn còn nói tuy vậy, phỏng vấn cũng chắc là phải bị xoát xuống, ta còn chưa tin, hiện tại xem ra là ta đem sự tình nghĩ đến rất đơn giản." Trương Vệ phía đông mang tự giễu nói.
 
 Tuy nhiên Trương Vệ Đông nói không coi vào đâu bằng hữu, xem tựa hồ đối với Lô Tư Hồng người một nhà cũng không có đặc biệt gì tốt ấn tượng. Nhưng dù sao cũng là A Tước biểu tỷ, hơn nữa Trương Vệ Đông cũng cố ý đề đi lên, Sở Du Lâm nào dám qua loa, vội vàng nói: "Không phải Trương lão sư đem sự tình muốn đơn giản, mà là hiện tại người đem sự tình làm cho phức tạp rồi. Bất quá đã A Tước tiểu thư biểu tỷ tham gia cuộc thi, hơn nữa thi viết thành tích lại tốt như vậy, chuyện này ta nhất định sẽ chú ý , tuyệt sẽ không..."
 
 Sở Du Lâm còn không có nói, Trương Vệ Đông điện thoại vang lên .
 
 Trương Vệ Đông xem xét điện thoại là A Tước đánh tới , căn bản không cần nghĩ lại tựu biết chắc là nàng cậu người nhà nắm nàng tìm đến mình hỗ trợ đấy.
 
 "Quả nhiên là đại hoàn cảnh như thế ah!" Trương Vệ Đông tràn đầy cảm xúc địa lắc đầu, sau đó tiếp lên điện thoại.
 
 "Đông ca, là ta A Tước, có kiện sự tình, ta, ta..." Trong điện thoại truyền đến A Tước rất là khẩn trương thanh âm.
 
 "Có phải hay không ngươi biểu tỷ sự tình?" Trương Vệ Đông đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 "Vâng, không biết ngài, ngài..." A Tước thanh âm lộ ra càng phát ra khẩn trương.
 
 "Nói cho nàng biết làm cho nàng hảo hảo chuẩn bị phỏng vấn a, không cần có tâm lý gánh nặng. Chỉ cần nàng có thực lực, tựu tuyệt đối không ai có thể đem nàng xoát xuống." Trương Vệ Đông cất cao giọng nói.
 
 Đầu bên kia điện thoại tâm thần bất định khẩn trương cả buổi A Tước, không nghĩ tới chuyện cụ thể chính mình còn chưa mở khẩu, đầu bên kia điện thoại Trương Vệ Đông cũng đã một tiếng đáp ứng xuống, hơn nữa thái độ là như thế kiên định, không có nửa điểm hàm hồ tìm từ.
 
 "Cảm ơn Đông ca, cám ơn Đông ca." A Tước sững sờ trong chốc lát về sau, sau đó vội vàng nói, lúc nói chuyện kích động được khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng đỏ bừng đấy.
 
 "Không cần phải khách khí, tốt rồi, ngươi biểu tỷ sự tình ngươi tựu đừng lo lắng, ta cũng không quấy rầy các ngươi tiếp tục nói chuyện phiếm." Trương Vệ Đông cười cúp điện thoại.
 
 Sau khi cúp điện thoại, Trương Vệ Đông chuyển hướng Sở Du Lâm nói: "Loại này phỏng vấn ai làm giám khảo hay sao?"
 
 "Giám khảo thành viên là xã bảo đảm thu trung tâm lãnh đạo cùng cục tài chính nhân sự chỗ cán bộ, nếu như chiêu người có liên quan đến đến chuyên nghiệp kỹ thuật tri thức, còn có thể thỉnh phương diện này chuyên gia tham dự. Bất quá xã bảo đảm thu trung tâm lần này nhận người có lẽ không lớn hội liên quan đến đến đặc biệt gì chuyên nghiệp kỹ thuật tri thức, cho nên giám khảo thành viên đoán chừng ở giữa tâm lĩnh đạo cùng cục tài chính nhân sự chỗ cán bộ." Sở Du Lâm trả lời.
 
 "Nói như vậy ngươi sẽ không tham dự lần này phỏng vấn." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Không lớn hội, bất quá ngài yên tâm, A Tước biểu tỷ sự tình khẳng định không có vấn đề." Sở Du Lâm vẻ mặt tự tin mà nói.
 
 Hắn Sở Du Lâm nói như thế nào cũng là cục tài chính trẻ tuổi nhất trưởng phòng, hơn nữa sau lưng còn có vị thực quyền thúc thúc, muốn OK cấp dưới sự nghiệp đơn vị một chuyện nghiệp biên chế danh ngạch hay vẫn là rất dễ dàng đấy.
 
 "Ngươi như thế nào làm cho? Đi theo xã bảo đảm thu trung tâm chủ nhiệm chào hỏi? Sau đó thỉnh hắn hỗ trợ lưu cái danh ngạch cho A Tước biểu tỷ? Nàng biểu tỷ cũng không phải không có khảo thi tốt? Tại sao phải cầu hắn? Hơn nữa ngươi làm như vậy chẳng phải là muốn thiếu nợ một mình hắn tình? Vốn là nắm chắc danh ngạch lại ngược lại yêu cầu người ta, còn muốn thiếu người nhân tình, ngươi nói cái này xã hội còn thật biết điều." Trương Vệ Đông chất vấn hỏi.
 
 "Cái này..." Sở Du Lâm kinh ngạc khó hiểu  nhìn xem Trương Vệ Đông, nhất thời ngữ nghẹn. Nghĩ thầm, không như vậy lại có thể thế nào đâu này? Dù sao hắn không phải cục tài chính cục trưởng, không có quyền trực tiếp can thiệp xã bảo đảm thu trung tâm nhận người. Hơn nữa năm cái danh ngạch trên cơ bản đã dự định tốt rồi, hắn làm như vậy kỳ thật đã tương đương tại đoạt thức ăn trước miệng cọp, lại để cho xã bảo đảm thu trung tâm chủ nhiệm khó xử. Đương nhiên đã tất cả mọi người là dựa vào quan hệ, tại kết quả còn không có cuối cùng nhất đi ra trước, vậy thì tất cả bằng bổn sự, ngươi lấy không được danh ngạch, cũng chỉ có thể nói rõ tại đây tràng đấu sức trong ngươi quyền lực trong tay còn chưa đủ.
 
 Đương nhiên, nếu như hết thảy theo như điều lệ chế độ giải quyết việc chung, như vậy sở hữu tất cả sau lưng những này vây quanh danh ngạch quyền lực đọ sức đều là Phù Vân, chỉ là tại hôm nay xã hội này cái này có khả năng sao?
 
 Sở Du Lâm chính kinh ngạc khó hiểu lúc , Trương Vệ Đông lấy ra điện thoại. Gặp Trương Vệ Đông lấy điện thoại di động ra gọi, Sở Du Lâm càng phát ra kinh ngạc.
 
 Trương Vệ Đông tính cách kỳ thật hay vẫn là rất quái lạ đấy. Thân là một vị đại học lão sư, thân là một vị Tu Chân giả, hắn có thể đem A Tước như vậy nữ lưu manh đem làm bạn tốt đến đối đãi, có thể thân thiết theo sát ổ gà như vậy nam lưu manh nói chuyện, có lẽ tại hắn xem ra chỉ cần xem đôi mắt rồi, thân phận gì địa vị đều là đồng dạng. Nhưng có đôi khi, hắn rồi lại đặc biệt khó ở chung khó đối phó, thậm chí sẽ vì một sự kiện hội bướng bỉnh theo làm đến cùng. Như Triệu Minh Hoa chuyện bị đánh, hắn rõ ràng có năng lực trực tiếp lại để cho Lưu Vĩ phụ tử thành thành thật thật cho Triệu Minh Hoa nhận lầm xin lỗi, nhưng hắn vẫn không quên làm cho Lưu Vĩ phụ tử bản thân cảm nhận được cái loại nầy bị người giẫm, bị người cả thống khổ, mới buông tha bọn hắn.
 
 Cái này có lẽ cũng là Trương Vệ Đông một loại xử sự phương thức, hắn nhận thức đúng một sự kiện, nhiều khi sẽ một lòng đi đến ngọn nguồn. Hiện tại Lô Thanh Thanh sự tình, tựu lại để cho hắn căm tức rồi, lại để cho hắn phi thường chán ghét thông qua Sở Du Lâm nói cái chủng loại kia phương thức đến giải quyết, tuy nhiên Sở Du Lâm nói loại phương thức này xem là nhất hợp lẽ thường cũng đơn giản nhất. Cho nên vì một món đồ như vậy việc nhỏ, Trương Vệ Đông bấm một chiếc điện thoại, Tỉnh ủy phó thư kí Đoạn Uy điện thoại.
 
 Trương Vệ Đông biết rõ hắn kế tiếp việc cần phải làm khó tìm Sở Hướng Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm, bởi vì vì bọn họ hai người tuy nhiên hoàn toàn có thực lực có thể hướng cục tài chính ở bên trong an bài người, cục tài chính cục trưởng cũng sẽ không không bán mặt mũi của bọn hắn, nhưng hắn kế tiếp muốn việc cần phải làm, dùng bọn hắn thực lực trước mắt còn không nên trực tiếp ra mặt. Cho dù miễn cưỡng làm được, sợ rằng cũng phải bị người lên án thậm chí đắc tội không ít người. Dù sao cục tài chính là ở trong chính phủ số một số hai thực quyền nghành, không phải ai đều có thể tùy tùy tiện tiện nhúng tay đi vào , cho dù Đàm Vĩnh Khiêm cũng không thể.
 
 "Đoạn bí thư là ta, Trương Vệ Đông." Điện thoại rất nhanh tựu đường giây được nối rồi.
 
 "Ha ha, biết là ngươi, rất khó được ngươi  động gọi điện thoại cho ta nha." Bên trong truyền đến Đoạn Uy bí thư sang sảng tiếng cười.
 
 "Ta đây kiểm điểm , bất quá hôm nay gọi điện thoại cho ngươi là có kiện sự tình muốn tìm ngươi hỗ trợ, khả năng có chút chuyện bé xé ra to rồi, nhưng ta hay vẫn là hi vọng ngươi khả năng giúp đở cái này bề bộn." Trương Vệ Đông nghiêm mặt nói.
 
 "Nói đi, ta rất muốn biết sự tình gì đáng giá Trương đại sư ngươi chuyện bé xé ra to." Đoạn Uy thu hồi tiếng cười, trầm giọng hỏi.
 
 "Ta có vị bằng hữu thân thích tham gia Thành phố Ngô Châu xã bảo đảm thu trung tâm công khai thông báo tuyển dụng cuộc thi, cụ thể tên gọi là gì, ngươi tựu không cần hỏi. Nàng thi viết thành tích không tệ, theo lý thuyết nàng chỉ cần phỏng vấn phát huy bình thường, thật là có hi vọng trúng tuyển , nhưng ta tại một vị cục tài chính trưởng phòng chỗ đó đạt được xác nhận, nàng ít có thể sẽ trúng tuyển." Trương Vệ Đông nói .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: