Lúc này đừng nói những cái kia cảnh sát giao thông cùng phòng cháy nhân viên rồi, mà ngay cả trong xe ngoại trừ đã hôn mê trọng thương người, mỗi người cũng đều xem ngây người , liền người đang ở hiểm cảnh, đau đớn trên người đều toàn bộ đã quên.
 
 Trương Vệ Đông động tác rất nhanh, không có hai đến ba lần xuống tựu giải trừ chướng ngại, nhưng những cái kia cảnh sát giao thông cùng phòng cháy đội viên lại sững sờ là vì chấn  kinh quá độ, vậy mà không có kịp phản ứng.
 
 Trương Vệ Đông đem cuối cùng một cái chướng ngại bài trừ về sau, gặp những cái kia cảnh sát giao thông cùng phòng cháy đội viên lại vẫn không có hành động, nhịn không được quay đầu hướng bọn hắn gọi vào: "Còn thất thần làm gì vậy còn không giúp đỡ đem người cứu ra đi."
 
 Trương Vệ Đông vừa gọi, những người tài giỏi kia mạnh mà một cái giật mình thanh hồi tỉnh lại, gấp bước lên phía trước cẩn thận từng li từng tí mà đem thương binh theo trong xe cứu ra.
 
 Trương Vệ Đông giúp phòng cháy đội giải quyết lớn nhất nan đề về sau, bắt đầu nhìn chung quanh nằm đầy đất thương binh.
 
 Tai nạn xe cộ bị thương cùng Đoạn Uy bí thư trái tim bị bệnh là hoàn toàn hai chuyện khác nhau. Đoạn Uy bí thư trái tim bị bệnh tuy nhiên rất nghiêm trọng nhưng là loại chậm rãi tăng thêm bệnh, sẽ không nói chết thì chết, nhưng tai nạn xe cộ bị thương lại bất đồng, một ít trọng thương người cái kia chính là cùng thời gian thi chạy, tựu là giành giật từng giây, nếu chậm chễ cứu chữa muộn, cho dù Trương Vệ Đông y thuật đã đến xuất thần nhập hóa trình độ, cũng là hết cách xoay chuyển.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông tựu là tại phán đoán thương binh nặng nhẹ, cái nào nhu cầu cấp bách lập tức không chậm chễ cứu chữa, cái nào có thể hoãn thì hoãn một chút.
 
 Cơ hồ trong chớp mắt, Trương Vệ Đông tựu đã tập trung vào một vị trọng thương người . Vị này trọng thương người não bộ đã bị trọng kích, đồng tử đã bắt đầu tán đại, khó thở, thậm chí thân thể cũng không có quy luật địa co rật lấy . Bất quá những này cũng chỉ là bề ngoài bệnh trạng, Trương Vệ Đông nhưng lại có thể trực tiếp cảm nhận được tánh mạng của hắn khí tức đang tại dần dần yếu bớt biến mất • như nếu không thi triển cấp cứu chữa trị, chỉ sợ lập tức sẽ đi đời nhà ma.
 
 Cho nên Trương Vệ Đông cơ hồ không cần nghĩ ngợi đi về hướng vị này trọng thương người, vừa đi một bên mở ra balo , từ bên trong xuất ra ngân châm.
 
 Hiện trường tham dự cứu giúp công tác người, ngoại trừ vị kia phóng Trương Vệ Đông vào cảnh sát giao thông, những người còn lại cũng không biết Trương Vệ Đông là bác sĩ. Gặp Trương Vệ Đông ngồi xổm đang ở một vị thân hồi tử không ngừng co rật trọng thương người bên cạnh, trong tay cầm ngân châm, mỗi người đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Thực tế vừa rồi những cái kia khoảng cách gần được chứng kiến Trương Vệ Đông cái kia cơ hồ có được phá hủy tính lực lượng hai tay cảnh sát giao thông cùng phòng cháy đội viên • càng là lộ hồi ra vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi biểu lộ.
 
 Hẳn là vị này có được XMen Kim Cương Sói hai tay người trẻ tuổi, còn là một vị bác sĩ hay sao?
 
 Hiển nhiên bọn hắn đoán trúng, Trương Vệ Đông không chỉ có còn là một vị bác sĩ, hơn nữa còn là một vị thần y.
 
 Phòng cháy trung đội trưởng là vị kinh nghiệm phong phú phòng cháy võ cảnh, tham dự quá nhiều khởi cứu giúp sự kiện. Tựu cùng bệnh lâu thành y đồng dạng • hắn vừa nhìn thấy vị kia bị Trương Vệ Đông tập trung trọng thương người chỗ biểu hiện ra ngoài bệnh trạng, cũng đã phán đoán người này trên cơ bản không có biện pháp đoạt cứu trở lại rồi.
 
 Não ngoại thương là gây nên chết tỉ lệ rất cao một loại ngoại thương, vị này trọng thương người chỗ biểu hiện ra ngoài bệnh trạng nói rõ hắn trong sọ xuất huyết khẳng định đã vô cùng nghiêm trọng, cho dù có thể đã cứu đến chỉ sợ bởi vì não chịu đựng tổn hại, tuổi già cũng rất có thể muốn ngồi ở xe lăn hoặc là nằm ở trên giường sống qua quãng đời còn lại.
 
 Nghĩ tới đây, nhìn xem Trương Vệ Đông tay cầm ngân châm, trung đội trưởng không khỏi ngầm thở dài, tuy nhiên Trương Vệ Đông ủng có một đôi so XMen Kim Cương Sói đều muốn lợi hại hai tay, nhưng hắn không cho rằng hắn đôi tay này còn có thể thi triển khởi tử hồi sinh thần kỳ y thuật.
 
 Bất quá lập tức • trung đội trưởng miệng há ra, cái cằm thiếu chút nữa đều muốn rơi trên mặt đất. Chỉ thấy Trương Vệ Đông phi châm như điện, bất quá một cái thời gian hô hấp tựu phân biệt tại người bị thương sau đầu, phía sau cổ đâm bốn căn ngân châm. Bốn căn ngân châm cắm xuống đi vào, cái kia người bị thương dĩ nhiên cũng đình chỉ co rật . Đón lấy Trương Vệ Đông lần nữa lấy ra một căn thật dài ngân châm, sau đó thần sắc mặt ngưng trọng địa cơ hồ đem nghiêm chỉnh căn ngân châm đều đâm vào người bị thương não bộ, một tia màu đen huyết rất nhanh tựu theo ngân châm chậm rãi chảy ra.
 
 Không cần thiết một lát vị kia người bị thương hô hấp dĩ nhiên cũng làm vững vàng  thậm chí tròng mắt cũng bắt đầu chuyển động , hiển nhiên đã khôi phục thanh tỉnh.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế hướng trung đội trưởng vẫy tay.
 
 Trung đội trưởng gặp Trương Vệ Đông hướng hắn ngoắc, vội vàng chạy đến bên cạnh hắn một cái tiêu chuẩn nghiêm tư thế, hiện tại hắn đối với Trương Vệ Đông thế nhưng mà bội phục sát đất.
 
 "Tại ta không có rút ra châm trước khi, lại để cho người coi chừng hắn, đừng cho hắn động cũng không cho bất luận kẻ nào đụng hắn." Trương Vệ Đông thần sắc nghiêm túc bàn giao nhắn nhủ nói.
 
 "Vâng!" Trung đội trưởng song chân một khép , hướng Trương Vệ Đông chào một cái, sau đó hướng sau lưng một vị phòng cháy nhân viên nói: "Lý Chung Minh."
 
 "Đến!" Vị kia phòng cháy nhân viên lập tức bước đi đến trung đội kịch trước mặt.
 
 Trung đội trưởng đem Trương Vệ Đông giao phó hướng hắn khai báo một phen, sau đó chính mình vội vàng chạy đến Trương Vệ Đông sau lưng. Cái lúc này Trương Vệ Đông tựu là cả thi cứu hiện trường cao nhất quan chỉ huy hắn cái này trung đội trưởng đã tự động đem mình xuống làm hắn thiếp thân tùy tùng rồi.
 
 Bị Trương Vệ Đông tập trung vị thứ hai thương binh là một vị xem mới mười bốn mười lăm tuổi, có trương rất tinh xảo khuôn mặt nữ hài , nữ hài xương ngực cùng xương sườn bởi vì mãnh liệt va chạm mà đứt gãy, đứt gãy xương ngực cùng xương sườn thậm chí đã xúc phạm tới trái tim của nàng cùng phổi, hiện tại nữ hài tử đã lâm vào trong hôn mê, hô hấp cũng cực kỳ yếu ớt, tùy thời có mất đi tánh mạng nguy hiểm.
 
 Trương Vệ Đông không dám lãnh đạm, trước dùng ngân châm ngừng bên trong chảy máu cùng nàng cảm giác đau thần kinh , sau đó hai tay đặt tại ngực của nàng , thể nội chân nguyên âm thầm phát động, xuyên thấu qua hai tay của hắn cách nữ hài ngực xâm nhập nàng thể nội, đem trật đứt gãy xương ngực cùng xương sườn cho nối lại(tiếp lại) , nhưng có chút mảnh vụn xương Trương Vệ Đông lại không có biện pháp xử lý, chỉ có thể mổ xử lý.
 
 Bất quá trải qua Trương Vệ Đông như vậy một chỗ sử lý, nữ hài tử xem như thoát ly nguy hiểm tánh mạng.
 
 Có lẽ là bởi vì thân thể mẫn cảm bộ vị nhận lấy xâm phạm, cũng có lẽ là bởi vì Trương Vệ Đông thực lực xâm nhập giúp nàng nối xương làm ra hiệu quả, trong hôn mê nữ hài tử chậm rãi mở hai mắt ra.
 
 Đó là một đôi hắc bạch phân minh(trong sang)  con mắt.
 
 Nữ hài tử gặp một vị lớn lên nhã nhặn trắng nõn đại ca ca chính đem song tay đè chặt ngực của mình , trên mặt không khỏi hiện ra một tia kinh hoảng, khuôn mặt tái nhợt cũng có chút dâng lên một tia huyết sắc.
 
 Nữ hài tử thanh tỉnh lại, Trương Vệ Đông liền phát hiện rồi, thấy nàng thần sắc kinh hoảng trong mang theo tia ngượng ngùng, Trương Vệ Đông cái này mới ý thức tới, tay của mình chính đặt tại một đôi đang tại phát dục bánh bao nhỏ lên, khóe miệng không khỏi câu dẫn ra một vòng cười khổ.
 
 Bất quá tốt tại lúc này đã không sai biệt lắm tiếp tốt bên trong gãy xương, bằng không một nữ hài tử dùng như vậy một đôi hắc bạch phân minh(trong sang) con mắt xem hắn , hắn thật đúng là không cách nào gắng giữ lòng bình thường rồi.
 
 Trương Vệ Đông phát ra cuối cùng một tia chân lực, sau đó thu tay lại ôn nhu nói: "Đừng sợ, ta là bác sĩ. Hiện tại ngươi đã thoát ly nguy hiểm tánh mạng, hiện tại ngươi ngàn vạn không nên cử động, đợi xe cứu thương đến đem ngươi đến bệnh viện."
 
 Hiển nhiên Trương Vệ Đông cái kia trương tiểu bạch kiểm hay vẫn là rất có lực đấy , nữ hài tử thấy hắn nói như vậy trên mặt kinh hoảng bất tri bất giác tựu biến mất, còn hướng hắn nháy dưới con mắt, cảm kích nói: "Cảm ơn đại..."
 
 Bất quá đằng sau "Ca ca" còn chưa nói đi ra • nàng tựu nhíu mày.
 
 "Không nói , an tâm nằm, hết thảy đều không có chuyện gì đâu. Đại ca ca hiện tại còn muốn đi cứu những người khác." Nói xong Trương Vệ Đông thò tay rất là thương yêu địa nhẹ nhàng sờ soạng hạ nữ hài tử cái kia bóng loáng như mới bóc trứng gà đồng dạng tinh xảo khuôn mặt, sau đó đứng dậy tiếp tục hướng mặt khác một vị trọng thương hành khách đi đến.
 
 Lúc này, xe cứu thương ô ô tiếng kêu từ xa đến gần vang lên.
 
 "Xe cứu thương đã đến , xe cứu thương đến rồi!" Người vây xem gọi , sau đó nhao nhao mở ra đường. Những người vây xem này chỉ là xa xa đang trông xem thế nào, căn bản không thể nào hiểu rõ những cái kia thương binh cụ thể thương thế, càng không khả năng biết rõ Trương Vệ Đông cái kia xuất thần nhập hóa y thuật, gặp xe cứu thương đã đến, tự nhiên sâu sắc thở dài một hơi. Chỉ có theo sát Trương Vệ Đông sau lưng trung đội trưởng trong nội tâm có chút phát hỏa, nếu không phải có Trương Vệ Đông vị này thần y kịp thời thi cứu, cho dù xe cứu thương đuổi tới, đối mặt cái kia mấy vị trọng thương chỉ sợ cũng chỉ có thể trơ mắt xem của bọn hắn tán thủ(die) mà đi.
 
 Hai chiếc xe cứu thương dùng tốc độ cực nhanh vọt lên tiến đến sau đó Ự...c  một tiếng khẩn cấp dừng lại. Xe vừa mới ngừng ổn, thì có bảy tám vị chữa bệnh và chăm sóc nhân viên mang cáng cứu thương theo trong xe vọt ra, sau đó bắt đầu cứu giúp người bị thương.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông đang tại cho mặt khác một vị thương thế cùng tiểu nữ hài cùng loại nam tử thi châm.
 
 "Ngươi là ai? Tại đối với người bị thương làm cái gì?" Vừa lúc đó một vị lớn tuổi khái tại chừng ba mươi tuổi, ăn mặc áo khoác trắng nam tử đi nhanh hướng Trương Vệ Đông đi tới, vẻ mặt âm trầm hỏi.
 
 "Bác sĩ, cứu người!" Trương Vệ Đông một tay cầm châm phi nhập nam tử ngực bộ, một bên cũng không quay đầu lại địa trả lời.
 
 "Cứu người? Châm cứu? Quả thực hồ cưu ngươi lập tức ngừng cho ta tay." Nam tử gặp Trương Vệ Đông vậy mà cầm châm cứu ở chỗ này cứu giúp trọng thương người bệnh khuôn mặt triệt để kéo xuống dưới, tiến lên một bước thò tay vừa muốn đem Trương Vệ Đông kéo ra.
 
 "Ngươi muốn làm gì? Không thấy được bác sĩ tại cứu người sao?" Vị kia trung đội trưởng hiện tại thế nhưng mà Trương Vệ Đông thiếp thân tùy tùng, làm sao cho người khác đánh gãy Trương Vệ Đông cứu giúp công tác, gặp nam tử vậy mà ý đồ muốn đem Trương Vệ Đông kéo ra, gấp vội vươn tay đem nam tử đẩy ra.
 
 Nam tử là Ngô châu thành phố nhân dân bệnh viện khám nhanh bộ thứ hai phòng cấp cứu một vị phó chủ nhiệm bác sĩ Tại Thịnh Chi.
 
 Phó chủ nhiệm bác sĩ tại trong đại học tương đương với phó giáo sư chức danh, Tại Thịnh Thi năm nay mới ba mươi mốt tuổi cũng đã là phó chủ nhiệm bác sĩ, tuyệt đối có thể nói là tuổi trẻ tài cao.
 
 "Bác sĩ cứu người? Xin nhờ ngươi nhìn rõ ràng rồi, ai mới là bác sĩ?" Tại Thịnh Chi gặp trung đội trưởng lại đem hắn vị này chính nhi bát kinh phó chủ nhiệm bác sĩ cho đẩy ra, không chỉ có như thế nghe trung đội trưởng khẩu khí, tựa hồ hắn không phải bác sĩ ngược lại cái kia tối đa chỉ có hai mươi xuất đầu, còn cầm ngân châm tiểu tuổi trẻ mới được là một vị chính quy bác sĩ. Tại Thịnh Chi tức giận được thiếu chút nữa muốn tại tràng thổ huyết, chỉ vào chính mình đọng ở ngực ngực bài, sắc mặt tái nhợt địa chất vấn.
 
 Trung đội trưởng lúc này mới phát hiện Tại Thịnh Chi là vị phó chủ nhiệm bác sĩ, phó chủ nhiệm bác sĩ là phó giáo sư chức danh, có lẽ tại tỉnh nhân dân bệnh viện cái loại nầy bệnh viện lớn tính toán không được cái gì, nhưng ở Ngô châu thành phố nhân dân bệnh viện có lẽ đã miễn cưỡng xem như nhân vật số má, có tư cách ngồi chuyên gia môn xem bệnh rồi.
 
 "Nguyên lai là Tại bác sĩ, không có ý tứ ah. Bất quá vị này bác sĩ đang tại cứu giúp người bị thương, kính xin ngươi không muốn quấy rầy." Đầu năm nay vô luận ở trong nước hay vẫn là nước ngoài, bác sĩ đều là một loại muốn cho người cao liếc mắt nhìn chức nghiệp. Dù sao ai cũng không có thể bảo chứng chính mình không sinh bệnh, coi như mình không sinh bệnh, người nhà cũng có sinh bệnh thời điểm a, cái lúc này nếu có một vị bác sĩ bằng hữu, bất kể là cố vấn hay vẫn là xem bệnh đều muốn thuận tiện rất nhiều. Cho nên trung đội trưởng mặc dù lớn nhỏ cũng là quan, nhưng thấy Tại Thịnh Chi là vị phó chủ nhiệm bác sĩ, hay vẫn là lập tức trở nên khách khí .
 
 Trung đội trưởng tuy nhiên thái độ đã tới 180° chuyển biến, nhưng Tại Thịnh Chi gặp đối phương hiện tại rõ ràng đã nhìn rõ ràng thân phận của mình, lại vẫn lại để cho hắn không muốn quấy rầy không biết ở đâu xuất hiện xen vào giữa trị liệu , tức giận đến thiếu chút nữa muốn mắt trợn trắng.
 
 Đây quả thực là đối với hắn vị này phó chủ nhiệm bác sĩ xích lỏa trắng trợn miệt thị ah!
 
 "Bác sĩ? Tựu hắn cũng coi như bác sĩ sao? Hắn có chấp nghiệp bác sĩ tư cách chứng nhận giấy sao? Cứu người chết ngươi có thể phụ trách sao?" Tại Thịnh Chi chỉ vào trung đội trưởng liên tục chất vấn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: