"Ta ở tại giáo sư độc thân nhà ký túc xá." Trương Vệ Đông trả lời.
 
 	"Giáo sư ký túc xá? Ngài không phải học sinh sao?" Thiết thủ ba người nhất thời một mặt kinh ngạc nói.
 
 	"Làm sao? Ta xem ra không giống như lão sư sao?" Trương Vệ Đông gặp ngày hôm nay lại một lần nữa bị người hiểu lầm thành sinh viên đại học, tức giận địa hỏi ngược lại.
 
 	"Như, như, chính là xem ra quá trẻ tuổi điểm!" Thiết thủ vội vàng trả lời.
 
 	Thiết thủ lời này tuyệt đối không hề có một chút khen tặng ý tứ, Trương Vệ Đông năm nay mới hai mươi ba tuổi, tuổi tác vốn là thiên tiểu, hơn nữa quanh năm tu luyện, da dẻ xem ra đặc biệt trắng nõn nhẵn nhụi, lại không ở trong xã hội hỗn quá, trên người có cỗ nồng đậm phong độ của người trí thức, xem ra dĩ nhiên là càng hiện ra trẻ tuổi.
 
 	Gặp thiết thủ nói như vậy, lại quay đầu nhìn kê tổ cùng ăn mặc bại lộ, trước ngực hai đám thịt bị bó sát người áo lót bỏ ra một cái sâu sắc rãnh giữa hai vú a tước, hai người một bộ rất tán thành vẻ mặt, Trương Vệ Đông không khỏi có chút khổ não lên.
 
 	Hắn là tới làm lão sư, không phải đến làm học sinh, đương nhiên hi vọng xem ra ổn trọng lão thành một điểm, bằng không liền học sinh cũng coi hắn là học sinh đến xem, vô hình trung lão sư uy tín liền nhược không ít. Nhưng tuổi tác đồ chơi này là từ nhỏ bao nhiêu tuổi sẽ bao nhiêu tuổi là không sửa đổi được, dung mạo hắn như mạnh mẽ dùng tiên gia pháp thuật, ngược lại cũng có thể thay đổi một, hai, có thể như vậy liền thành chỉnh dung, hắn nhưng là không thích.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông đột nhiên giận tái mặt đến, thiết thủ ba người cũng không biết nơi nào đắc tội Trương Vệ Đông, cũng không dám hé răng, nhưng lại không biết Trương Vệ Đông là vì mình xem ra quá hiện ra tuổi trẻ mà khổ não.
 
 	Xe dọc theo trường học lâm ấm đạo, rất nhanh sẽ lái đến giáo sư độc thân nhà ký túc xá.
 
 	Xe dừng lại, tự nhiên có kê tổ cùng a tước hai người hỗ trợ xách đồ vật. Lúc này Trương Vệ Đông mới phát hiện đêm nay duy nhất nữ [Xe Bay] đảng a tước kỳ thực ngũ quan dài đến vẫn là đĩnh đoan chính, mũi là mũi, con mắt là con mắt, hơn nữa ngực đĩnh, chân dài, cái mông kiều, nhưng chính là trang hóa quá làm người ta sợ hãi. Đầu là nổ tung đầu, môi là đồ thành màu tím, lỗ tai trên bảy, tám cái nhĩ đinh, liền ngay cả lộ ra tiểu rốn cũng mang theo cái Tiểu Hoàn, vẫn hình xăm. Cũng còn tốt không có đại diện tích hình xăm, chỉ là eo nhỏ cùng cái mông trong lúc đó nhô ra địa phương văn một con màu đỏ chim nhỏ, bước đi lúc, theo quần áo trên dưới khẽ động, như ẩn như hiện, ngã : cũng có thể cho nàng mông mẩy thiêm mấy phần dã tính cùng mê hoặc.
 
 	Đến lầu bảy, Trương Vệ Đông không có tới do địa cảm thấy một trận chột dạ, mãi đến tận gặp hàng hiên bên trong trống trơn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Trong phòng làm sao không có thứ gì a?" Đoán chừng là nữ nhân đối với phòng ở, gia cụ bố trí các thứ so với nam nhân ở tử điểm, dù cho tiểu quá muội cũng như thế. Trương Vệ Đông môn mới vừa đẩy ra, a tước liền mở miệng kinh ngạc nói.
 
 	"Ta ngày hôm nay vừa tới, còn đến không kịp bố trí." Trương Vệ Đông biên mở ra đèn điện , vừa giải thích.
 
 	"Liền giường đều không có, ngài buổi tối làm sao ngủ?" A tước gặp Trương Vệ Đông tựa hồ cũng không hề phản cảm nàng câu hỏi, không nhịn được lại hỏi.
 
 	"Tọa cả đêm la." Trương Vệ Đông nhún nhún vai, một bộ đương nhiên nói.
 
 	"Vậy làm sao thành? Đông ca ta lập tức gọi điện thoại cho ngài sắp xếp gian phòng!" Thiết thủ nghe vậy lập tức lấy điện thoại di động ra nói.
 
 	"Không cần phiền toái như vậy, các ngươi giúp ta đem gian phòng thu thập chỉnh tề sạch sẽ là được rồi." Trương Vệ Đông khoát tay một cái nói.
 
 	Thiết thủ còn muốn kiên trì, nhưng thấy Trương Vệ Đông một mặt lãnh đạm, đến miệng biên lại nuốt trở lại, hướng kê tổ cùng a tước phất phất tay, ra hiệu bọn họ khởi công.
 
 	Một tên lưu manh một cái quá muội tuân lệnh, lập tức bắt đầu làm lên người vệ sinh làm đến, Trương Vệ Đông thì lại tự mình tự địa đi tới tiểu sân thượng, nhìn xuống toàn bộ trường học.
 
 	Đêm tối hạ, trường học hoàn toàn yên tĩnh, ánh đèn điểm điểm, bóng cây lắc lư, thỉnh thoảng có thể nghe được vài tiếng oa gọi trùng minh, ngược lại có chủng loại rời xa huyên náo ý cảnh, để Trương Vệ Đông cảm thấy một trận thư thái sướng ý.
 
 	Thiết thủ gặp Trương Vệ Đông một mình một người đứng ở trên ban công, bàn tay đến trong túi tiền nhẹ nhàng đem khối kia tiền xu đoàn nắm ở bàn tay bên trong, nhớ tới vừa nãy cái kia chấn động một màn, nhìn phía Trương Vệ Đông ánh mắt nhiều hơn mấy phần kính nể cùng cuồng nhiệt, không dám tiến lên quấy rối.
 
 	Yên lặng mà tại nguyên chỗ đứng một lúc, thiết thủ do dự một chút, nắm điện thoại di động thối lui đến ngoài cửa, bấm mã số.
 
 	Gian phòng không lớn, cũng trống rỗng không đồ vật gì hảo chỉnh lý, nhưng vệ sinh tình hình nhưng cực kém, liền mạng nhện đều có, chớ nói chi là khắp nơi loang lổ bác bác ấn tí. Kê tổ cùng a tước sợ Trương Vệ Đông này cái biến thái sợ đến đòi mạng, tự nhiên là không dám có nửa điểm qua loa, đầy đủ phát huy không sợ tạng không sợ luy cách mạng tinh thần, liền từng chút từng chút vệ sinh góc chết cũng không dám buông tha, làm gần nửa giờ, hai người lăng là liền cái nhà bếp đều tịch thu thập sạch sẽ. Thiết thủ thấy thế, rất sợ Trương Vệ Đông hiềm chậm, không thể làm gì khác hơn là cũng hạ mình hu quý cầm khối khăn lau giúp đỡ cùng làm một trận, may là lúc này không có cái khác trên đường người ở đây, bằng không nhìn thấy đường đường [Xe Bay] đảng lão đại dĩ nhiên cầm khối khăn lau quét nhà, phỏng chừng liền con ngươi đều sẽ rơi xuống.
 
 	Ba người đồng lòng, tốc độ quả nhiên nhanh hơn không ít. Quá hơn nửa giờ, trận địa rốt cục chuyển tới nhà hàng. Mà lúc này trên ban công Trương Vệ Đông nhìn thấy có chiếc xe vận tải đứng ở nhà ký túc xá hạ, hàng phía sau xe ngoại trừ chuyên chở cái ghế, bàn, giá sách, giường gỗ các thứ, vẫn ngồi sáu đại hán. Trương Vệ Đông định thần nhìn lại, đều là [Xe Bay] đảng người.
 
 	Vào lúc này, Trương Vệ Đông đương nhiên biết tất cả những thứ này đều là thiết thủ bàn giao, lại quay đầu nhìn chính đầu đầy mồ hôi quỳ trên mặt đất quét nhà bản thiết thủ ba người, trong lòng đối với bọn hắn trước đó ác liệt hành vi dù có nhiều hơn nữa tức giận, lúc này cũng là không tốt lại phát tác.
 
 	"Quên đi, tùy tiện làm một thoáng là được." Trương Vệ Đông rốt cục xoay người vào phòng, gặp nhà bếp gạch men sứ bị lau đến khi tại dưới ánh đèn lòe lòe toả sáng, đều có thể khi cái gương chiếu, do dự một chút, cuối cùng nói câu tri kỷ thoại.
 
 	"Như vậy sao được? Nếu như ngay cả điểm ấy vệ sinh đều làm không tốt, ta thiết thủ không cần sẽ ở trên đường lăn lộn!" Trương Vệ Đông hảo tâm muốn tha bọn hắn một lần, không nghĩ tới thiết thủ nhưng đứng lên, dùng mu bàn tay chà xát hạ mồ hôi trán, một mặt nghiêm túc địa đạo.
 
 	Gặp từ trước đến giờ mặc chú ý, tóc phiêu dật, mỗi tiếng nói cử động rất có Hứa Văn Cường hào hiệp lãnh khốc phạm nhi thiết thủ lão đại, ngày hôm nay dĩ nhiên đem làm vệ sinh đi theo trên đường hỗn như thế nghiêm túc đề tài liên hệ ở chung một chỗ, chính đang ra sức quét nhà kê tổ cùng a tước hai chân mềm nhũn suýt chút nữa liền muốn bát ngã trên mặt đất.
 
 	Lão đại chính là lão đại, vuốt mông ngựa đều có thể đập đến xấu như vậy bức!
 
 	Về phần Trương Vệ Đông lăng là nghe được nổi lên một thân nổi da gà, không còn gì để nói. Thì cũng thôi, nhân gia nói như thế nào cũng là đường đường [Xe Bay] đảng lão đại, hiện tại cũng đã hướng người vệ sinh làm chuẩn, hắn còn có thể nói cái gì đây!
 
 	"Vậy cũng tốt, ngươi từ từ sẽ đến không vội." Một hồi lâu, Trương Vệ Đông mới nhẹ nhàng vỗ vỗ thiết thủ vai, sau đó xoay người lần nữa trở lại sân thượng.
 
 	Trương Vệ Đông xoay người trở lại sân thượng không lâu, a Hổ bọn họ liền giơ lên cái ghế, bàn các loại : chờ tất cả đồ vật vào phòng.
 
 	Chừng bốn mươi cái bình phương gian nhà lập tức liền trở nên chen chúc lên, cả phòng đều là mùi mồ hôi. Bất quá Trương Vệ Đông đứng ở trên ban công, thổi gió đêm ngược lại là không cảm giác được.
 
 	Gặp a Hổ đám người khuân đồ tới, thiết thủ cuối cùng từ người vệ sinh thăng chức vì làm đốc công, chỉ huy tiểu đệ môn đem đồ vật dọn xong, các thứ dọn xong sau, lại chỉ huy bọn họ cùng kê tổ đám người đồng thời làm vệ sinh.
 
 	Đáng thương bọn côn đồ, đêm nay đầu tiên là làm một hồi bao cát, tiếp theo là vận chuyển công, hiện tại lại làm nổi lên người vệ sinh hoạt động. Đặc biệt là a Hổ, một mét chín cái đầu, quỳ trên mặt đất quét nhà, vẫn đúng là đủ làm khó hắn. Bất quá vừa nãy lúc tiến vào, nhìn thấy thiết thủ lão đại đều tự mình cầm khăn lau quét nhà, hắn còn có cái gì không dám. Sát đi, ngược lại đồ chơi này kỹ thuật hàm lượng thấp, không cần huấn luyện có thể trực tiếp trên cương.
 
 	Chừng bốn mươi cái bình phương, chừng mười cá nhân đồng thời sát, cái mông sát bên cái mông, tình cảnh cực kỳ đồ sộ. Trương Vệ Đông tình cờ vừa quay đầu lại, nhìn thấy chính là một lưu cái mông, dù hắn tâm tính kiên định, cũng kém điểm xem mắt choáng váng.
 
 	Thế giới này, cũng thật là không có không làm được, chỉ có không nghĩ tới! Trương Vệ Đông trong lòng âm thầm cảm khái.
 
 	A tước, trong phòng duy nhất nữ tính người vệ sinh, rốt cục có chút không chịu nổi trong phòng người đàn ông vị, cùng cả phòng đung đưa cái mông. Vừa ngẩng đầu gặp Trương Vệ Đông đứng ở trên ban công, nhớ tới sân thượng vệ sinh vẫn không làm, liền đánh bạo cầm khăn lau, nhấc theo thùng nước, một mình một người chạy trên ban công đi tới.
 
 	Chỉ là vừa đến sân thượng, a tước liền hối hận. Người nam nhân trước mắt này mặc dù coi như tuổi trẻ nhã nhặn, người hiền lành dáng vẻ, có thể nghĩ tới gia hoả này không tới năm giây thả ngã : cũng ba mươi hai nhân, cương băng đều có thể tùy ý tạo thành đoàn, a tước cũng cảm giác toàn thân sợ hãi, bàng quang lần thứ hai bị niệu ý đầy rẫy.
 
 	Nàng là tình nguyện cùng cái nhóm này xú nam nhân cái mông đối với cái mông chen chúc ở một cái trong phòng, cũng không muốn đơn độc cùng Trương Vệ Đông ở tại nho nhỏ trên ban công.
 
 	Nhưng là ra đều đi ra, cũng không thể sẽ đem thủy đề trở về đi thôi. Sát đi, lão nương lớn như vậy sợ quá ai tới!
 
 	A tước sâu hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu cầm khăn lau sát sân thượng vòng bảo hộ.
 
 	Gặp a tước đi ra thanh lý sân thượng, vừa bắt đầu Trương Vệ Đông cũng không có cảm giác gì. Mà khi a tước sát xong vòng bảo hộ, quyệt trứ cái mông quét nhà gạch lúc, Trương Vệ Đông cũng cảm giác cả người không dễ chịu.
 
 	Ngăn ngắn váy căn bản che không được nàng đầy đặn cái mông, khi cái mông mân mê khi đến, Trương Vệ Đông chỉ cần mí mắt hơi một thấp là có thể nhìn thấy trắng như tuyết bắp đùi cùng Lace (viền tơ) biên nội khố. Không chỉ có như vậy, a tước quét nhà lúc trên người cũng là đi xuống, trước ngực bạc phơ một mảnh lúc ẩn lúc hiện, qua lại đến Trương Vệ Đông con mắt đều bỏ ra.
 
 	Cũng may a tước trang phục đến thực sự quá mức tiền vệ, không phải Trương Vệ Đông yêu thích loại hình, bằng không, một người phụ nữ xuyên thành cái dạng này, vẫn quyệt trứ cái mông quét nhà, là một người đàn ông liền không chịu nổi.
 
 	Nhiều người lực lượng lớn câu nói này vào lần này vệ sinh tổng vệ sinh trung được đến đầy đủ thể hiện, chỉ chốc lát sau, 701 gian phòng liền bị chỉnh đốn chỉnh tề, sạch sẽ, liền ngay cả bóng đèn lồng trên đều không nhìn thấy một tia bụi.
 
 	Nhìn rực rỡ hẳn lên gian phòng, nhìn lại một chút từng cái từng cái đầu đầy là hãn khuôn mặt tha thiết mong chờ địa theo dõi hắn xem, Trương Vệ Đông thật muốn nói các ngươi không đi làm việc nhà chính thực sự quá là đáng tiếc, nhưng cân nhắc đến thật muốn nói như vậy có thể sẽ để bọn hắn khóc nhè, cuối cùng vẫn là nhịn xuống chưa nói, chỉ là hướng bọn họ gật đầu nói: "Cũng không tệ lắm!"
 
 	Gặp Trương Vệ Đông gật đầu cho phép, bang này Đại lão gia cộng thêm quá muội rốt cục đại đại thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo lại vẫn lộ ra một mặt xán lạn nụ cười thỏa mãn.
 
 	Xem ra lao động có thể làm cho nhân đạt được thỏa mãn cùng vui sướng, câu nói này vẫn đúng là nói không sai, không trách được chính phủ muốn thiết trí lao cải cải tạo phạm nhân, Trương Vệ Đông nhìn từng cái từng cái "Giản dị" khuôn mặt tươi cười, trong lòng lần thứ hai quá độ cảm khái.
 
 	"Được rồi, đều đi thôi, đừng quấy rầy Đông ca nghỉ ngơi!" Tại Trương Vệ Đông cảm khái thời khắc, thiết thủ rất thức thời mà đem một đám thủ hạ cho đuổi ra, sau đó từ trong túi tiền lấy ra một tờ danh thiếp đặt ở mới tinh trên bàn sách, cẩn thận từng li từng tí một mà nói: "Đông ca, ta đi đây. Đó là của ta danh thiếp, ngài nếu như có chuyện gì, mời theo lúc gọi điện thoại cho ta, ta thiết thủ khẳng định giúp ngài đem sự tình làm được vững vàng thỏa thỏa."
 
 	Nói xong cũng không giống nhau : không chờ Trương Vệ Đông trả lời, vội vàng xoay người rời khỏi phòng, sau đó nhẹ nhàng mang tới cửa phòng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: