"Đến kiểm tra thì không dám, bất quá Trương tổng, ngươi này nhà máy còn chuẩn bị không chuẩn bị kế tục làm xuống?" Phan phó sở trưởng cũng không hề đưa tay cùng Trương Quốc Phúc nắm tay, mà là ngửa đầu, rất treo địa ói ra điếu thuốc quyển, xem thường hỏi
  
  	"Phan hết thảy cái gì không đúng, ngài cứ việc phê bình chỉ chính, này nhà máy chúng ta nào có không làm xuống đạo lý" Trương Quốc Phúc gặp Phan phó sở trưởng thái độ không quen, Tâm nhi không khỏi trầm xuống, nụ cười trên mặt nhưng dày đặc mấy phần
  
  	"Muốn làm xuống? Vậy các ngươi là có thể vì kiếm tiền không nhìn sinh sản an toàn sao? Là có thể không nhìn công nhân tính mạng sao?" Phan phó sở trưởng mặt đột nhiên một banh, dùng mang theo yên ngón tay nhìn từ trên cao xuống mà chỉ vào Trương Quốc Phúc mũi lớn tiếng chất vấn
  
  	"Phan, trước đây chúng ta xưởng tại an toàn phương diện xác thực làm được không tới vị, nhưng chúng ta cũng đã chỉnh sửa lại, lần trước ngài cũng đồng ý chúng ta khôi phục sinh sản, sau khi chúng ta cũng vẫn không dám thư giãn a" Trương Quốc Phúc trong lòng tuy rằng kìm nén khẩu khí, nhưng vẫn là cười theo mặt cẩn thận từng li từng tí một mà phản bác đạo
  
  	"Theo ý ngươi, ta Phan Trường Chấn là oan uổng ngươi la" Phan phó sở trưởng nghe vậy nghiêm mặt đen lại, mang theo yên ngón tay kế tục chỉ vào Trương Quốc Phúc mũi chất vấn
  
  	"Ta không ý này, chỉ là. . ." Trương Quốc Phúc kế tục cười bồi đạo
  
  	"Chỉ là cái gì? Kế tục bị cúp điện dừng sản chỉnh cải, lúc nào biết được sai lầm, lúc nào chỉnh sửa đổi đến, lúc nào khôi phục sinh sản" Phan phó sở trưởng không khỏi phân trần địa cắt đứt Trương Quốc Phúc
  
  	Khí trời dần lạnh, trời đông giá rét áp sát, lúc này bị cúp điện dừng sản đối với một nhà sinh sản giữ ấm nội y xưởng mà nói không thể nghi ngờ là trí mạng đả kích
  
  	Trương Quốc Phúc nghe vậy nụ cười trên mặt lập tức liền cứng lại, trong mắt thiêu đốt nồng đậm lửa giận mà Trương Vệ Đông ba thẩm chung quy là nữ nhân hơn nữa trước đó đã bị không ít khí, rốt cục tức giận đến xông lên trước chỉ vào Phan phó sở trưởng mũi chỗ vỡ mắng: "Hảo ngươi cái Phan Trường Chấn, con mẹ nó ngươi đây là việc công trả thù riêng lão nương, lão nương ta. . ."
  
  	"Này ngươi mạ ai việc công trả thù riêng đây? Khi ai lão nương đây?" Phan phó sở trưởng quan tiền nhiệm, trong khoảng thời gian này quá quen rồi vui chơi giải trí, bị người nịnh hót sinh hoạt, đột nhiên nghe được như thế chói tai tiếng mắng, nhất thời nổi trận lôi đình, một bên mặt âm trầm mắng, một bên đưa tay liền đẩy ra Trương Vệ Đông ba thẩm
  
  	Trương Vệ Đông nhìn thấy Phan phó sở trưởng động tác, giờ mới hiểu được lại đây nàng ba thẩm cái mông trên cái khối này tro bụi ấn là chuyện gì xảy ra mặt lập tức liền lạnh xuống
  
  	Tuy rằng ba thẩm lợi thế một chút, có thể nói như thế nào cũng là trưởng bối của hắn, nơi nào cho phép người khác đẩy đẩy nhốn nháo?
  
  	"Liền mắng các ngươi thì thế nào?" Ngay Trương Quốc Phúc gặp song phương làm căng, trong lòng sốt ruột vạn phần không biết là hẳn là giúp lão bà ni hay là nên khuyên can lúc, Trương Vệ Đông đã đưa tay một phát bắt được Phan phó sở trưởng tay, lạnh lùng nói
  
  	"Ngươi là ai? Có biết hay không ngươi đây là đang gây trở ngại công vụ? Là phạm pháp?" Phan phó sở trưởng gặp đột nhiên bốc lên một cái tiểu bạch kiểm nắm lấy tay của mình, sắc mặt lại biến, chỉ vào Trương Vệ Đông mũi liền mắng
  
  	Này vừa mở miệng nhất thời miệng đầy mùi rượu, hiển nhiên là uống chút tửu
  
  	"Gây trở ngại công vụ? Ngươi nói cho ta biết ngươi đây là đang chấp hành công vụ gì? An toàn sinh sản kiểm tra sao? Ngươi trợn to ngươi mắt chó ngắm nghía cẩn thận trên tường mang theo là cái gì? Là cấm hút thuốc trong tay của ngươi lại cầm cái gì thân là an toàn giám sát viên chính mình cũng không tuân thủ an toàn điều lệ, ngươi có tư cách gì tới kiểm tra người khác?" Trương Vệ Đông sắc mặt phát lạnh, nói giơ tay liền đùng đùng địa cho Phan phó sở trưởng hai cái lòng bàn tay
  
  	Nhà máy bên trong lập tức liền yên tĩnh lại yên tĩnh đến tựa hồ ngay cả rễ châm rơi trên mặt đất đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng
  
  	Không có ai sẽ nghĩ tới, thậm chí có người dám công nhiên cho an giam phó sở trường lòng bàn tay đến mức Trương Quốc Phúc cùng lão bà hắn sẽ không nghĩ tới hai người bọn họ nhưng là nhìn Trương Vệ Đông lớn lên Trương Vệ Đông từ nhỏ tính cách liền so sánh với bên trong hướng về ôn hòa, không cần nói đánh nhau theo người mặt đỏ đều rất ít gặp không nghĩ tới ba ngày không gặp kẻ sĩ, nhưng như thay đổi hoàn toàn cá nhân tựa như, cầm lấy nhân liền lại mắng lại đánh, này hay là bọn hắn trước đây nhận thức Trương Vệ Đông sao?
  
  	Phan Trường Chấn cũng bị Trương Vệ Đông bất thình lình tức giận cho chấn động rồi, chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, chỉ cảm thấy hai cái gò má nóng rát đến đau, người xung quanh đều trừng trừng địa theo dõi hắn xem
  
  	Những này ánh mắt tuy rằng dại ra, nhưng rơi vào Phan Trường Chấn trong mắt nhưng tất cả đều là bao hàm đối với hắn cười nhạo
  
  	Phan Trường Chấn đoạn này thời gian người trước người sau phong quang quen rồi, lại đâu chịu nổi to lớn như vậy nhục nhã, nhất thời tức giận đến mặt đều biến thanh, hai mắt hung quang bắn ra bốn phía, giơ chân lên quay về Trương Vệ Đông cái bụng liền đạp quá khứ: "Mụ, lại dám đánh lão tử, con mẹ nó ngươi chán sống là?"
  
  	Gặp Phan Trường Chấn nhấc chân đạp nhân, Trương Quốc Phúc vợ chồng mới như ở trong mộng mới tỉnh, Trương Vệ Đông hai người kia lòng bàn tay, xem như là để bọn hắn cùng Phan Trường Chấn kết ra tử thù, lúc này phỏng chừng liền tính đưa nhiều hơn nữa lễ tất cả đều là toi công nếu việc đã đến nước này, Trương Quốc Phúc đương nhiên không muốn trơ mắt nhìn chính mình cháu trai bị đạp, lại nói Trương Vệ Đông cũng là vì mình sự mới nhất thời tức giận ra tay
  
  	Liền Trương Quốc Phúc đôi mắt đột nhiên co rụt lại, tay cầm nắm đấm liền chuẩn bị xông lên cho Phan Trường Chấn mấy quyền bất quá không đợi Trương Quốc Phúc ra tay, nhà máy bên trong liền vang lên hét thảm một tiếng, ra chân đạp nhân Phan Trường Chấn dĩ nhiên cả người bay lên, sau đó tầng tầng ngã ở trên mặt đất
  
  	Trương Quốc Phúc vợ chồng lại một trận há hốc mồm, Phan Trường Chấn tuy rằng cả ngày vui chơi giải trí, cái bụng từ lâu rõ ràng phát tướng, không giống như là cái có thể đánh giá người, nhưng nói như thế nào cái kia một thân một trăm năm mươi, sáu mươi cân phì nhục đặt ở đằng kia a, quang cái kia một thân phì nhục cũng có thể doạ dẫm mấy người trái lại Trương Vệ Đông gầy teo thật cao, lại là người đọc sách, thấy thế nào đều không giống như là một cước có thể đem Phan Trường Chấn đạp bay người a
  
  	Đồng thời cái kia vốn là chuẩn bị tiến lên giúp giá an giam viên gặp Trương Vệ Đông một cước liền đem Phan phó sở trưởng cho đạp bay, sợ đến bước ra chân lại rụt trở về hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi, trước mắt gia hoả này nhìn như ngoan ngoãn biết điều nhưng hiển nhiên là cái trẻ con miệng còn hôi sữa, thật muốn tiến lên giúp giá còn không rơi vào cùng Phan phó sở trưởng cùng cái kết cục, vẫn là nhìn tình thế lại nói
  
  	Rất nhanh Phan Trường Chấn liền ai ai hừ hừ địa bò dậy, lúc này hắn quả thực tức giận đến muốn phát rồ, trên mặt bắp thịt đều trở nên vặn vẹo khủng bố
  
  	Gặp Phan Trường Chấn ai ai hừ hừ địa bò dậy, trái lại chính mình cháu trai một chút chuyện đều không có Trương Quốc Phúc trước đó đột nhiên xông tới sự phẫn nộ lập tức liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, cướp lấy chính là khủng hoảng
  
  	An giam phó sở trường cái này chức vụ, thật muốn chăm chú so đo liền cái quan đều không tính là, nhưng ở bồ sơn trấn loại địa phương nhỏ này vẫn đúng là chính là cái quan, hơn nữa có thể vững vàng ăn chắc loại người như hắn tiểu nhà máy quan trước đó thấy hắn hướng về chính mình cháu trai đạp chân, nhất thời lửa giận trùng đầu, không cân nhắc nhiều như vậy hậu quả liền nắm tay chuẩn bị tiến lên giúp giá, bây giờ tình thế đảo ngược, lúc này mới đột nhiên ý thức được đem Phan Trường Chấn đánh thành như vậy, chỉ cần hắn khi an giam phó sở trường một ngày, e sợ chính mình nhà máy sẽ không biện pháp bình thường sinh sản, đây là thứ yếu, sợ nhất chính là đánh nhân Trương Vệ Đông cũng muốn chọc một thân phiền phức hiện tại Trương Vệ Đông vừa mới lên làm đại học giáo viên, thật muốn bởi vì đánh đập quốc gia nhân viên công vụ duyên cớ bị câu lưu, nhất định sẽ đối với hắn tương lai lên chức sản sinh ảnh hưởng
  
  	Như thế vừa nghĩ, Trương Quốc Phúc liền vội vội hoang mang hoảng loạn mà xông lên trước liên tục nói: "Phan, thật có lỗi, đúng. . ."
  
  	"Đối với ngươi mụ. . ." Phan Trường Chấn lúc này ngực chính kìm nén một cỗ lửa giận không nơi phát tiết, gặp Trương Quốc Phúc tiến lên đây xin lỗi, tức giận đến nhấc chân đã nghĩ đạp Trương Quốc Phúc
  
  	Phan Trường Chấn vẫn không mắng xong, chân vẫn không đạp ra ngoài, trước mắt loáng một cái, tiếp theo đùng một tiếng, lần thứ hai cảm thấy gò má một trận nóng rát, cả người đều bởi vì cái này lòng bàn tay quay một vòng
  
  	"Vệ đông" Trương Quốc Phúc vạn vạn không nghĩ tới Trương Vệ Đông bây giờ tính cách trở nên như thế nóng nảy, ngẩn ngơ, không khỏi có chút tức đến nổ phổi địa trùng Trương Vệ Đông bắt đầu rống lên
  
  	Đây là an giam phó sở trường a, không phải cái gì a miêu a chó, có thể tùy tiện đánh sao?
  
  	Trương Quốc Phúc trùng Trương Vệ Đông rống lên một câu sau khi, lại vội vàng trùng Phan phó sở trưởng liên tục xin lỗi
  
  	Phan phó sở trưởng gặp Trương Quốc Phúc lần thứ hai hướng về chính mình xin lỗi, tức giận đến thiếu chút nữa mũi đều sai lệch, hận không thể lần thứ hai giơ chân lên, bất quá lần này hắn nhưng đã có kinh nghiệm, biết có Trương Vệ Đông cái này nhìn như nhã nhặn thật là cái bạo lực tiểu tử ở chỗ này, chính mình vẫn là thiếu động thủ động cước tuyệt vời, bằng không chịu khổ đầu chỉ có thể là chính mình
  
  	"Được, rất tốt Trương Quốc Phúc con mẹ nó ngươi nhà máy sẽ chờ đóng cửa" Phan phó sở trưởng bụm mặt chỉ vào Trương Quốc Phúc nghiêm mặt đen lại uy hiếp nói
  
  	Trương Vệ Đông gặp Phan Trường Chấn uy hiếp tam thúc, trong mắt hàn mang lóe lên, lạnh khuôn mặt hướng Phan phó sở trưởng từng bước đi đến
  
  	Trương Quốc Phúc thấy thế rất sợ Trương Vệ Đông lần thứ hai đánh Phan Trường Chấn, vội vã tiến lên lôi kéo Trương Vệ Đông
  
  	"Vệ đông đừng xằng bậy, đừng xằng bậy" Trương Quốc Phúc lúc này liền sinh khí tâm tình cũng bị mất, vẻ mặt đưa đám liên tục khuyên nhủ
  
  	Hắn làm sao cũng nghĩ không ra, chính mình cháu trai lúc nào dĩ nhiên sẽ trở nên bạo lực như vậy, sớm biết như vậy, đánh chết hắn cũng không dám ngay tại lúc này dẫn hắn đến nhà máy bên trong a
  
  	"Tiểu tử, ngươi có loại sống ở chỗ này đừng đi, lão tử, lão tử không phải. . ." Phan Trường Chấn có điểm bị Trương Vệ Đông cho sợ, thấy hắn mặt lạnh lùng hướng hắn đi tới, vội vàng chạy đến nhà máy cửa, đến nhà máy cửa, gặp Trương Vệ Đông bị Trương Quốc Phúc cho lôi kéo, lúc này mới xoay người chỉ vào Trương Vệ Đông uy hiếp nói bất quá khi Trương Vệ Đông cái kia lạnh lùng nghiêm nghị ánh mắt như kiếm bình thường hướng hắn vọt tới lúc, hắn câu nói kế tiếp lăng là bị dọa trở lại, mang theo thủ hạ chật vật địa đào tẩu
  
  	Gặp Phan Trường Chấn mang theo an giam viên đi, Trương Quốc Phúc muốn đuổi theo đi tới, nhưng cuối cùng vẫn là chỉ vào Trương Vệ Đông liên tục nói vài tiếng "Ngươi nha ngươi" sau đó dậm chân, ôm đầu đặt mông ngồi ở một cái chỉ cái rương mặt trên
  
  	Chuyện đến nước này hắn cũng không thèm mạ Trương Vệ Đông, việc khẩn cấp trước mắt vẫn là phải nghĩ biện pháp khắc phục hậu quả, hắn biết Phan Trường Chấn là lại sĩ diện lại người hẹp hòi, đi lần này là chắc chắn sẽ không bỏ qua bằng không cũng sẽ không vì chút chuyện như thế, năm lần bảy lượt địa tìm bọn hắn nhà máy tra
  
  	Trương Vệ Đông gặp Trương Quốc Phúc một bộ phiền não sợ sệt dáng vẻ, đột nhiên có điểm lòng chua xót, cũng đột nhiên sâu sắc cảm nhận được trước hắn nói thời đại này làm thực nghiệp khó bất đắc dĩ cùng uất ức
  
  	Thời đại này nói đều là thuyết phục vụ bộ môn, có thể mỗi người đều là gia, một cái đều không đắc tội được a
  
  	"Tam thúc ta đánh người quả thật có điểm không đúng, nhưng bọn hắn cách làm thực sự quá đáng, cơn giận này thực sự nhịn không được a bất quá ngài cũng đừng lo lắng, chuyện này cách làm của ta cố nhiên cấp tiến một chút, nhưng chuyện này là bọn họ sai trước, nói đến nơi nào cũng là chúng ta chiếm lý" Trương Vệ Đông tiến lên trấn an đạo 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: