Ít lải nhải, đi thôi. Trương Vệ Đông lại làm sao lại để cho Triệu Minh Hoa một người đi, nghe vậy trừng mắt liếc hắn một cái, ngang ngược nói.

Đừng nhìn Trương Vệ Đông tuổi so Triệu Minh Hoa còn nhỏ, nhưng ở Triệu Minh Hoa cùng Đổng Vân Kiệt trong suy nghĩ nhưng lại rất có lão sư uy vọng, Trương Vệ Đông như vậy trừng mắt Triệu Minh Hoa liền cũng không dám nữa nhiều lời, ngoan ngoãn mà đi theo phía sau hắn hướng thang lầu đi đến.

Trương Vệ Đông tuy nhiên không sợ bất luận kẻ nào, nhưng hắn hay là đi ngân hàng lấy hai vạn khối tiền, một mặt là vì an Triệu Minh Hoa tâm, một mặt khác nhưng cũng là cân nhắc đến có chơi có chịu, nên cho tiền hắn vẫn sẽ cho đấy, đương nhiên cho về sau, đánh hay không đánh đối phương, cái kia chính là mặt khác một sự việc rồi. Dám kéo chính mình trường học đệ tử xuống nước bài bạc, cái này thật đúng là ăn hết tim gấu gan báo!

Triệu Minh Hoa gặp Trương Vệ Đông quả thật lấy hai vạn khối tiền, trong nội tâm liền an tâm rất nhiều, dĩ nhiên đối với Trương Vệ Đông cũng càng phát ra mà cảm kích. Phải biết, bình thường như Trương Vệ Đông loại này tân lão sư, như không có xin đến cái gì ra dáng đầu đề, quang cầm tiền lương một năm kỳ thật cũng tựu bốn năm vạn mà thôi. Trương Vệ Đông bất quá vừa mới tham gia công tác nửa năm không đến, tuy nói gần đây cầm cái tỉnh tự nhiên quỹ ngân sách hạng mục, lại liên tiếp phát biểu mấy quyển sách SCI ảnh hưởng thừa số tương đối cao văn vẻ, trường học phần thưởng ít tiền, nhưng ở Triệu Minh Hoa xem ra, hai vạn khối tiền đối với Trương Vệ Đông mà nói như trước là bút không nhỏ số lượng, dĩ nhiên đối với chính hắn mà nói tựu càng phải như vậy.

Vào tay tiền về sau, hai người tiện tay đánh chiếc xe hướng Cao Tân Nhai mà đi.

Cao Tân Nhai là khu Đông Thành phồn hoa nhất náo nhiệt một đầu phố, thiết thủ Đỗ Uy Chí Tôn Casino liền tọa lạc tại con đường này.

Cao Tân Nhai đầu đông một nhà hoàn cảnh coi như không tệ quân cờ bài quán Bar giải trí, một gian có chứa sân thượng phòng bài bạc lúc này chướng khí mù mịt.

Phòng bài bạc ở bên trong có tam nữ hai nam. Trong đó có một cô gái trẻ tuổi ăn mặc đều giống nhau sinh viên, bộ dáng lớn lên cũng coi như thanh tú mỹ lệ, bất quá cô gái này lúc này chính vẻ mặt khẩn trương lạnh mình bộ dạng. Còn lại bốn người niên kỷ thoạt nhìn đều so học sinh kia muội đại, ăn mặc cũng tương đối thời thượng thể diện, bất quá bốn người kể cả cái kia hai nữ tử thôn vân thổ vụ lúc cái loại này hung hăng càn quấy đắc chí bộ dáng lại thật là lại để cho người không dám lấy lòng, xem xét tựu không giống như là người tốt lành gì.

"Ta nói Triệu tỷ, cô nàng này bộ dáng lớn lên còn rất không tệ đấy. Nếu hắn bạn trai không lấy tiền tới, ta cũng sẽ không khách khí." Trong đó một vị cái cằm giữ lại một dúm chòm râu dê, sau lưng trát lấy tóc dài. Rất có điểm nghệ thuật gia phong phạm nam tử, hai con mắt híp lại theo đệ tử muội bờ mông một mực chạy tới bộ ngực, tay vuốt chòm râu dê mê đắm nói.

Bị chòm râu dê xưng là Triệu tỷ chính là một vị khoác lên da thảo. Trong miệng ngậm nữ thức thuốc lá, rất có điểm đại tỷ phong phạm nữ tử, nghe vậy đem trong miệng thuốc lá đối với học sinh kia nữ mặt chậm rãi thổi đi ra ngoài, kích thích phải học sinh nữ con mắt thẳng chảy nước mắt, bất quá học sinh nữ kia lại bất chấp lau nước mắt, mà là vẻ mặt bối rối mà nói: "đừng,đừng Triệu tỷ, bạn trai ta đã đã đáp ứng ta, hắn nhất định sẽ mang tiền tới, nếu không ta lại gọi điện thoại cho hắn."

Học sinh nữ tự nhiên chính là Triệu Minh Hoa mối tình đầu tình nhân Cố Liễu Thiến. Cũng là Ngô châu đại học Công Thương quản lý học viện sinh viên năm ba, mà nàng trong miệng Triệu tỷ thì là đoạn thời gian trước trong lúc vô tình kết bạn, cũng đối với nàng thưởng thức có gia, còn nhận biết nàng đem làm làm muội muội một vị "Quý phụ nhân" .

Nhắc tới vị chị nuôi đối với Cố Liễu Thiến thật đúng là không tệ, thỉnh thoảng cho nàng mua chút ít quần áo cái gì đấy. Hơn nữa còn nói đợi nàng sau khi tốt nghiệp nếu như muốn ra ngoại quốc du học, nàng tựu giúp đỡ nàng đi. Cố Liễu Thiến một mực có ra nước ngoài học mộng tưởng, đi Anh ngữ ban luyện khẩu ngữ cũng là vì tương lai ra nước ngoài học làm ý định đấy, chỉ là Cố Liễu Thiến gia cảnh quá bình thường, ra nước ngoài học phần lớn thời gian lại cũng chỉ có thể ngẫm lại, đảm đương không nổi thực. Cái này "Nhiệt tâm" chị nuôi mà nói. Thoáng cái sẽ đem Cố Liễu Thiến toàn bộ hồn đều cho câu đi, đối với nàng là thân mật vô cùng.

Hôm nay Triệu tỷ hẹn mấy cái bài hữu đánh bài, Cố Liễu Thiến cũng theo đi. Trong lúc Triệu tỷ có việc bỏ đi trong chốc lát, vừa vặn thiếu người liền lại để cho Cố Liễu Thiến thế thân thoáng một phát, chạy trên bàn còn lưu lại 2000 khối tiền cho Cố Liễu Thiến, đã nói mặc kệ thắng thua đợi nàng lúc đến cái này trên bàn tiền đều quy nàng.

Cố Liễu Thiến vốn là không dám đánh bạc đấy, nhưng thấy trên bàn có tiền, lại thấy Triệu tỷ nói như vậy, liền động thêm vài phần lòng tham, cảm thấy đáng lo đem trên bàn tiền thua sạch tựu không chơi.

Không nghĩ tới Cố Liễu Thiến cái này bài vận cũng không tệ lắm, ngồi trên sau một mực tựu thắng, thắng càng về sau đều không sai biệt lắm có 5000 nguyên. Cái này Cố Liễu Thiến dù sao cũng là đệ tử, lá gan vẫn có chút loại nhỏ, gặp thắng nhiều tiền như vậy tựu muốn thấy tốt thì lấy, muốn không chơi. Có thể Triệu tỷ bọn hắn vốn là một đám chuyên môn lừa gạt đệ tử lừa đảo, rồi lại đâu chịu lại để cho Cố Liễu Thiến đứng dậy, đã nói tựu chơi cuối cùng một vòng, chơi xong ăn cơm.

Cố Liễu Thiến ngẫm lại chính mình vốn chính là góp đủ số đấy, lại thắng tiền, nếu như cái này chút mặt mũi đều không để cho xác thực hư không tưởng nổi, tựu đã nói a. Có thể lại để cho Cố Liễu Thiến tuyệt đối không nghĩ tới chính là, cái này một vòng ba người nhưng lại đột nhiên tăng lớn số tiền, các loại Cố Liễu Thiến muốn đổi ý lúc, bài đã chia cho nàng, hơn nữa kỳ tích tựa như, lại còn là năm cái nhỏ nhất điểm quan trọng.

Cái này một thua không chỉ thoáng cái đem trước bàn 5000 đến khối thua không còn một mảnh, còn thua tiến vào hai vạn khối tiền, Cố Liễu Thiến lập tức há hốc mồm, liền muốn muốn quỵt nợ. Nhưng ba người kia lại như thế nào chịu, trước khi còn nhất phái thành công nhân sĩ bộ dạng, đảo mắt lại mỗi người trở thành hung thần ác sát, đem Cố Liễu Thiến dọa được nước mắt đều rớt xuống, mà Triệu tỷ lại tại lúc này trở về rồi.

Cố Liễu Thiến nhìn thấy Triệu tỷ hồi trở lại đến tự nhiên như là gặp được cứu tinh giống như, mà Triệu tỷ cũng là nghĩa khí, tại chỗ đã giúp nàng tròn tràng tử, chỉ là lại nói có chơi có chịu, nên đánh phiếu nợ, tiền nhưng vẫn là phải đưa đấy.

Cố Liễu Thiến đúng lúc này tự nhiên biết rõ Triệu tỷ không phải cái gì tốt điểu, chỉ là loại chuyện này nàng cũng không dám mở rộng. Một mặt là sợ Triệu tỷ bọn hắn trả thù, một mặt khác vừa rồi nàng cũng xác thực là đánh bạc, việc này nếu nháo đại rồi, không nói nàng chứng nhận tốt nghiệp lấy không được, chỉ sợ còn muốn tại đồn công an lưu lại án đáy ngọn nguồn, thực nếu như vậy, nàng đời này đoán chừng cũng sẽ phá hủy.

Triệu tỷ bọn hắn cũng chính là nhìn trúng điểm ấy, mới dám đối với đệ tử đặt bẫy, đương nhiên bọn hắn muốn số tiền cũng khống chế được rất có chừng mực. Hai vạn khối tiền, nói nhiều không nhiều, nói ít không ít, đầu năm nay một cái điện thoại di động một máy tính muốn vài ngàn khối tiền, với tư cách một gã sinh viên, thực phải nghĩ biện pháp hai vạn khối tiền vẫn có thể gom góp được lên đấy.

Cố Liễu Thiến gia cảnh không tốt, đọc cái đại học tựu lại để cho cha mẹ của nàng gánh nặng rất nặng rồi, nàng không mặt mũi cũng không dám hướng trong nhà muốn, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thể hướng Triệu Minh Hoa mở miệng. Triệu Minh Hoa lần trước vì nàng bị người khác đánh, là thứ lại để cho nàng tin được nam sinh.

"Vậy ngươi cũng sắp gọi điện đi, ai, có chơi có chịu, vừa vặn tỷ mấy ngày nay đỉnh đầu cũng có chút nhanh, bằng không ngược lại trước tiên có thể cho ngươi mượn." Triệu tỷ gặp Cố Liễu Thiến nói như vậy, giả hảo tâm địa nói một câu, sau đó tiếp tục tại đó thôn vân thổ vụ lên.

Cố Liễu Thiến thấy thế trong lòng là lại hối hận vừa hận, thực sự chút nào không có biện pháp, vẫn thành thành thật thật mà cầm điện thoại cho Triệu Minh Hoa gọi tới.

Điện thoại vừa mới bấm đã bị tiếp lên, trong điện thoại truyền đến Triệu Minh Hoa khẩn trương thanh âm: "Liễu Thiến ngươi không sao chớ? Ta lập tức tới ngay rồi."

Nghe được Triệu Minh Hoa thanh âm, Cố Liễu Thiến thầm nghĩ hảo hảo khóc một hồi. Vừa rồi Triệu Minh Hoa bởi vì nàng nguyên nhân bị Lưu Lỗi đánh, nàng sợ Lưu gia có tiền có thế liên lụy đến chính mình, đều không dám hỏi thăm hắn thậm chí điện thoại cũng không đánh. Hôm nay kết quả là chính mình xảy ra sự tình, quan tâm nhất cũng chịu thiệt tình trợ giúp chính mình nhưng lại hắn.

"Tiền, tiền có hay không mang đến?" Bất quá lúc này lại không phải Cố Liễu Thiến khóc thời điểm, nàng cố nén nước mắt, dùng sợ hãi ánh mắt quét mọi người liếc, sau đó run rẩy thanh âm, thấp thỏm không yên bất an mà hỏi thăm.

"Yên tâm, tiền ta đã đã mang đến." Ống nghe ở bên trong truyền ra Triệu Minh Hoa thanh âm.

Triệu tỷ bọn người nghe được thanh âm này, giúp nhau liếc nhau một cái, trong mắt toát ra một tia hưng phấn.

Dễ dàng hai vạn khối tiền lại tới tay!

Cố Liễu Thiến nghe nói như thế cũng sâu sắc thở dài một hơi, về phần cái này hai vạn khối tiền về sau làm như thế nào còn, lúc này nàng nhưng lại muốn không được nhiều như vậy.

"Triệu tỷ, bạn trai ta lập tức tựu đuổi tới, tiền cũng đã đã mang đến." Cố Liễu Thiến sau khi cúp điện thoại, nhút nhát e lệ mà đối với Triệu tỷ nói ra.

"Như vậy ta cũng yên tâm, bằng không Văn ca nổi giận lên, ta cũng không giữ được ngươi." Triệu tỷ nhẹ gật đầu nói ra.

Nàng trong miệng Văn ca chính là vị kia cách ăn mặc rất giống nghệ thuật gia nam tử, tên đầy đủ gọi Diệp Năng Văn.

"Ha ha, Triệu tỷ ngươi yên tâm, đã tiền lấy ra rồi, ta tự nhiên là sẽ không làm khó Cố tiểu thư đấy. Chẳng qua nếu như Cố tiểu thư về sau đi ra ngoài nói lung tung, vậy cũng tựu khó mà nói rồi." Diệp Năng Văn ngay từ đầu là cười tủm tỉm đấy, chỉ là nói đến phần sau lúc thanh âm lại bỗng nhiên lạnh xuống, một đôi nhắm lại ánh mắt cũng đột nhiên trở nên lăng lệ ác liệt lên.

"Sẽ không, sẽ không!" Cố Liễu Thiến nghe vậy toàn thân sợ run cả người liên tục khoát tay nói. Trước khi tại đánh bài thời điểm, một đám người tựu nói khoác qua hắc bạch hai nhà ăn sạch năng lực, Cố Liễu Thiến bất quá chỉ là còn không có tốt nghiệp đệ tử, nàng hiện tại chỉ là muốn sớm đi sớm giải thoát, lại cái đó còn dám thu được về tính sổ ah.

Diệp Năng Văn cũng đơn giản tựu là dùng phòng ngừa vạn nhất, dọa dọa Cố Liễu Thiến, thấy nàng dọa được hàm răng lên một lượt hạ run lên rồi, không khỏi đắc ý cười lên ha hả, một đôi mắt lại độ đảo qua nàng mẫn cảm bộ vị, toát ra mê đắm ánh mắt.

Khoan hãy nói, cái này học sinh nữ cùng một ít giải trí nơi phong trần nữ tử tựu là không giống với. Mặc dù không có thản ngực lộ chân, cũng không có các nàng như vậy đẹp đẽ thành thục, lại có khác một phen tươi mát hương vị, lại để cho Diệp Năng Văn cái này gió trăng nơi lão trong lòng bàn tay ngứa đấy, hận không thể đánh lên một pháo.

Bất quá Diệp Năng Văn cũng biết, làm bọn hắn một chuyến này đấy, lừa gạt ít tiền thì ra là rồi, thật muốn làm ra sự tình như này vạn nhất vỡ lở ra chỉ sợ tựu không tốt xong việc rồi, cho nên cũng chỉ có thể qua qua làm mắt, ngược lại không dám thực đem Cố Liễu Thiến thế nào.

"Vậy là tốt rồi." Diệp Năng Văn sau khi cười xong, chậm rãi nói.

Nói xong liền lại bắt đầu ngửa đầu thôn vân thổ vụ mà bắt đầu..., trong nội tâm lại nghĩ đến đợi lát nữa hai vạn khối tiền đến tay về sau, muốn đi đâu phong lưu khoái hoạt một hồi.

Đang nghĩ ngợi phong lưu sự tình lúc, tiếng đập cửa vang lên, sau đó cửa bị đẩy ra, đi tới hai nam nhân.

Diệp Năng Văn gặp đi vào là hai nam nhân, ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác lên.

Bất kể thế nào nói, chơi hắn nhóm một chuyến này đấy, tuy nhiên phong hiểm không lớn, nhưng cuối cùng là có phong hiểm đấy. Bất quá khi bọn hắn nhìn rõ ràng vào hai người đều là văn văn nhược nhược xem xét tựa như cái người đọc sách bộ dạng, thực tế theo ở phía sau cái vị kia, thoạt nhìn càng là thanh tú văn nhược, hơn nữa Cố Liễu Thiến một tiếng "Minh Hoa", Diệp Năng Văn bọn người liền triệt để yên lòng.

"Tiền đâu này?" Diệp Năng Văn đem chân vểnh lên tại trên mặt ghế, chỉ lên trời nhổ ngụm vòng khói, con mắt cũng không nhìn hai người liếc mà hỏi thăm.

Gặp Diệp Năng Văn nhắc tới tiền, Cố Liễu Thiến không khỏi có chút khẩn trương mà nhìn về phía Triệu Minh Hoa, mà Triệu Minh Hoa tắc thì khẩn trương mà nhìn về phía Trương Vệ Đông.

Từ khi tiền theo trong ngân hàng lấy ra về sau, vẫn cầm tại Trương Vệ Đông trong tay. ( chưa xong còn tiếp. . )