Theo Trương Vệ Đông âm thanh lạnh như băng vang lên, Lưu Lỗi cảm thấy cổ càng ngày càng gấp, một cổ hơi lạnh thấu xương theo đáy lòng của hắn bay lên, hắn tựa hồ ngửi được một tia tử vong khí tức. Mà bên cạnh Lưu Vĩ vừa rồi cũng là có chút ít khí chậm Trương Vệ Đông cũng dám đang tại hắn mặt cho con của hắn bàn tay, nhưng lúc này nhìn xem Trương Vệ Đông lạnh lẽo khuôn mặt chỉ dựa vào một tay tựa như xách con gà con đồng dạng cầm lấy con của hắn cổ cho xách , nhưng lại sợ tới mức mặt đều tái nhợt. Đem làm Trương Vệ Đông nói ra đằng sau một phen về sau, Lưu Vĩ tâm càng là mạnh mà một cái run rẩy.
 
 Đến lúc này, hắn lại ở đâu lại không biết Trương Vệ Đông tựu là đây hết thảy sự tình phía sau màn thôi động người.
 
 "Trương lão sư chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Lưu Vĩ trong nội tâm tuy nhiên là lại sợ lại hối hận vạn phần, nhưng cũng không dám có nửa điểm chậm trễ, vội vàng liên tục cầu khẩn nói.
 
 "Chuyện gì cũng từ từ? Con của ngươi tìm người đánh Triệu Minh Hoa thời điểm có nghĩ tới hay không chuyện gì cũng từ từ? Ta buổi chiều hảo tâm tới tìm ngươi đích thời điểm, ngươi cái này làm cha lại có ... hay không nói cho tốt? Hiện tại đến cửa nhà ta khẩu, các ngươi lại có ... hay không  nói cho tốt? Như thế nào bây giờ nhìn đến ta không dễ chọc rồi, bắt đầu chuyện gì cũng từ từ rồi hả?" Trương Vệ Đông lạnh lẽo khuôn mặt liên tục chất vấn.
 
 Nói những lời này lúc, Trương Vệ Đông tâm cũng đi theo mát thấu rồi. Vốn vừa rồi hắn mặc dù chủy làm ra một bộ cự nhân ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng biểu lộ, nhưng chỉ cần hai người có thể thực nhận thức đến sai lầm, thiệt tình hối cải, hắn chưa từng tựu cũng không cho bọn hắn phụ tử một cái hối cải cơ hội. Nhưng lại không nghĩ rằng, bọn hắn căn bản sẽ không nhận thức đến sai lầm, bọn hắn như trước cho là mình có mấy cái tiền có thể xem thường người, có thể chà đạp người khác tôn nghiêm.
 
 Lưu Vĩ bị Trương Vệ Đông chất vấn được á khẩu không trả lời được, đến bây giờ hắn mới thật sự là hối hận ruột đều thanh rồi!
 
 Trương Vệ Đông dùng ánh mắt lạnh lùng quét Lưu Vĩ liếc, lạnh hô một tiếng, sau đó buông lỏng tay ra.
 
 Trương Vệ Đông nhẹ buông tay khai" Lưu Lỗi tựu vô lực địa co quắp ngồi dưới đất, hai tay bụm lấy cái gì lung, từng ngụm từng ngụm địa thở phì phò.
 
 Trương Vệ Đông lạnh lùng nhìn bọn hắn phụ tử lưỡng liếc, nhưng sau đó xoay người vào phòng, phanh một tiếng giữ cửa quan .
 
 Nhìn xem lạnh như băng môn, Lưu Vĩ muốn khóc không nước mắt vốn tưởng rằng đã tìm được chính chủ..." Không nghĩ tới sự tình kết quả lại là bết bát hơn.
 
 "Cha, làm sao bây giờ?" Lưu Lỗi rốt cục trì hoãn quá mức đến, tái nhợt lấy khuôn mặt, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 "Làm sao bây giờ? Ta, ta, ta làm sao lại sinh ra ngươi như vậy môt đứa con trai ah!" Lưu Lỗi không hỏi khá tốt, cái này vừa hỏi đem Lưu Vĩ tức giận đến thiếu chút nữa vừa muốn đưa tay cho hắn một cái tát, nhưng cuối cùng nhất lại tựa hồ như liền đánh khí lực của hắn cũng bị mất, tay không lực địa cúi xuống dưới.
 
 Một hồi lâu, Lưu Vĩ mới trừng Lưu Lỗi liếc nói: "Lúc này ngươi cho lão tử nhớ kỹ, hôm nay chúng ta phụ tử nếu không thể để cho Trương lão sư thoả mãn, ngươi tựu đợi đến về sau đi đường đến đến trường a."
 
 Lưu Lỗi nghe vậy nhịn không được toàn thân sợ run cả người, qua đã quen cuộc sống của người có tiền, nếu thoáng cái lại để cho hắn qua cùng thời gian, thật đúng là không bằng giết hắn đi. Huống hồ vừa rồi Trương Vệ Đông cái kia con ngươi băng lãnh, cho dù cho Lưu Lỗi lá gan lớn như trời, hắn cũng không dám lại tại Trương Vệ phía đông trước làm càn.
 
 "Cha, ta biết rõ ta sai rồi, lúc này ta nhất định sẽ sửa chữa đấy." Lưu Lỗi cúi đầu nói, lúc này ngữ khí của hắn ở bên trong cuối cùng đã có điểm hối cải hương vị.
 
 Lưu Vĩ thở dài một hơi, sau đó lại thâm sâu hít sâu một hơi, lần nữa nhấc tay gõ cửa.
 
 Trong phòng, Trương Vệ Đông nghe được tiếng đập cửa vang lên, cố tình không muốn đi mở cửa, nhưng lại lo lắng bọn hắn hội một mực đánh xuống đi khiến cho những người khác chú ý, chỉ đành chịu lại lần nữa mở cửa, lạnh lùng nhìn xem lưỡng có người nói: "Ta tại đây không chào đón các ngươi, các ngươi đi thôi." .
 
 Nói xong Trương Vệ Đông lại lần nữa muốn đóng cửa.
 
 "Đừng, đừng, Trương lão sư ta van cầu ngài, tựu cho chúng ta một cái hướng ngài cơ hội giải thích a." Lưu Vĩ vội vàng chen đến cửa ra vào, khóc khuôn mặt cầu khẩn nói.
 
 Lúc này Lưu Vĩ rốt cuộc không có trước khi lão bản hăng hái, mà càng giống một cái có thể đúng trùng.
 
 "Trương lão sư, đều là ta không tốt, ta không phải người, ta, ta..." Lưu Lỗi cũng gấp bước lên phía trước một bước, vẻ mặt hối hận mà nói, nói đến phần sau còn quạt chính mình hai cái bàn tay.
 
 Trương Vệ Đông vốn cũng không phải là cái cứng rắn tâm địa người, trong nội tâm mặc dù đối với trước mắt cái này đối với phụ tử có trăm ngàn cái không hài lòng, nhưng xem bọn hắn một cái Ngô tang nghiêm mặt, một cái còn ở trước mặt mình tự làm khổ, đành phải buông ra tay cầm cái cửa tay, không nói một lời xoay người tiến vào phòng ngủ.
 
 Lưu Vĩ phụ tử thấy thế, vội vàng theo tiến cổ, sau đó lại nhẹ chân nhẹ tay địa đóng cửa lại.
 
 "Trương lão sư, thật sự thực xin lỗi, trước khi là ta có mắt không nhìn được Thái Sơn, là ta..." Lưu Vĩ nhẹ chân nhẹ tay tiến vào phòng ngủ, nhìn xem Trương Vệ Đông ngồi ở sách cây dâu trước, cũng không dám tìm vị trí ngồi xuống, hơi đỉnh lấy thân thể xin lỗi nói.
 
 "Có mắt không nhìn được Thái Sơn? Ý của ngươi là nếu như ta chỉ là một vị bình thường lão sư, các ngươi tựu cũng không đến thăm xin lỗi đối với không? Các ngươi đã cho ta ăn no rỗi việc lấy cố ý giày vò các ngươi sao?" Trương Vệ Đông xem của bọn hắn lưỡng tâm tro ý làm địa lắc đầu.
 
 Hắn phát hiện cái này hai cha con thật sự là không có thuốc nào cứu được rồi, hắn như vậy đại tốn công tốn sức, tự nhiên không phải muốn hướng bọn hắn khoe khoang lộ ra chủy hoặc là bức địch bọn hắn tựu phạm, mà là muốn thông qua chuyện này cho bọn hắn một cái khắc sâu giáo huấn đồng thời, cũng cho bọn hắn một cái tự kiểm điểm bản thân cơ hội. Bằng không Trương Vệ Đông làm sao cần phiền toái như vậy, làm sao cần tự mình đến thăm tìm Lưu Vĩ, trực tiếp lại để cho đàm vĩnh viễn khiêm hoặc là Sở triều huy cho Lưu Vĩ gọi điện thoại chẳng phải được, chẳng lẽ hắn còn dám không bán hai người bọn họ mặt mũi?
 
 Lưu Vĩ cuối cùng là người thông minh, nghe vậy rốt cục hiểu được vấn đề ra ở nơi nào, vội vàng vô cùng đau đớn mà nói: "Trương lão sư, ta sai rồi. Ta về sau nhất định con đường thực tế làm người, không hề ỷ thế hiếp người, không hề..."
 
 "Đã thành!" Trương Vệ Đông chịu không được một đại nam nhân ở trước mặt hắn mắt nước mắt lưng tròng , không đều Lưu Vĩ đem lời nói chuyện, vội vàng phất tay ngắt lời nói. Vĩ thấy thế vội vàng im lặng chỉ, một hồi lâu mới coi chừng khắc xấu địa lân!" Cái kia Trương lão sư, ngài xem chuyện này..."
 
 "Chuyện này làm như thế nào dạng được cái đó, về phần về sau, các ngươi chỉ cần con đường thực tế làm người, ta sẽ không cố ý tìm các ngươi phiền toái nhất là ngươi..." Trương Vệ Đông chỉ chỉ Lưu Lỗi, thanh âm chuyển sang lạnh lẽo nói: "Nếu để cho ta lần sau phát hiện nữa ngươi dám tại trong sân trường làm xằng làm bậy lời mà nói..., có thể sẽ không có ngày nay tốt như vậy nói chuyện."
 
 "Đúng, đúng, ta lần sau cũng không dám nữa." Lần nữa nghe được Trương Vệ Đông cái kia băng thanh âm lạnh lùng, Lưu Lỗi tựa hồ cảm thấy cổ lại là xiết chặt, mồ hôi lạnh nhịn không được tựu xoát xoát chảy xuống, vội vàng liên tục gật đầu cam đoan nói.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế, mặt sắc lúc này mới hơi trì hoãn, sau đó phất phất tay ý bảo bọn hắn có thể đi nha. Đối với cái này đối với phụ tử Trương Vệ Đông thật là không có cảm tình gì..." Tự nhiên sẽ không bởi vì vì bọn họ xin lỗi ngược lại đối với bọn họ khách khách khí khí đấy.
 
 "Cảm ơn Trương lão sư có thể bất kể hiềm khích lúc trước, bất quá bộ vệ sinh cùng phòng cháy  cục bên kia có thể hay không phiền toái Trương lão sư hỗ trợ nói cái lời nói, bằng không khách sạn của ta chỉ sợ..." Lưu Vĩ cũng không có đi, mà là hữu ra vẻ mặt có thể đúng cầu khẩn dạng ấp úng mà nói.
 
 "Chuyện này đàm thế nào được cái đó, chẳng lẽ những lời này ngươi nghe không hiểu sao? Còn có cho ngươi một câu lời khuyên, cảnh báo, thành thành thật thật làm người !" Trương Vệ Đông nghe vậy mặt sắc phục lại âm lạnh xuống.
 
 Lưu Vĩ nghe vậy muốn khóc không nước mắt, hắn xem như đã hiểu, Triệu Minh Hoa sự tình cùng hắn khách sạn bị tra sự tình là một mã sự tình Quy Nhất mã sự tình, cũng không thể bởi vì Trương Vệ Đông tiếp nhận bọn hắn xin lỗi, khách sạn có thể tránh thoát lần này kiếp nạn, đơn giản về sau Trương Vệ Đông sẽ không lại tận lực nhằm vào đỉnh Phong khách sạn áp dụng hành động mà thôi.
 
 Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Lưu Vĩ lại cũng không dám lại tiếp tục cầu khẩn xuống dưới, nếu không chọc giận trước mắt vị này tuổi trẻ và đáng sợ đại học lão sư, chỉ sợ cho dù khách sạn đã tiếp nhận lần này trừng phạt, đằng sau phiền toái còn có thể liên tiếp không ngừng.
 
 "Đúng, đúng, ta về sau nhất định thành thành thật thật việc buôn bán." Lưu Vĩ nhẹ gật đầu, lúc này mới khóc tang lấy khuôn mặt không thể làm gì mà dẫn dắt Lưu Lỗi đã đi ra giáo sư độc thân lầu ký túc xá.
 
 Hai người ly khai giáo sư độc thân lầu ký túc xá không đầy một lát, Lưu Lỗi tựu nhận được hắn chủ nhiệm lớp điện thoại, lại để cho hắn đến bảo vệ xử phạt Bianco đi một chuyến.
 
 Trị an là phụ trách sân trường trị an an toàn giao thông quản lý, tiếp đãi thầy trò báo án, hiệp trợ các loại nghành xét xử hình sự, trị an vụ án cùng giao thông sự cố các loại cụ thể công việc nghành. Muốn lúc trước Lưu Lỗi nhận được cú điện thoại này, khẳng định sẽ không để ở trong lòng, nhưng hiện tại cú điện thoại này lại làm cho hắn mặt sắc khắc cái kia  trở nên tái nhợt.
 
 Tuy nhiên Quang đầu ca ba người từng từng nói qua sẽ đi phái ra chỗ tự thú, nhưng Lưu Lỗi tổng là có chút không tin, lại không nghĩ rằng Quang đầu ca ba người không chỉ có đi tự thú rồi, hơn nữa phái ra chỗ hành động vậy mà lại nhanh như vậy.
 
 "Làm sao vậy?" Lưu Vĩ gặp nhi tử sau khi cúp điện thoại, cả người hồn không tuân thủ bỏ , vội vàng hỏi.
 
 "Chủ nhiệm lớp để cho ta đi xem đi trị an , hẳn là phái ra chỗ người đến." Lưu Lỗi ngồi chồm hổm trên mặt đất hai tay ôm cái đầu, hối hận, sợ hãi nói.
 
 Trước kia Lưu Lỗi ỷ vào trong nhà hắn có tiền, tổng cho rằng trên thế giới này không có tiền nện bất bình sự tình, tổng cho là mình tài trí hơn người, nhưng hôm nay hắn mới biết được, tại những người khác trước mặt hắn đồng dạng cái gì cũng không phải!
 
 Nhìn xem nhi tử như vậy hối hận, sợ hãi bộ dạng, Lưu Vĩ trong nội tâm không biết vì cái gì lại sinh không dậy nổi một tia đối với Trương Vệ Đông hận ý, trái lại hắn đột nhiên có chút cảm giác gà Trương Vệ Đông. Kẻ sai khiến đánh nhau ẩu đả, đơn giản cũng tựu cho cái trị an cẩu lưu, nhưng nếu là tiếp tục phóng túng xuống dưới, có một Thiên Nhi tử kẻ sai khiến giết người phóng hỏa, kết quả kia chỉ sợ sẽ là xử bắn rồi, đến lúc đó hối hận, sợ hãi cũng đã muộn.
 
 Nghĩ đến nhi tử, Lưu Vĩ lại không khỏi nghĩ đến chính mình những năm này kinh doanh khách sạn sở tác sở vi, lần này bị xét xử, chỉ cần vệ sinh nghành cùng phòng cháy nghành không cố ý làm khó dễ, cũng tựu phạt tiền, chỉnh đốn và cải cách, sau đó chỉ phải chăm chỉ đối đãi, khách sạn cũng không có thể sẽ đóng cửa. Nhưng nếu là tiếp tục giống như trước như vậy xuống dưới, có thể hay không có một ngày, hắn cũng cuối cùng nhất đi về hướng không đường về đâu này?
 
 Nghĩ tới đây, Lưu Vĩ rốt cục có loại hiểu ra triệt ngộ cảm giác, ngẩng đầu hướng giáo sư độc thân lầu ký túc xá thật sâu nhìn một cái, sau đó ngồi xổm người xuống ôm nhi tử bả vai trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ lời nói thấm thía nói: "Nhi tử, một lần té ngã không đáng sợ, sợ chính là phu đổ sau lại cũng bò không . Đứng lên đi, là cái nam nhân tựu dũng cảm đi mặt đối với chính mình đã từng phạm phải sai lầm!"
 
 Lưu Lỗi thân thể có chút run lên một cái, ngẩng đầu nhìn phảng phất đột nhiên trở nên có chút lạ lẫm phụ thân, nhưng rất kỳ quái, theo đột nhiên trở nên có chút lạ lẫm trên thân phụ thân, hắn lại cảm nhận được chính thức tình thương của cha, đó là một loại Long pháp nói rõ ràng cảm giác.
 
 "Cha, ta đã biết!" Hồi lâu Lưu Lỗi mới nhẹ gật đầu, trong mắt lưu hữu ra một tia kiên định.
 
 Cảm nhận được nhi tử trong ánh mắt kiên định, Lưu Vĩ vui mừng địa nở nụ cười. Chính như hắn nói, một lần ngã mà không sợ, sợ chính là phu ngược lại sau lại cũng bò không . Nếu như không phải lần này thảm trọng giáo huấn, có lẽ lần sau té ngã, bọn hắn phụ tử lưỡng rất có thể tất cả đều rốt cuộc bò không , khi đó mới thật sự là đáng sợ.
 
 Tại trị an ban trong văn phòng, Lưu Lỗi không chỉ có thấy được chủ nhiệm lớp, trị an ban khoa trưởng, phái ra cảnh sát, còn có Triệu Minh Hoa. Triệu Minh Hoa là người bị hại, đương nhiên cũng muốn đi theo đi lấy khẩu cung .
 
 Triệu Minh Hoa lấy hết khẩu cung rất nhanh tựu đi ra, nhưng Lưu Lỗi lại bị ở lại phái ra chỗ. Đi tại hồi trở lại trường học trên đường, Triệu Minh Hoa nhận được Lưu Liễu Thiến điện thoại. Trong điện thoại Lưu Liễu Thiến kích động nói cho hắn biết, nàng vừa mới nhận được tin tức nói, Lưu Lỗi bị  cảnh sát mang đi, cũng hỏi hắn có biết hay không cái gì lợi hại đại nhân vật. ! .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: