Chương 561: Chí 
  Hoành, Lệ Hà các ngươi tới đây một chút
  
  "Kỳ thực ta cảm thấy hàng xa xỉ bài cũng là như vậy, nếu tiêu phí không 
  nổi, liền dứt khoát tới những nơi khác đi dạo, nói không chắc có thể nhìn 
  thấy yêu thích đồ vật. " Trương Vệ Đông bồi tiếp Chu Tích Tuyết đi dạo 
  thật nhiều hàng xa xỉ bài điếm, thấy nàng mỗi lần lưu luyến không rời mà 
  đem yêu thích thương phẩm trả về, rốt cục không nhịn được đề nghị.
  
  "Người ta liền yêu thích những này Đại nhãn hiệu mà! Ai, ta làm sao liền 
  không phải đại minh tinh đây? Ta nếu như đại minh tinh thật là tốt biết 
  bao, vừa ý cái gì liền mua cái gì." Chu Tích Tuyết thở dài nói.
  
  "Ngươi không phải văn nghệ đoàn sao? Nói đến cũng là và giới giải trí đáp 
  một bên, nhân cũng dài đến đẹp đẽ, đi làm minh tinh đúng là nhân lựa chọn 
  không tồi." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói.
  
  "Không sai cái đầu ngươi a, ngươi cho rằng ta không muốn a. Nhưng là thời 
  đại này có bao nhiêu nữ nhân xinh đẹp cắt giảm   đầu muốn đến giới diễn 
  viên xuyên a, nhưng ngươi xem một chút có mấy cái có thể nổi danh? Không ra 
  được tên thì cũng thôi, ghê tởm nhất chính là cái kia vòng tròn quá rối 
  loạn, hơi có chút thành tựu người nhìn thấy ngươi một tân nhân liền liều 
  mạng muốn ở trên thân thể ngươi chiếm tiện nghi. Ta trước đây thì có một vị 
  đồng sự, cũng còn muốn chạy giới diễn viên con đường này, còn chưa bắt đầu 
  đập hí, cũng đã theo người lên nhiều lần giường, kết quả đây, chỉ cho nàng 
  một người đi đường giáp x người qua đường ất loại hình nhân vật, đến hiện 
  tại cũng không biết hỗn đi nơi nào  , ai!" Trương Vệ Đông vừa nói như thế, 
  đúng là nhấc lên Chu Tích Tuyết phiền muộn nơi, tâm tình đột nhiên trở nên 
  hơi hạ lên.
  
  Chu Tích Tuyết mặc dù có chút hám làm giàu, nhưng tổng thể mà nói nhân vẫn 
  tính là đĩnh chân thực, lại nói này Đại Thiên thế giới, biển người mênh 
  mông, hai người có thể thông qua Vu Thục Kiều hòa Vương Kiến Hào nhận thức, 
  cũng đồng thời đi dạo phố, cho dù Trương Vệ Đông chắc chắn sẽ không cùng 
  với nàng nói chuyện yêu đương, nhưng cũng coi như là một loại duyên phận, 
  vì lẽ đó Trương Vệ Đông thấy Chu Tích Tuyết tình huống đột nhiên trở nên 
  ngân hạ, ngược lại cũng nổi lên điểm đồng tình chi tâm, suy nghĩ một chút 
  nói: "Tích Tuyết ngươi muốn thật muốn khi (làm) minh tinh, ta giới giải trí 
  bạch cũng có người nhận thức, có thể giới thiệu ngươi đi nhìn thử một chút 
  , còn có được hay không, vậy sẽ phải xem ngươi năng lực chính mình  ."
  
  "Chán ghét, xin nhờ ngươi giảng những câu nói này không muốn như thế đàng 
  hoàng trịnh trọng có được hay không rồi, nói tới và thật tự!" Chu Tích 
  Tuyết vốn là là tâm tình hạ, nhưng thấy Trương Vệ Đông nhẹ như mây gió địa 
  thuận miệng nói muốn giới thiệu nàng tới giới giải trí, khiến cho hắn như 
  là một vị nổi danh Đại đạo diễn tự, không khỏi lại là buồn cười lại là tức 
  giận bấm hắn một thoáng, ngược lại cũng đúng là mười phần nữ nhân vị. 
  Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người đều là mỹ nữ, Vu Thục Kiều sợ làm 
  cho hiểu lầm, ngã : cũng không và Chu Tích Tuyết nhấc lên, bằng không Chu 
  Tích Tuyết ngã : cũng có thể sẽ cho rằng Trương Vệ Đông nghĩ thông suốt quá 
  Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh đem nàng giới thiệu tiến vào giới giải trí.
  
  "Ta là nói thật sự, Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty biết không? Ta hòa bọn họ, 
  . . . , xưởng Trương Vệ Đông vẻ mặt thành thật địa đạo.
  
  "Thật cái đầu ngươi a, ngươi là không phải muốn cho ta bị người quy tắc 
  ngầm a, còn Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty đây, ta làm sao sẽ không biết đây, 
  ta so với ngươi biết còn nhiều!" Chu Tích Tuyết nghe vậy không nhịn được 
  lại bấm Trương Vệ Đông một thoáng, cũng ngắt lời hắn.
  
  Trương Vệ Đông nghe vậy thật là có điểm dở khóc dở cười, hắn giới thiệu tới 
  người, trừ phi Cố Tiếu Phi bọn họ sống được thiếu kiên nhẫn  , hay hoặc là 
  là Chu Tích Tuyết tự nguyện, bằng không ai dám quy tắc ngầm nàng?
  
  "Hermes ư! Nhanh lên một chút rồi, đừng sững sờ  ." Trương Vệ tập còn chưa 
  kịp giải thích, Chu Tích Tuyết đột nhiên hai mắt sáng ngời, một mặt Hưng 
  phấn địa lôi kéo Trương Vệ Đông cánh tay hướng về phía trước diện Hermes 
  chuyên bán điếm đi đến.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế không thể làm gì khác hơn là âm thầm lắc đầu, theo 
  nàng đi tới.
  
  Hermes là thế giới nổi danh hàng xa xỉ hàng hiệu, nhập trú Bách Thịnh đại 
  hạ Hermes chuyên bán cửa hàng rất lớn, cũng rất xa hoa. Cửa hàng ở ngoài 
  mặt chính do to nhỏ bất nhất tự nhiên sắc lên dứu gạch men sứ phác hoạ 
  ra bất quy tắc đồ án tổ hợp, đan dệt hiện ra thâm chocolate, gạch hồng, đỏ 
  như máu hòa Hermes hồng bốn loại màu sắc, mà trong cửa hàng dĩ nhiên có 
  trên dưới hai tầng, thông qua một cái hình cung cầu thang nhu hòa quá độ, 
  xảo diệu mà đem khách hàng dẫn dắt đến lầu hai.
  
  Chu Tích Tuyết hiển nhiên thường xuyên đến nơi này cuống, nàng nhẹ nhàng 
  nói cho Trương Vệ Đông, trên lầu là nam nữ thợ may khu, cũng mà còn có 
  chuyên môn VIP thất, vi VIP cung cấp càng tư mật chu đáo phục vụ. Nói những 
  này thì, Trương Vệ Đông nhìn thấy Chu Tích Tuyết trong đôi mắt đẹp toát ra 
  thần sắc khát khao, để hắn không khỏi âm thầm lắc đầu.
  
  "Cái này bao thế nào? Rất đẹp đi, ta rất sớm liền coi trọng rồi!" Khi (làm) 
  Trương Vệ Đông âm thầm lắc đầu thì, Chu Tích Tuyết chỉ vào một cái màu hồng 
  sắc túi xách đối Trương Vệ Đông thấp giọng nói, trong mắt thả ra cuồng 
  nhiệt ánh mắt.
  
  Trương Vệ Đông theo Chu chờ tuyết ánh mắt nhìn, phát hiện này bao vẫn đúng 
  là không phải phổ thông quý, dĩ nhiên gần như muốn mười vạn nguyên.
  
  "Vị tiểu thư này ngày hôm nay lại mang bằng hữu đến xem cái này bao rồi, 
  cái này bao thật sự rất thích hợp ngài." Đang lúc này, một vị trên người 
  mặc cắt khéo léo bộ váy, có vẻ rất có khí chất nữ hướng dẫn mua viên, đem 
  cái kia màu hồng sắc Bao Bao lấy xuống, trùng Chu Tích Tuyết hòa Trương Vệ 
  Đông ngọt ngào cười nói, chỉ là ánh mắt đảo qua Trương Vệ Đông thì hơi 
  tránh qua một tia vẻ kinh ngạc.
  
  Như Hermes như vậy thế giới danh vang hàng xa xỉ hàng hiệu chuyên bán điếm, 
  mỗi ngày ra ra vào vào nơi này hầu như tất cả đều là quan to người giàu có, 
  trên người ăn mặc tự nhiên là rất ngăn nắp, rồi lại làm sao như Trương Vệ 
  Đông như thế phổ thông. Bất quá giống như vậy Đại hàng hiệu chuyên bán 
  điếm, hướng dẫn mua viên tố chất đều rất tốt, nàng cho dù trong lòng rõ 
  ràng cảm thấy ngươi keo kiệt, nhưng cũng sẽ không biểu hiện ra.
  
  Chu Tích Tuyết nghe vậy trên mặt hơi tránh qua một tia đỏ ửng, nhưng vẫn là 
  giả vờ rất tự nhiên lấy ra Bao Bao, sau đó nhấc lên tới ở tấm gương trước 
  mặt vòng tới vòng lui chiếu.
  
  Có câu nói gọi Người đẹp nhờ lụa Mã kháo an, câu nói này vẫn rất có đạo lý. 
  Chu Tích Tuyết nhân vốn là dung mạo rất đẹp đẽ, lại phối hợp Hermes Bao 
  Bao, trổ mã đến càng ngày càng đẹp đẽ, so với những kia thường thường xuất 
  hiện ở màn huỳnh quang lên minh tinh cũng chút nào không kém bao nhiêu.
  
  Chu Tích Tuyết biết cái này bao chính mình mua không nổi, cũng chỉ có thể 
  quá quá mạo phạm ẩn, vì lẽ đó ở tấm gương trước mặt xoay chuyển một hồi 
  lâu, cuối cùng vẫn là lưu luyến không rời mà chuẩn bị đem Bao Bao trả về, 
  vừa lúc đó, ngoài quán diện đi tới một đôi nam nữ trẻ tuổi.
  
  "Ồ, này không phải Tích Tuyết sao? Làm sao mang Tân bạn trai tới mua Bao 
  Bao sao? Cái này Bao Bao rất tốt nga !, làm gì không muốn a?" Nữ tử như là 
  vừa phát hiện Chu Tích Tuyết như thế, khuếch đại địa nói rằng, phát trong 
  thanh âm mang theo một tia không hề che giấu chút nào trào phúng mùi vị, mà 
  xem ánh mắt của hai người càng là mang theo một loại xem thường hòa cao 
  cao tại thượng mùi vị.
  
  Chu Tích Tuyết nghe vậy sắc mặt lập tức trở nên một lúc xanh một lúc đỏ, 
  cầm Bao Bao tay đều hơi có chút run rẩy lên, bất quá cuối cùng nàng vẫn là 
  khẽ cắn răng đem Bao Bao thả mẫu tới, sau đó lôi kéo Trương Vệ Đông cánh 
  tay cúi đầu chuẩn bị rời đi.
  
  "Không phải đâu Tích Tuyết, có bạn trai mới cũng không giới thiệu một chút 
  không?" nữ thấy Chu Tích Tuyết lôi kéo Trương Vệ Đông phải đi, trong giọng 
  nói trào phúng mùi vị càng nồng  .
  
  Mà vẫn ôm nữ eo người nam tử, thấy Chu Tích Tuyết lôi kéo Trương Vệ Đông 
  tay, trong mắt rõ ràng tránh qua một tia tức giận vẻ, nghe vậy cũng theo 
  ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Là a, Tích Tuyết, nói thế nào cũng 
  bằng hữu một hồi, có bạn trai mới làm sao cũng không giới thiệu một chút?"
  
  "Ta nhớ các ngươi hiểu lầm  , ta hòa hắn chỉ là bằng hữu bình thường.
  
  " Chu Tích Tuyết vuốt   dưới mái tóc, nói.
  
  "Ta nói sao, vừa nãy ta ở bên ngoài rõ ràng nhìn thấy ngươi rất yêu thích 
  cái này bao, nếu như đổi thành Lý thiếu đã sớm mua cho ngươi  , của ngươi 
  Tân bạn trai nhưng thờ ơ không động lòng, còn tưởng rằng hắn không có tiền 
  mua đây? Hì hì, vị tiên sinh này ngài mạo phạm vạn đừng thấy lạ nga !, ta 
  người này nói chuyện luôn luôn có chút trực!" Người phụ nữ kia nghe vậy 
  trên mặt vẻ trào phúng càng nồng  , lại cứ còn cố ý đem thoại nói được như 
  là hòa Chu Tích Tuyết đúng là bằng hữu tự.
  
  "Ngươi nói được cũng không sai, ta xác thực không có tiền mua. Bất quá ta 
  có tiền bằng hữu cũng không ít, cũng rất ít có như các ngươi như vậy khoe 
  khoang, còn xin ngươi đừng trách móc, ta người này nói chuyện cũng luôn 
  luôn rất trực." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nhạt nói.
  
  Vốn là bởi vì trước mắt hai vị này nam nữ trẻ tuổi xuất hiện, sắc mặt vẫn 
  rất khó coi Chu Tích Tuyết thấy Trương Vệ Đông thế nàng nói chuyện, hơn nữa 
  còn nói tới như thế đàng hoàng trịnh trọng, như thế có thân sĩ phong độ, 
  thật giống không có tiền từ trong miệng hắn nói ra là lại chuyện không 
  quá bình thường tình, một điểm không có những người khác xấu hổ mở miệng tự 
  ti, đúng là mắt hai vị trí đầu có tiền chủ, lại bị hắn cho nói tới và 
  Thằng Hề tự, đặc biệt là Trương Vệ Đông nói đến chính mình có tiền bằng 
  hữu không ít thì sát có việc dáng vẻ, rốt cục không nhịn được "Xì" một 
  tiếng nở nụ cười lên tiếng.
  
  Mà đôi kia nam nữ nhưng là bị Trương Vệ Đông câu nói này cho nói tới sắc 
  mặt lúc xanh lúc đỏ, nửa ngày đều nói không ra lời. Bởi vì Trương Vệ Đông 
  đã nói mình không có tiền  , bọn họ còn có thể làm sao trào phúng hắn? Một 
  hồi lâu, cô gái kia mới nói: "Nếu minh biết mình không có tiền, ngươi liền 
  hẳn là tới cuống quán vỉa hè, mà không phải tới nơi này, nơi này không phải 
  là các ngươi hẳn là cuống địa phương!"
  
  "Thật sao? Vậy ta ngược lại muốn tìm cá nhân hỏi một chút nhìn?" Trương Vệ 
  Đông mặt lộ vẻ vẻ trào phúng địa cười cười, sau đó trùng trên lầu chính vội 
  vã đi xuống một đôi nam nữ ngoắc ngoắc tay nói: "Chí Hoành, Lệ Hà các ngươi 
  tới đây một chút."
  
  Nguyên lai từ trên lầu chính vội vã đi xuống người chính là Lưu Nghiễm Bằng 
  nhi tử Lưu Chí Hoành hòa con dâu chu Lệ Hà, hai người ngày hôm nay thấy khí 
  trời được, liền đánh trở nên trống không, tiện đường nhìn Bách Thịnh đại 
  hạ kinh doanh tình hình làm sao. Vốn là hai người chính ở trên lầu xem quần 
  áo, mơ hồ nghe được dưới lầu truyền đến thanh âm quen thuộc, liền vội vội 
  vội vã chạy xuống.
  
  Lưu Chí Hoành tuy rằng không phải minh tinh, nhưng thân là Bằng Thịnh tập 
  đoàn Thiếu Đông Gia, Thiên Nam tỉnh thủ phủ nhi tử, ở một ít tạp chí báo 
  chí hoàn hữu trên internet lộ ra ánh sáng suất nhưng là và một ít minh tinh 
  cũng là không kém bao nhiêu. Chu Tích Tuyết nguyên bản chính là giấc mộng 
  muốn gả nhập nhà giàu nữ tử, bình thường tự nhiên không ít quan tâm như 
  Lưu Chí Hoành loại này siêu cấp công tử nhà giàu. Đương nhiên như Lưu Chí 
  Hoành loại này siêu cấp công tử nhà giàu, đối với Chu Tích Tuyết mà nói, 
  lại như này Hermes trong cửa hàng Bao Bao như thế, cũng là xem xem tạp chí 
  huyễn nghĩ một hồi. Nàng nhìn thấy Lưu Chí Hoành từ trên lầu vội vã đi 
  xuống, rất giống tạp chí qua báo chí nhìn thấy vị kia Thiên Nam tỉnh siêu 
  cấp con nhà giàu, lại thấy Trương Vệ Đông gọi hắn Chí Hoành, cả người đều 
  ngốc ở, há hốc miệng ở nơi đó nửa ngày đều không có cách nào hợp lại.
  
  Chu Tích Tuyết nhận ra Lưu Chí Hoành, vừa nãy hai vị kia mắt lạnh trào 
  phúng nam nữ hiển nhiên cũng nhận ra   Lưu Chí Hoành vị này siêu cấp con 
  nhà giàu, hai người tất cả đều trọn tròn mắt hạt châu, biểu tình kia so với 
  ban ngày thấy quỷ còn muốn đặc sắc.
  
  Này Bách Thịnh đại hạ vốn là là bằng uy tập đoàn tuyệt đối khống cỗ thương 
  hạ, nói đến Lưu Chí Hoành vẫn là phụ trách phân quản Bách Thịnh đại hạ tập 
  đoàn đổng sự, bình thường không ít tới Bách Thịnh đại hạ đi một chút. Bởi 
  vì chu Lệ Hà khá là yêu tha thiết Hermes cái này hàng hiệu, Hermes làm đến 
  xem như là nhiều nhất, trong tiệm này hướng dẫn mua viên lại làm sao không 
  quen biết Lưu Chí Hoành vị này Thiếu Đông Gia? Khoan hãy nói, này hướng dẫn 
  mua viên tuy rằng trên miệng chưa nói, nhưng trong lòng kỳ thực cũng khá 
  là khinh bỉ Trương Vệ Đông cái này "Quỷ nghèo", không có tiền còn nhất định 
  phải mang bạn gái tới cuống Hermes, chỉ là bây giờ nhưng là nhìn mà trợn 
  tròn mắt tình, cái này "Quỷ nghèo" dĩ nhiên nhận thức Lưu đổng sự!
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: