Chương 377: Quán cơm gặp người quen
  
  	Nếu đổi thành một người người ta nói muốn hợp tác, Lỗ Khiếu Phong tự nhiên muốn thận trọng, chỉ là đổi thành Trương Vệ Đông, hắn cũng cầu cũng cầu không được, làm sao tới thận trọng nói đến?
  
  	"Ha hả, lão Tống, điểm ấy ngươi năng nghĩ đến, ta sẽ không ngờ rằng làm? Được rồi, cứ như vậy ba." Lỗ Khiếu Phong xua tay cười nói.
  
  	Mọi người ngẫm lại cũng xác thực như vậy, lỗ tổng là ai, nếu như liên điểm ấy cảnh giác tâm cũng không có, lỗ thị chế dược công ti cũng đã sớm đóng cửa  . Chỉ là trong lòng nhưng càng phát ra kỳ quái, điện nói đầu nhân đến tột cùng là ai, vì sao lỗ tổng đối hắn như thế một cách tự tin đâu? Chỉ là Lỗ Khiếu Phong không đề cập tới, bọn họ cũng không thật nhiều vấn, không thể làm gì khác hơn là mang theo ngực nghi vấn đều cáo biệt rời đi.
  
  	Mọi người sau khi rời đi, Lỗ Khiếu Phong đầu tiên là nhượng bí thư tại Giang Nam hồng phạn điếm đính   ghế lô, sau đó tự mình cấp Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy đánh điện nói. Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy hôm nay đều là Tân quan lên công việc bận rộn tới sứt đầu mẻ trán, bất quá nghe nói buổi tối Trương Vệ Đông cũng muốn tới, hai lời chưa nói liền đáp ứng rồi xuống tới, về phần buổi tối cái khác an bài, tự nhiên toàn bộ thôi điệu.
  
  	Và Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy thuyết thỏa lúc, Lỗ Khiếu Phong mới mang theo một viên cung kính tâm cấp Trương Vệ Đông bát đi điện nói.
  
  	Buổi chiều tan tầm hậu, Trương Vệ Đông cưỡi xe đạp ly khai Đông Phương đại học. Vốn có Lỗ Khiếu Phong là chuẩn bị lái xe tới đón hắn, bất quá Trương Vệ Đông không thích kế đó tống vãng, đảo canh thích chính tự do tự tại, ưu tai du tai địa cưỡi xe đạp.
  
  	Giang Nam hồng phạn điếm là Giang Nam hồng xan ẩm công ti tại Ngô Châu thị chi nhánh, tọa lạc tại Ngô Châu thị tối phồn hoa Giang Bắc khu.
  
  	Mùa cứ thế mùa đông, bầu trời tối đen đắc càng ngày càng tảo, đương Trương Vệ Đông ưu tai du tai địa kỵ đáo Giang Nam hồng phạn điếm phụ cận thì, đã đèn rực rỡ mới lên. Thành thị tại Vạn gia ngọn đèn dầu làm nổi bật hạ, có vẻ phá lệ phồn hoa mỹ lệ.
  
  	Giang Nam hồng phạn điếm tại Ngô Châu thị rốt cuộc sa hoa dùng cơm nơi, tới nơi này dùng cơm thượng lưu xã sẽ nhân không ít, nhiều người mắt tạp, Lỗ Khiếu Phong ba người cũng không có cố ý tại cửa chờ Trương Vệ Đông, miễn cho gặp phải người quen, động bất động nhiều kính rượu nhiễu   thanh tịnh.
  
  	Trương Vệ Đông bả xe đạp đình hảo, tiến đại môn thì hữu ăn mặc sườn xám tiếp khách tiểu thư vấn Trương Vệ Đông có hay không hữu đặt trước. Trương Vệ Đông bả ghế lô danh báo cấp tiếp khách tiểu thư, tiếp khách tiểu thư hiển nhiên đã nhận được quá đặc biệt chỉ thị, vừa nghe đáo ghế lô danh, cả người rõ ràng trở nên có chút khẩn trương đứng lên, khán Trương Vệ Đông nhãn thần cũng mang theo một tia chấn kinh hòa kính nể vẻ.
  
  	"Ngài là Trương tiên sinh ba? Lỗ tổng đã phân phó qua, xin theo ta tới." Tiếp khách tiểu thư hơi khom người, ngữ khí có chút khẩn trương đạo.
  
  	Trương Vệ Đông hơi gật đầu, theo tiếp khách tiểu thư vãng lý đi, tài đi chưa được mấy bước chợt nghe đáo phía sau có người kêu lên: "Trương lão sư, Trương lão sư."
  
  	Trương Vệ Đông quay đầu vừa nhìn, nguyên lai là từng có gặp mặt một lần Bồ sơn trấn phái ra sở sở trưởng nghiêm Dịch Thuận. Nghiêm Dịch Thuận bên người hoàn có mấy người nhân, Thấy Trương Vệ Đông nữu quá ... Tới, đại thể khẽ gật đầu ý bảo, cũng có cá biệt phỏng chừng tự cao thân phận như trước và biên người trên vừa nói chuyện, giả vờ không thấy được hắn.
  
  	Bởi vì Tam thúc cố ý đả điện nói hướng Trương Vệ Đông nhắc tới quá nghiêm khắc Dịch Thuận sở trưởng, thuyết tại cấu mãi thổ địa trong quá trình rất nhiều chuyện đều là nghiêm Dịch Thuận thân lực thân vi địa hỗ trợ trứ bào, cho nên đối với nghiêm Dịch Thuận Trương Vệ Đông ấn tượng chính tương đối thâm, cũng tương đối hảo, Thấy nguyên lai là nghiêm Dịch Thuận, Trương Vệ Đông trên mặt hơi lộ ra mỉm cười đạo: "Nguyên lai là nghiêm sở trưởng a, thế nào tới Ngô Châu đi công tác làm?"
  
  	Nói thì Trương Vệ Đông rất có lễ phép địa trùng nghiêm Dịch Thuận phía sau nhân khẽ gật đầu, rốt cuộc đánh bắt chuyện, về phần cá biệt cố ý bất phản ứng người của hắn, Trương Vệ Đông đương nhiên cũng sẽ không để ở trong lòng.
  
  	"Đúng vậy, có điểm công sự, thuận tiện ước lên trước đây mấy cảnh giáo cùng học tụ nhất tụ. Được rồi, Trương lão sư buổi tối ở đâu một ghế lô ăn? Phương tiện nói đợi lát nữa ta đi kính ngươi rượu." Nghiêm Dịch Thuận cười nói.
  
  	Trương Vệ Đông cười nói: "Ta tại Thính Đào các ghế lô, ngươi tới kính rượu ta thì không dám. Ta thúc chuyện tình, ta còn một hảo hảo cảm tạ ngươi đâu."
  
  	"Đều là người một nhà, có cái gì háo khách khí : tức giận." Nghiêm Dịch Thuận xua tay khiêm nhượng đạo.
  
  	Trương Vệ Đông Thấy nghiêm Dịch Thuận khiêm nhượng, cũng sẽ không nói thêm gì đi nữa, cười nói: "Ta đây tựu không khách khí  , nghiêm sở trưởng ngươi mang ba, ta cũng đi trước ghế lô nhìn."
  
  	"Đi, đi, Trương lão sư ngươi mang ba, quá một chút ta nữa ngươi bên kia." Nghiêm Dịch Thuận khách khí đạo.
  
  	"Tốt lắm." Trương Vệ Đông trùng nghiêm Dịch Thuận gật đầu, hựu trùng hắn phía sau nhân rất hữu hảo địa cười cười, sau đó tài theo tiếp khách tiểu thư kế tục vãng ghế lô đi.
  
  	"Lão nghiêm người này là ai vậy a? Niên kỷ không lớn, cái giá đảo đĩnh đại." Trương Vệ Đông đi rồi, vừa cố ý chích và bên người nhân nói chuyện vị kia nam tử mặt lộ vẻ chẳng đáng hỏi nghiêm Dịch Thuận.
  
  	Vị này nam tử là thị công an cục tuyên truyện chỗ phó chỗ trường, khiếu trầm trong bảo khố hoa, là nghiêm Dịch Thuận những người này trung hỗn đắc tốt nhất, cũng là cấp bậc tối cao.
  
  	"Là Ngô Châu đại học một vị lão sư, theo chúng ta trấn đảng ủy thư nhớ là bằng hữu." Nghiêm Dịch Thuận Thấy câu hỏi chính là trầm trong bảo khố hoa, vội vàng bồi cười nói.
  
  	Công an cơ Quan là thuộc về song trọng quản lý bộ môn, cũng hay địa phương lên công an cục đã địa phương hành chính bộ môn, tiếp thu địa phương đảng ủy, chính phủ lĩnh đạo, song song còn muốn tiếp thu thượng cấp công an bộ môn lĩnh đạo. Công an cơ Quan song trọng quản lý giống nhau cận hạ đáo huyền thị cấp, sở dĩ xưng là "Phái ra sở", hay do thượng cấp cơ Quan xuống phía dưới cấp địa phương "Phái ra" thường trú cơ cấu, dữ hạ cấp địa phương hương trấn chính phủ giống nhau bất tồn tại trực tiếp quản lý quan hệ. Bất quá trên thực tế, phái ra sở hay là muốn tiếp thu địa phương hương trấn đảng ủy, chính phủ lĩnh đạo. Bởi vì hữu cái này song trọng quản lý quan hệ ở chỗ này, trầm trong bảo khố hoa làm thị công an cục tuyên truyện chỗ phó chỗ trường đối với nghiêm Dịch Thuận lên chức chính có thể nói lên nói mấy câu. Trên thực tế, lần này bữa tiệc, ngoại trừ tưởng lão cùng học tụ nhất tụ ngoại, rất lớn nhất bộ phân nhân là ôm và trầm trong bảo khố hoa vị này thân cư "Địa vị cao" lão cùng học tăng tiến cảm tình mục đích tới. Không có biện pháp, cho dù là ngày xưa cùng trường bạn tốt, một ngày vào xã sẽ, vưu kì vào con đường làm quan, luôn luôn khó tránh khỏi muốn phân một tam lục cửu chờ.
  
  	"Không phải đâu, lão nghiêm ngươi cũng thực sự là càng sống việt đi trở về. Ta thấy ngươi đối hắn khách khí như vậy, còn tưởng rằng hắn là các ngươi huyền lĩnh đạo tử nữ và vân vân, không nghĩ tới lăn qua lăn lại   nửa ngày bất quá là các ngươi cái kia mỹ nữ thư nhớ bằng hữu." Trầm trong bảo khố hoa trên mặt chẳng đáng biểu tình càng phát ra đắc nùng đứng lên.
  
  	Nghiêm Dịch Thuận Thấy trầm trong bảo khố hoa nói mình như vậy, ngực mặc dù có ta không hài lòng, nhưng trên mặt như trước dáng tươi cười đầy mặt địa đạo : "Ta hựu không có ngươi như vậy hảo mệnh, nhất tốt nghiệp tựu vào thị cục, bây giờ còn ngồi trên   lĩnh đạo vị trí, đương nhiên khả dĩ không cần và người khác như vậy khách khí.
  
  	Nhưng ta hiện tại bất quá chỉ là trấn lý một người nho nhỏ sở trưởng, niên kỷ cũng có  , nếu không khiêm tốn địa đa bái vài toà Bồ Tát, phỏng chừng đời này cũng cứ như vậy đến cùng  ."
  
  	Nghiêm Dịch Thuận lời này nói xong trầm trong bảo khố hoa ngực rất là thoải mái, đương niên nhất bang cùng học trung tựu chúc hắn thành tích tối bất hảo, khả không nghĩ tới thì tới vận chuyển, hắn nhưng cưới một quan tiểu thư, nhất tốt nghiệp liền vào thị cục, sau đó tại hắn nhạc phụ đại nhân dưới sự trợ giúp, một đường một bước lên mây ngồi xuống hiện tại vị trí. Cũng đang bởi vì lúc đó tại trong trường học thất bại, sở dĩ và các học sinh gặp nhau, hắn tổng tưởng bãi lộng bãi lộng, các ngươi trước đây điều không phải đều cho rằng so với ta cường làm? Hiện tại đâu?
  
  	Đương nhiên trầm trong bảo khố hoa khoe khoang là thành lập tại nhất bang cùng học hỗn đến độ không bằng hắn tiền đề hạ, nếu như chân chính tới một quan chức so với hắn cao, hắn tuyệt đối là mọi người trung tối khúm núm một người.
  
  	"Nói là nói như vậy không sai, bất quá tựu một người trấn đảng ủy thư nhớ bằng hữu, ngươi làm như vậy cũng có điểm phóng cúi người đoạn  ." Trầm trong bảo khố hoa đạo.
  
  	"Ha hả." Nghiêm thuận dịch từ chối cho ý kiến địa cười cười. Nghiêm thuận dịch tuy rằng chỉ là một sở trưởng, nhưng hắn cũng có chính một bộ quan nhân bản lĩnh, Trương Vệ Đông tuy rằng tuổi còn trẻ, biểu hiện ra chỉ là Lưu thư nhớ bằng hữu, nhưng hắn cảm thấy đắc hắn không đơn giản, và Lưu thư nhớ quan hệ cũng cũng không phải cái gì bằng hữu bình thường quan hệ. Người như vậy, nghiêm Dịch Thuận nghĩ thì là phóng thấp điểm tư thái đả hảo giao tình, đối hắn cũng là tuyệt đối không có nửa điểm chỗ hỏng.
  
  	Đại gia dù sao cũng là cùng học, trầm trong bảo khố hoa Thấy nghiêm Dịch Thuận từ chối cho ý kiến, cũng không hảo nói thêm gì đi nữa, chỉ là ngực nhưng canh làm thấp đi hắn, nghĩ hắn nhãn giới hòa trình tự hay so với chính mình thấp.
  
  	Tiếp khách tiểu thư bang Trương Vệ Đông xao khai ghế lô môn thì, Sở Triều Huy, Đàm Vĩnh Khiêm hoàn hữu Lỗ Khiếu Phong ba người đều đã ở bên trong xin đợi trứ hắn  . Thấy Trương Vệ Đông tiến đến, ba người vội vàng đứng dậy kêu lên: "Tiểu thúc ( sư thúc ), Ngài tới rồi."
  
  	Sở Triều Huy ba người một ít tại Giang Nam phạn điếm an bài bữa tiệc, tiếp khách tiểu thư đảo mơ hồ biết bọn họ thân phận, cũng tằng đã từng nhìn thấy bọn họ quản lí tự mình khom người bồi cười nghênh tiếp tống mê hoặc, biết ba người đều là đại nhân vật, trong đó hữu hai vị hình như là đại quan. Chỉ là không nghĩ tới, Trương Vệ Đông vừa tiến đến, ba người dĩ nhiên cùng nhau đứng dậy gọi hắn tiểu thúc ( sư thúc ), sợ đến tiếp khách tiểu thư chân đều mềm nhũn, giày cao gót đều phiết   hạ, nếu không phải Trương Vệ Đông đúng lúc thân thủ nhẹ nhàng giúp đỡ hạ tha bị sườn xám ràng buộc đắc phá lệ thon thả thắt lưng chi, tha đảo thật muốn nhất thí cổ ngồi dưới đất  .
  
  	"Cảm ơn!" Tiếp khách tiểu thư bị Trương Vệ Đông đỡ thắt lưng chi, cảm giác chính trái tim đều phải nhảy ra tiếng nói mắt.
  
  	"Lần sau phải cẩn thận  ." Trương Vệ Đông rất thân mật địa cười cười, sau đó buông ra thủ, trực tiếp đi hướng chủ vị.
  
  	Tiếp khách tiểu thư ngơ ngác nhìn Trương Vệ Đông liếc mắt, sau đó tài chợt tỉnh ngộ, hơi khom người hậu cấp vội vàng lui lại đi ra ngoài.
  
  	"Gần nhất và lý lệ ở chung đắc có khỏe không?" Trương Vệ Đông ngồi xuống hậu, câu đầu tiên tựu vấn Đàm Vĩnh Khiêm và lý lệ chuyện tình.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm hôm nay tuy là Ngô Châu thị thường vụ phó thị trưởng, tay cầm đại quyền, nhưng đối mặt tuổi còn trẻ Trương Vệ Đông hắn luôn luôn kìm lòng không đậu địa có chút câu nệ, nghe vậy hơi đỏ mặt đạo: "Cảm ơn tiểu thúc quan tâm, chúng ta tốt."
  
  	"Có hay không kế hoạch lúc nào kết hôn?" Trương Vệ Đông lại hỏi.
  
  	"Vốn là tưởng mau chóng ba hôn sự làm, nhưng bởi vì tiếp nhận chức vụ thường vụ phó thị trưởng chức vụ, hơn nữa sang năm lại muốn nhiệm kỳ mới tuyển cử, thật là không có thời gian, sở dĩ kết hôn chuyện tình chuẩn bị chờ sang năm nhiệm kỳ mới tuyển cử lúc cử hành." Đàm Vĩnh Khiêm tựa như hướng lĩnh đạo tác báo cáo dường như, vẻ mặt chăm chú địa đạo.
  
  	"Ha hả, xem ra muốn cật các ngươi bánh kẹo cưới còn phải chờ thêm   niên lúc." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Sư thúc, Ngài chỉ chờ một lễ mừng năm mới rốt cuộc được rồi, ta hòa lỗ sư huynh đều đã đợi hơn mười niên  ." Sở Triều Huy tiếp nhận nói cười nói.
  
  	"Đúng vậy, đúng vậy, chính sư thúc Ngài lợi hại. Ngài vừa ra Mã, không chỉ có bả vĩnh khiêm bệnh cấp trị, tựu liên đối tượng đều giúp hắn cấp an bài được rồi, bằng không chúng ta cũng không biết lúc nào tài năng cật lên hắn bánh kẹo cưới đâu." Lỗ Khiếu Phong theo trọng tâm câu chuyện vỗ nhớ Mã thí.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm bệnh không tiện nói ra, trước đây chỉ có người nhà biết, Lỗ Khiếu Phong hòa Sở Triều Huy là cũng không biết
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: