Trương Vệ Đông thế mới biết chính mình vừa nãy câu nói kia tổn thương nhân gia bé gái tâm, nhìn Bạch Khiết càng khóc càng thương tâm, một tấm xinh đẹp khuôn mặt bây giờ nước mắt như mưa quái làm người thương xót, trong lòng không khỏi một trận tự trách, cũng làm nhanh nửa năm giáo viên, làm sao tại nhân tình thế sự phương diện vẫn là không dài tiến vào đây?
 
 	Trong lòng tự trách, miệng Trương Vệ Đông cũng không nhàn rỗi: "Là ta không đúng, ngươi đừng khóc biết không? Ngươi xem trọng đoan đoan một tấm gương mặt xinh đẹp khóc đến độ là nước mắt rất đáng tiếc a.
 
 	Gặp từ trước đến giờ trầm mặc ít lời Trương Vệ Đông đối với mình hống liên tục mang lừa gạt, còn nói chính mình rất xinh đẹp, Bạch Khiết trong lòng oan ức liền đi hơn một nửa, lau đem nước mắt ngẩng đầu bĩu môi ba nói: "Vậy còn không đều do giáo viên ngươi, theo nhân gia khách khí như vậy, nhân gia lúc này mới thương tâm."
 
 	Gặp Bạch Khiết rốt cục không lại khóc, Trương Vệ Đông không khỏi thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Đúng, đúng, đều tại ta, đều tại ta, ngươi cũng biết giáo viên là một ngốc tử liền tha thứ ta lần này, lần sau a, đừng nói trụ Tổng thống căn hộ, liền tính trụ hoàng đế căn hộ cũng do ngươi định đoạt."
 
 	Gặp luôn luôn một bộ cao nhân siêu thoát phong độ Trương Vệ Đông bây giờ cùng biến thành người khác tựa như, Bạch Khiết trong lòng cái nào còn có cái gì oan ức, quả thực hãy cùng ăn mật bình thường ngọt ngào, rốt cục không nhịn được nín khóc mỉm cười, xì một tiếng mím môi nở nụ cười lên tiếng.
 
 	Gặp Bạch Khiết nín khóc mỉm cười, Trương Vệ Đông rốt cục triệt để yên lòng, lúc này hắn mới phát hiện liền vừa nãy lần kia cái trán đều có điểm đổ mồ hôi, không khỏi âm thầm cười khổ, này hống bé gái hoạt cũng thật là một môn việc cần kỹ thuật, không đơn giản a!
 
 	"Giáo viên, vừa nãy ta có phải hay không quá nhỏ hài tử tính khí? Ngươi sẽ không trách ta?" Ngay Trương Vệ Đông âm thầm cười khổ hống bé gái không đơn giản lúc. Bạch Khiết đột nhiên súc đầu cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi. Nhưng là nữ nhân này bình tĩnh tâm tình sau cuối cùng cũng coi như ý thức được vừa nãy chỉ lo oan ức, nhất thời đã quên trước mắt vị trẻ tuổi này không phải là cái gì người bình thường, mà là chính mình có lực lượng thần bí giáo viên. Học sinh này sao hảo làm cho giáo viên hướng về chính mình nhận sai đây? Đây chẳng phải là đại nghịch bất đạo sao?
 
 	Gặp mới vừa rồi còn một bụng oan ức làm cho chính mình hống liên tục mang lừa gạt Bạch Khiết, đột nhiên lại trở nên một bộ rụt rè dáng vẻ, Trương Vệ Đông không khỏi lại là buồn cười lại là tức giận, nhưng vừa bị nàng như thế náo loạn một hồi, Trương Vệ Đông cũng không muốn lại chọc giận nàng, nghe vậy không cần suy nghĩ liền lắc đầu nói: "Vừa nãy đúng là ta không đúng, thì làm sao có thể sẽ trách ngươi đây!"
 
 	"Giáo viên ngươi thật tốt!" Gặp Trương Vệ Đông cũng không trách chính mình, Bạch Khiết đại đại thở phào nhẹ nhõm. Ngọt ngào nở nụ cười sau đó đột nhiên tập hợp quá miệng "Bụp" địa tại Trương Vệ Đông gò má chuồn chuồn lướt nước(hời hợt) giống như địa hôn một cái.
 
 	Cảm thụ gò má di lưu mồm miệng mùi thơm ngát, Trương Vệ Đông cũng nhớ không rõ đây là lần thứ mấy bị mỹ nữ đánh lén, nhưng Bạch Khiết dĩ nhiên cũng tới một chiêu này vẫn là đại đại nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Bạch Khiết không phải tùy Lệ, tuy rằng nàng tại trước mặt của mình vẫn tận lực biểu hiện đến mức rất hoạt bát khả ái. ! . Nhưng Trương Vệ Đông biết đây là Bạch Khiết tận lực vì đó. Tại trước mặt người khác, nàng là được người tôn kính bác sĩ, là Giang Nam hồng ăn uống công ty lão tổng thiên kim con gái, là chân chính bạch phú đẹp, là một vị đoan trang ổn trọng bên trong lại lộ ra đô thị thời thượng nữ tính quyến rũ, gợi cảm nữ nhân.
 
 	Cũng đang bởi vì như vậy, Bạch Khiết đột nhiên đánh lén để Trương Vệ Đông tâm tình nổi lên một tia dập dờn đồng thời, cũng mơ hồ cảm thấy một tia bất an, trong lúc nhất thời ngược lại là ngơ ngác mà ngồi ở vị trí không có nửa điểm phản ứng.
 
 	Bạch Khiết đỏ mặt lén lút nhìn Trương Vệ Đông một chút, thấy hắn vẻ mặt ngây ra một điểm phản ứng đều không có, phương tâm không khỏi khẽ run lên. Mặt đỏ ửng cũng đột nhiên thốn xuống.
 
 	Lẽ nào hắn tức giận?
 
 	Ngay Bạch Khiết thấp thỏm bất an lúc, Trương Vệ Đông rốt cục phục hồi tinh thần lại, sau đó tận lực làm bộ chuyện gì đều không phát sinh như thế, thản nhiên nói: "Nhanh lái xe."
 
 	"Ồ!" Bạch Khiết lúc này mới phát hiện náo loạn nửa ngày xe vẫn đứng ở bệnh viện trong đại viện, cấp mang thủ mang cước loạn mà phát động xe.
 
 	Xe rất nhanh khai ra bệnh viện cửa lớn, xuất ra cửa lớn, bởi vì Bạch Khiết đột nhiên đánh lén bầu không khí tựa hồ trở nên có chút nặng nề. Trương Vệ Đông không biết nên mở miệng nói cái gì, mà Bạch Khiết thì lại vẫn nằm ở thấp thỏm bên trong, không biết vừa nãy cái kia đột nhiên cử động sẽ hay không để Trương Vệ Đông phản cảm.
 
 	Một hồi lâu, Bạch Khiết mới cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi: "Giáo viên. Ngươi xem bữa tối là ở trong phòng ăn hay là đang tửu điếm nhà hàng ăn? Tổng thống căn hộ bên trong là phối có đơn độc nhà hàng."
 
 	Bạch Khiết vừa mở miệng, Trương Vệ Đông nhất thời cảm thấy trong buồng xe bầu không khí vì đó buông lỏng, nghe vậy trả lời: "Tại tửu điếm trong phòng ăn ăn, cũng không cần phòng khách, liền tìm cái tầm nhìn tốt một chút vị trí."
 
 	"Hảo." Gặp Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ mỉm cười. Bạch Khiết rốt cục thở phào nhẹ nhõm, sau đó biên cẩn thận từng li từng tí một mà lái xe biên cho tửu điếm quản lí bát đi điện thoại.
 
 	"Dương quản lí. Ta là Bạch Khiết, ngươi khiến người ta cho ta thu thập một gian Tổng thống căn hộ đi ra, còn có ta cùng ta bằng muốn đang xoay tròn nhà hàng phòng khách dùng cơm, ngươi an bài cho ta một cái dựa vào song vị trí." Mở điện thoại lúc Bạch Khiết, bất kể là ngữ khí vẫn là thần thái đều phát sinh ra biến hóa, cả người có vẻ thành thục, gợi cảm, ổn trọng, cũng không tiếp tục như trước đó tại Trương Vệ Đông có khóc có cười tiểu nữ tử hình.
 
 	Nhìn gọi điện thoại lúc Bạch Khiết giống như đột nhiên đã biến thành một người khác, Trương Vệ Đông trong lòng có loại mạc danh tâm tình đang cuộn trào.
 
 	Giang Nam hồng là một nhà cấp năm sao tửu điếm, cao hai mươi chín tầng, trang trí xa hoa, tại tỉnh thành nam châu thị là một nhà chân chính đẳng cấp quán rượu lớn.
 
 	Tửu điếm hai mươi lăm lâu là xoay tròn nhà hàng, ngồi ở bên cửa sổ dùng cơm có thể quan sát nam châu thị vạn gia đèn đuốc phồn hoa cảnh đêm. Tửu điếm toàn bộ tầng thứ hai mươi tám là Tổng thống phòng tầng trệt, gần l500 mét vuông, chia làm đồ vật hai đại sáo, mỗi cái đại sáo đều phân phối có Tổng thống phòng, phu nhân phòng, phòng tiếp khách, phòng cùng cầm phòng, phòng tập thể hình các loại. Một cái muộn liền muốn gần một trăm ngàn, không phải chân chính quan to người giàu có là căn bản trụ không nổi.
 
 	Trương Vệ Đông trước đây tại nam châu thị đọc lúc, bất quá chỉ là cái một lòng tu luyện cùng đọc cả đời, đương nhiên chưa từng tới bực này xa hoa địa phương, thậm chí đều không làm sao nghe người ta nói tới Giang Nam hồng quán rượu lớn tên. Bất quá Giang Nam hồng xích ăn uống điếm hắn ngược lại là nghe nói qua, trường học của bọn họ phụ cận thì có một nhà, chuyện làm ăn rất tốt, tốt nghiệp đại học lúc bọn họ chính là ở nơi nào bãi tạ sư yến, đó cũng là Trương Vệ Đông đại học thời đại duy nhất thứ bực này đẳng cấp phạn điếm ăn cơm.
 
 	Trước đây Trương Vệ Đông là biết Bạch Khiết gia có tiền, là Giang Nam hồng lão tổng bạch viễn bác thiên kim tiểu thư, nhưng bởi vì Bạch Khiết ngoại trừ lái một xe coi như không tệ Worle ốc xe con ở ngoài, bình thường sinh hoạt đều khá là biết điều, chưa bao giờ huyễn phú, LV bao cái gì căn bản không nhìn thấy. Cho nên Trương Vệ Đông cũng không cảm giác Bạch Khiết có bao nhiêu giàu có. Nhưng bây giờ khi Bạch Khiết mang theo hắn đi tới cao vót bầu trời đêm. Ánh đèn huy hoàng quán rượu lớn trước, ngẩng đầu nhìn Giang Nam hồng ba cái ánh đèn đại tự đang loé lên, Trương Vệ Đông cái này mới vừa tham gia công tác không lâu, trong túi tiền chỉ có mấy vạn khối tiền đại học giáo viên vẫn là cảm thấy có chút chấn động. Ngẫm lại lúc trước tự cho là lão tử mở ra gia đỉnh phong tửu điếm cũng rất vênh váo hừng hực, không chỉ có đánh Triệu Minh Hoa liền hắn cái này đại học giáo viên cũng xem thường lưu lỗi, Trương Vệ Đông lúc này đột nhiên phát hiện, cái kia Phú Nhị Đại lưu lỗi cùng Bạch Khiết cái này Phú Nhị Đại so sánh, căn bản là chẳng là cái thá gì.
 
 	"Bạch Khiết kỳ thực ngươi nhà có tiền như thế, còn làm cái gì bác sĩ a?" Đứng ở cửa tiệm rượu, ngẩng đầu ngưỡng vọng cái kia cao vót bầu trời đêm xanh vàng rực rỡ. Trương Vệ Đông không nhịn được cảm khái nói.
 
 	"Giáo viên ngươi như thế có bản lĩnh, cũng không còn tưởng là cái bình thường đại học giáo viên sao?" Bạch Khiết bật thốt lên trả lời một câu.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy hơi sững sờ, lập tức không khỏi mỉm cười, thì cũng thôi. Này Giang Nam hồng quán rượu lớn xác thực khí thế rộng rãi, quang nắm giữ như thế một nhà tửu điếm cũng làm người ta không kìm lòng được lòng sinh kính nể ước ao tình. Bất quá lấy bản lãnh của mình, tới chỗ nào còn không cho nhân phủng vì làm tân, nhưng còn không phải là ở chếch một góc, cam tâm tình nguyện địa trốn ở một khu nhà nhị lưu đại học làm lão sư sao? Này cùng Bạch Khiết là cao quý ngàn tỉ phú ông thiên kim tiểu thư nhưng vẫn là yêu thích khi cái tiểu bác sĩ, tựa hồ là một chuyện.
 
 	"Hảo ngươi cái Bạch Khiết, ngã : cũng bắt ta mà nói chuyện. Bất quá nói thật cho ngươi biết, ngươi đừng xem giáo viên ta bản lĩnh cao, trong túi tiền nhưng không bao nhiêu tiền, thật là có điểm ước ao ngươi như thế có tiền đây!" Trương Vệ Đông chỉ vào Bạch Khiết cười nói.
 
 	"Lấy giáo viên bản lãnh của ngươi. Giáo viên ngươi muốn thật thiếu tiền, ngươi tùy tiện trương há mồm, còn không mã có người đem tiền đưa tới cho ngươi, tựa như ngươi cho ta ba cái kia bình nước thuốc, vậy thì là bảo vật vô giá, bao nhiêu tiền cũng không địa phương đi mua." Bạch Khiết nghe vậy nở nụ cười xinh đẹp, không chút khách khí mà vuốt mông ngựa.
 
 	Trương Vệ Đông là người cũng không phải là thần, bị một vị xinh đẹp như vậy gợi cảm bác sĩ học sinh cho vỗ mạnh vuốt đuôi, trong lòng tự nhiên là rất hưởng thụ, nghe vậy không khỏi cười đến nheo mắt lại. Khoát tay một cái nói: "Ta muốn thật mở miệng hướng về nhân đòi tiền, còn không bằng mình làm chút kinh doanh kiếm tiền đây."
 
 	"Giáo viên ngươi thật muốn làm ăn sao? Có thể hay không làm cho ta cũng tham một cỗ?" Bạch Khiết nghe vậy đôi mắt đẹp không khỏi hơi sáng ngời, vội vàng nói.
 
 	"Ngươi nha ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi đối với tiền căn bản không đáng kể ni, không nghĩ tới cũng là cái tham tài." Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết vừa nghe đến chính mình muốn làm chuyện làm ăn mã lộ ra một bộ tham tài dạng. Không khỏi tiếu chỉa về phía nàng nói rằng.
 
 	"Thoại không phải nói như vậy, giáo viên ngươi bản lĩnh cao như vậy. Với ngươi làm ăn vậy khẳng định là ổn kiếm không bồi, kiếm tiền làm gì không kiếm a!" Bạch Khiết không phản đối nói.
 
 	"Kiếm tiền làm gì không kiếm a! Ha ha, có đạo lý, có đạo lý." Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi vỗ hạ cái trán, ha ha cười nói.
 
 	Mới vừa nói làm ăn, Trương Vệ Đông đơn giản chỉ là nhìn thấy Giang Nam rượu đỏ điếm như thế khí phái rộng rãi đột nhiên hữu cảm nhi phát thôi, ngã : cũng không thật dự định làm ăn, nhưng Bạch Khiết một câu "Kiếm tiền làm gì không kiếm a", lập tức để Trương Vệ Đông có loại nhà tranh đốn mở cảm giác.
 
 	Người khác kiếm tiền khả năng rất khó, nhưng Trương Vệ Đông thật muốn kiếm tiền lời nói không chút nào khoa trương, đó là không có chút nào khó. Đơn giản Trương Vệ Đông người này vốn là cũng không sao dã tâm, nhiều năm tu luyện sau khi, tâm tính càng ngày càng bình thản hờ hững, tuy không có giống có chút đắc đạo cao nhân như thế thoát ly trần thế, không để ý tới nhân gian tục sự, nhưng cũng thích hơn trốn ở trong trường học quá giáo dục nhân bình tĩnh sinh hoạt. Cho nên kiếm tiền đối với Trương Vệ Đông tuy không phải việc khó gì, nhưng hắn nhưng xưa nay sẽ không động tới muốn làm chuyện làm ăn kiếm tiền ý niệm, dù cho vừa mới bắt đầu trong túi ngượng ngùng cũng chỉ nghĩ đến tham gia đại hội thể dục thể thao kiếm điểm tiền thưởng. Đến lúc sau, kiêm nhiệm tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia cùng tỉnh bệnh viện nhân dân ghế khách bác sĩ, nguyệt tiến vào hơn 20 ngàn sau cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua rất thẩm thấu lại càng phát sẽ không nghĩ tới kiếm tiền sự tình. Mãi đến tận lần này phụ thân quá năm mươi tuổi đại thọ, đột nhiên phát hiện mình hiện tại độc lập, hẳn là thế cha mẹ thân nhiều cân nhắc, lúc này mới tại tiền phương diện có thêm chút tâm tư, chỉ là như trước không có thoát ly nguyên lai tư duy, cũng không hề nghĩ muốn kiếm bao nhiêu bao nhiêu tiền. Ngược lại tại Trương Vệ Đông xem ra, tiền đủ là được, cần gì phải hoa những tâm tư kia đây?
 
 	Chỉ là bây giờ Bạch Khiết câu nói này lại làm cho Trương Vệ Đông từ một cái khác góc độ suy tính tiền vấn đề, kiếm tiền làm gì không kiếm? Đây là rất đơn giản một cái tư duy, cũng là một cái rất phù hợp đạo của tự nhiên đạo lý. Tiền đủ là có thể là không có sai, nhưng kiếm tiền lại làm gì không kiếm đây? Chí ít sau đó có tiền, có phòng có xe, lâm thời có việc cũng không cần để Bạch Khiết đưa, lưu lại tại nam châu cũng không cần vì Tổng thống căn hộ sự tình trêu đến Bạch Khiết chảy nước mắt.
 
 	Chính cái gọi là một phân tiền làm khó anh hùng hán, chính mình có tiền, lo trước khỏi hoạ, cũng không cần làm phiền người khác, thích làm gì thì làm, này không tốt hơn sao?
 
 	Trong lúc nhất thời vốn là tư tưởng tương đối đơn thuần Trương Vệ Đông tâm tư vạn ngàn, ngược lại thật sự là nổi lên kiếm tiền trở thành một phương phú hào ý niệm. Chưa xong còn tiếp. .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: