"Hai người các ngươi đại nam nhân, ở sau lưng nói ta cái gì nói bậy đâu này?" Triệu Minh Hoa đằng sau còn chưa nói xuống dưới, sau lưng vang lên Tô Lăng Phỉ thanh âm.
  
  Triệu Minh Hoa nghe xong là Tô Lăng Phỉ lô âm, không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, vội vàng quay người khoát tay nói: "Không có, không có."
  
  "Vậy sao?" Tô Lăng Phỉ hai mắt sáng rỡ đảo qua Triệu Minh Hoa cuối cùng nhất rơi vào Trương Vệ Đông trên người.
  
  Từ khi đêm đó đồ nướng về sau, hai người hôm nay quan hệ mặc dù không phải cái gì nam nữ người yêu quan hệ, nhưng so với bình thường đồng sự quan hệ lại hiển nhiên lại càng thân mật một ít. Kỳ thật cái này cũng dễ dàng lý giải, mặc kệ Tô Lăng Phỉ đối với nam nhân khác như thế nào lãnh đạm, nhưng thực chất bên trong nàng cuối cùng còn là một vị nữ nhân. Trương Vệ Đông xem qua thân thể của nàng, lại thoát qua nàng hai lần quần áo, dù là Trương Vệ Đông là vị chính thức  sắc lang, cũng đã thành công tại Tô Lăng Phỉ trong nội tâm lưu lại không thể xóa nhòa lạc ấn.
  
  Đồng dạng đạo lý tựa như nữ nhân đối với sinh mạng trong chiếm hữu nàng thân thể đệ nhất vị nam nhân hoặc nhiều hoặc ít luôn có chứa một tia đặc thù tình cảm đồng dạng, nam nhân kỳ thật cũng giống như vậy. Đương nhiên hai người cũng không có phát sinh thực chất tính thân thể quan hệ, nhưng từ loại nào góc độ bên trên giảng, hai người đã đã xảy ra điểm cùng loại cùng thân thể quan hệ quan hệ. Tô Lăng Phỉ là đệ nhất vị nữ nhân nửa người trên hiển lộ tại Trương Vệ Đông trước mặt, cũng là đệ nhất vị thân thủ của hắn thoát qua quần áo nữ nhân. Bất kể là phía trước người hoặc là thứ hai, lại mặc kệ Trương Vệ Đông trước kia ý kiến gì Tô Lăng Phỉ, có một điểm chỉ sợ liền Trương Vệ Đông chính mình cũng không biết, nữ nhân này trong lòng hắn đã lặng yên đoạt lấy một cái rất đặc thù vị trí.
  
  Cho nên khi Tô Lăng Phỉ lựa chọn hoà giải về sau, quan hệ của hai người tựa hồ căn bản không cần trải qua cái gì cảm tình bồi dưỡng giai đoạn, thoáng cái tựu nước chảy thành sông trở thành rất thân mật bằng hữu quan hệ.
  
  "Chúng ta đang nói buổi tối muốn đi Chí Tôn đô thị giải trí ca hát, ngươi buổi tối có rảnh không vậy?" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ nhìn về phía hắn, cười hỏi.
  
  "Ca hát tốt lắm! Ta đã thật lâu không có đi ca hát qua rồi." Tô Lăng Phỉ nghe nói phải đi ca hát, trên mặt không khỏi lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.
  
  Triệu Minh Hoa không khỏi có chút không dám tin địa nhìn xem trên mặt treo dáng tươi cười Tô Lăng Phỉ, hắn nhớ rõ Tô đại mỹ nữ tựa hồ không lớn cười , cũng không thích lắm đi loại trường hợp này. Không nghĩ tới hôm nay Trương Vệ Đông chỉ là thuận miệng vừa hỏi, nàng liền lòng tràn đầy vui mừng địa đáp ứng xuống, cái này thật sự có chút vượt quá ý của hắn xử.
  
  Triệu Minh Hoa nhưng lại không biết Tô Lăng Phỉ kỳ thật không hề giống mọi người trong tưởng tượng lạnh như vậy ngạo, đơn giản là không thích nhiều lời mà thôi. Kỳ thật cùng bằng hữu ở chung, nàng vẫn sẽ có nói có cười , tựa như cùng Lý Lệ cùng một chỗ, Tô Lăng Phỉ cùng nàng tư chuyện cái gì lời nói đều giảng. Nhưng như Lý Trọng Mông, Vương á Bình cùng cấp sự tình, nếu không tất yếu, Tô Lăng Phỉ theo chân bọn họ lại không muốn nhiều lời. Từ điểm đó bên trên xem, Tô Lăng Phỉ  tính cách cùng Trương Vệ Đông  tính cách có chút giống. Bất đồng chính là, Trương Vệ Đông đang tại dần dần cải biến chính mình loại tính cách, mà Tô Lăng Phỉ tựa hồ có làm trầm trọng thêm xu thế. Tại trong học viện ngoại trừ số ít mấy người, nàng đối với người tựa hồ càng ngày càng lạnh nhạt, rất có điểm xa cách nhân ở ngoài ngàn dặm hương vị.
  
  Không thể nghi ngờ, hiện tại Trương Vệ Đông đã theo địch nhân hoa lệ quay người đã trở thành Tô Lăng Phỉ tại trong học viện mặt khác một vị bằng hữu, hơn nữa là cái loại nầy giữa hai người có chút ít thân mật bằng hữu. Chỉ tiếc Trương Vệ Đông thật sự quá "Hoa tâm" đối với cái này điểm Tô Lăng Phỉ căm thù đến tận xương tuỷ rồi lại không thể làm gì, bằng không Tô Lăng Phỉ đối với thái độ của hắn chỉ sợ còn tốt hơn bên trên một ít.
  
  "Thật lâu là bao lâu? Đừng đến lúc đó người ta hát đem đòi tiền ngươi ca hát khó nghe muốn chết, thực nếu như vậy, cái kia còn không bằng đi..." Trương Vệ Đông nghe vậy cười ha hả địa trêu ghẹo nói.
  
  "Khá lắm Trương Vệ Đông, cũng dám hoài nghi ta ca hát muốn chết, ta nhìn ngươi là thực không muốn sống nữa!" Nói xong Tô Lăng Phỉ tức giận địa giơ lên đôi bàn tay trắng như phấn hướng Trương Vệ Đông đánh tới.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế ha ha cười cười, vội vàng né tránh bước nhanh hướng đại môn đi đến.
  
  Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông né tránh, tất nhiên là không chịu bỏ qua, nghiến răng kêu một tiếng: "Ngươi đứng lại đó cho ta!" Nói xong lắc lắc dương eo thon đuổi theo.
  
  Triệu Minh Hoa nhìn xem Tô Lăng Phỉ hướng Trương Vệ Đông đuổi theo, đầu óc quả thực thiếu chút nữa sụp đổ. Hoàn công học viện đệ nhất Băng mỹ nhân, vậy mà sẽ ở dưới ban ngày ban mặt cùng một người nam nhân "Liếc mắt đưa tình" ? Cái này, đây quả thực con mẹ nó kỳ lạ rồi!
  
  Tan làm về sau, cùng lúc xuất phát đi  KTV ca hát ngoại trừ đầu đề tổ thành viên bên ngoài, còn nhiều thêm Lý Lệ một cái  .
  
  Tô Lăng Phỉ ca xác thực hát được muốn mạng người, bất quá nhưng lại êm tai được muốn mạng người, hơn nữa người lại lớn lên xinh đẹp, một buổi tối xuống, không chỉ nói Triệu Minh Hoa cùng Đổng Vân Kiệt cái này hai cái buồn bực nam bị mê được  thần hồn điên đảo, ca hát lúc cùng đánh cho máu gà đồng dạng hưng phấn, mà ngay cả Trương Vệ Đông có khi nhìn xem Tô Lăng Phỉ tại trên đài ca hát, trong lúc lơ đãng một lòng cũng sẽ biết ngo ngoe muốn động.
  
  Một mực hát đến mười giờ rưỡi, mọi người mới quyết định tan cuộc. Tính tiền tự nhiên là Trương Vệ Đông. Đem làm Trương Vệ Đông móc ra cái kia trương thẻ trả tiền lúc, mới biết được chính mình tấm thẻ là toàn tràng miễn phí , nhớ tới hai tháng trước chính mình còn căng thẳng địa tính toán lấy hai tháng sau mời khách một lần muốn bao nhiêu tiền, không khỏi có chút dở khóc dở cười.
  
  Thiên Nam tỉnh bệnh viện nhân dân là Thiên Nam tỉnh quy mô lớn nhất một chỗ cỡ lớn tổng hợp  bệnh viện, một phần của Thiên Nam tỉnh vệ sinh sảnh, đồng thời cũng là Thiên Nam tỉnh nhiều chỗ Y Học Viện trường học dạy học bệnh viện. Bất quá Thiên Nam tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa lại nhỏ đến thương cảm, toàn bộ phòng trong biên chế Trung y chỉ có một vị chủ nhiệm bác sĩ, hai vị Phó Chủ Nhiệm bác sĩ, hai vị y sĩ trưởng, hai vị nằm viện bác sĩ, chung là bảy vị, mà toàn bộ tỉnh bệnh viện nhân dân đã có gần hai trăm bác sĩ . Có thể nói, Trung y khoa tại tỉnh bệnh viện nhân dân nhưng thật ra là một cái có cũng được mà không có cũng không sao phòng, đã từng cũng có người đề nghị hủy bỏ Trung y khoa, nhưng bệnh viện lãnh đạo cân nhắc đến tỉnh bệnh viện nhân dân làm như một chỗ tỉnh nội số một tổng hợp bệnh viện lớn, nếu ngay cả Trung y khoa đều không có không khỏi có chút không thể nào nói nổi, lúc này mới tiếp tục bảo vệ giữ lại.
  
  Kỳ thật đây là trước mắt trong nước Trung y chuyển biến xấu hiện tượng, đừng nói tỉnh bệnh viện nhân dân, cho dù rất nhiều treo Trung y chỗ viện tên bệnh viện, như tỉnh Trung y viện, thành thị bệnh viện, như cũ là Tây y mạnh hơn Trung y, thậm chí không ít Trung y chuyên gia kê đơn thuốc cũng thiên hướng về khai thuốc tây mà không phải thuốc Đông y, mỹ kỳ danh viết vi Trung Tây y kết hợp.
  
  Trương Vệ Đông đứng tại tỉnh bệnh viện nhân dân cửa ra vào, trong đầu hồi tưởng đến chính mình theo một ít tương quan tin tức, không khỏi có chút cảm khái. Bất quá Trung y tự cận đại đến nay suy nhược lâu ngày đã lâu, hơn nữa muốn bồi dưỡng một vị chính thức Trung y xa so bồi dưỡng một vị Tây y muốn khó khăn rất nhiều, cần phải thời gian cùng kinh nghiệm tích lũy cùng lắng đọng, không phải tăng lên được ngay sự tình. Trương Vệ Đông đáp ứng Lô Ích Tồn viện trưởng đến tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa đem làm ghế khách giáo sư, cũng chỉ là muốn vì dân tộc Trung Hoa Trung y sự nghiệp ra một phần ít ỏi chi lực, muốn dùng vạch trần mặt, trước bồi dưỡng được một đám chính thức ưu tú Trung y, sau đó lại thông qua bọn hắn đem Trung y lan truyền đi ra ngoài.
  
  Chính cảm khái chi tế, Trương Vệ Đông thấy được Lô Ích Tồn viện trưởng vẻ mặt dáng tươi cười địa hướng hắn chào đón. Người còn chưa tới, hai tay cũng đã hướng hắn đưa ra ngoài.
  
  "Lô viện trưởng chúng ta lại gặp mặt!" Trương Vệ Đông thấy thế cũng hướng hắn đưa tay ra, cười nói.
  
  "Trương chuyên gia Cảm ơn! Cảm ơn ngài có thể hạ mình đến bệnh viện của ta!" Lô Ích Tồn hai tay nắm thật chặc Trương Vệ Đông tay, vẻ mặt kích động nói.
  
  "Lô viện trưởng khách khí, bất kể thế nào nói thân là người trong nước, ta hay vẫn là hy vọng có thể vi tổ quốc Trung y sự nghiệp ra một phần ít ỏi chi lực, cũng hi vọng tương lai có một ngày thế nhân nhắc tới Trung y tựu sẽ nghĩ tới Thiên Nam tỉnh bệnh viện nhân dân." Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ Lô Ích Tồn tay cười nói.
  
  Lô Ích Tồn nghe được Trương Vệ Đông nói như vậy, tâm tình không khỏi càng phát ra kích động. Nếu thật có một ngày như vậy, hắn cái này tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng nhất định sẽ là phong quang vô cùng. Mà ngày hôm nay đến tột cùng có không có khả năng đã đến, nếu đổi thành trước kia Lô Ích Tồn tự nhiên cho rằng là đầm rồng hang hổ, nhưng có Trương Vệ Đông tại, hắn lại tin tưởng ngày này nhất định sẽ đến.
  
  Gặp Lô Ích Tồn rất là kích động bộ dạng, Trương Vệ Đông cười cười, lại nói: "Lô viện trưởng ta chỉ có cả buổi thời gian, cũng đừng có lãng phí ở cửa lớn rồi, nếu không hiện tại chúng ta tựu đi Trung y khoa xem một chút đi."
  
  Lô Ích Tồn nghe vậy thế mới biết chính mình chỉ lo kích động, đã quên nơi này là cửa bệnh viện, vội vàng cười nói: "Tốt, tốt, không qua Trung y khoa trước khi, kính xin Trương chuyên gia tới trước phòng làm việc của ta ngồi thoáng một chút , uống chén trà nghỉ ngơi một chút , thuận tiện ta cũng đem thư mời cùng công tác chứng minh giao cho ngài."
  
  Nghỉ không nghỉ Trương Vệ Đông không sao cả, bất quá ngày sau, hắn hội thường cách một đoạn thời gian đến tỉnh bệnh viện nhân dân một chuyến ngồi phòng khám bệnh cùng truyền thụ Trung y y thuật, tương quan thư mời cùng công tác chứng minh hay vẫn là nhất định phải có, cho nên nghe vậy đành phải gật đầu nói: "Vậy trước tiên đi ngươi văn phòng a."
  
  Lô Ích Tồn vẻ mặt khiêm cung cũng dẫn Trương Vệ Đông hướng hắn văn phòng đi, đã đến cửa thang máy cũng là cướp lên trước bấm thang máy, thấy trong bệnh viện không ít đi ngang qua bác sĩ đều mặt lộ kinh ngạc cùng xem thường chi sắc, cho rằng Trương Vệ Đông vị này tiểu tuổi trẻ là cái gì quan lớn đệ tử, Lô viện trưởng chính nịnh nọt nịnh bợ hắn.
  
  Đã đến viện trưởng văn phòng, Lô Ích Tồn vừa muốn cho Trương Vệ Đông pha trà, Trương Vệ Đông đã khoát tay nói: "Nước trà thì không cần, về sau đợi có chút thời gian chúng ta ngồi xuống chậm rãi uống. Hiện tại chúng ta vẫn là đem nên làm thủ tục trước xử lý rồi, tranh thủ sớm chút đi Trung y khoa, buổi chiều ta còn muốn đi chuyến tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe, sau đó chạy về trường học."
  
  Lô Ích Tồn gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, biết rõ Trương Vệ Đông là cái làm việc thực người, không giống có chút lãnh đạo chuyên gia, bổn sự không có nhiều, ngược lại là động một chút lại ưa thích tự cao tự đại, cảm thấy càng phát ra kính trọng hắn, vội vàng án lấy Trương Vệ Đông nói , kéo ra ngăn kéo, lấy ra một cái hồ sơ túi.
  
  Hồ sơ trong túi có thuê Trương Vệ Đông vi tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa ghế khách bác sĩ thư mời, còn có Trương Vệ Đông tại tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa ngồi xem bệnh chủ nhiệm bác sĩ công tác thẻ , đương nhiên còn có một trương tiền lương thẻ .
  
  Trương Vệ Đông hiện tại tuổi còn nhỏ, một tháng thì có một vạn năm sáu thu nhập, nếu như về sau xin đến đầu đề, khẳng định còn không ngớt số này, đối với tiền đã không có mới vừa lên lớp lúc cái kia phần bức thiết. Vốn muốn đem tạp lui về cho Lô Ích Tồn, nhưng ngẫm lại thực làm như vậy tựa hồ cũng không thích hợp, dù sao lấy sau chính mình thường cách một đoạn thời gian muốn chính đến tỉnh bệnh viện nhân dân ngồi xem bệnh, so về cái kia phần chuyên gia công tác lại muốn chính quy rất nhiều. Nên cầm tiền hay là muốn cầm, bằng không Lô Ích Tồn ngược lại hiểu ý ở bên trong bất an.
  
  Như vậy tưởng tượng, Trương Vệ Đông cũng sẽ không khách khí, thu túi hồ sơ về sau, lấy ra công tác thẻ bài , đem còn lại để vào balo , sau đó đối với Lô Ích Tồn cười cười nói: "Chúng ta bệnh viện có lẽ có miễn phí cung cấp áo khoác trắng a?"
  
  Trương Vệ Đông câu này "Chúng ta bệnh viện" nghe được Lô Ích Tồn là tâm hoa nộ phóng, cười vỗ xuống trán của mình nói: "Xem ta cái này đầu, như thế nào đem áo khoác trắng đem quên đi, ngài đợi chút nữa, ta cái này lấy cho ngài đi."
  
  Nói xong Lô Ích Tồn vội vàng đẩy ra phòng nghỉ môn, trong phòng nghỉ hắn còn có hai kiện mới tinh áo khoác trắng. ! .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: