"Ha ha... Trương lão đệ, trước kia Đàm tú tài cùng Sở Hướng Huy nói ngươi lợi hại ta còn không tin. Hiện tại ta thế nhưng mà đối với ngươi bội phục sát đất, ngươi thật sự là thần nhân ah!" Sở Kiến Hiên gạt ra Đàm Chính Minh tay, cười đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, vẻ mặt cảm kích bội phục địa ôm quyền nói.

"Ha ha, Sở lão quá khen." Trương Vệ Đông nhạt cười nhạt nói.

"Cái gì Sở lão, không Sở lão , theo như võ lâm quy củ, ngươi cùng Đàm tú tài là anh em kết nghĩa, ngươi nếu không chê đã kêu ta một tiếng Sở lão ca hoặc là Sở sư huynh cũng có thể." Sở Kiến Hiên hiển nhiên là cái hào sảng thế hệ, nghe vậy vỗ Trương Vệ Đông bả vai nói.

Trương Vệ Đông cảm thấy gọi cái già bảy tám mươi tuổi lão đầu vi lão ca, luôn luôn chút ít không được tự nhiên, nghe vậy do dự hạ nói: "Vậy được, ta gọi ngươi Sở sư huynh a."

"Ha ha, Sở sư huynh tốt! Lúc này võ lâm đại hội mang theo ngươi một vị sư đệ như vậy đi, ta Sở lão đầu muốn đại xuất danh tiếng rồi." Sở Kiến Hiên nghe vậy rất vui vẻ địa đại cười .

Trương Vệ Đông nghe được võ lâm đại hội bốn chữ, không khỏi vẻ mặt địa nghi ngờ nói: "Cái gì võ lâm đại hội, hiện tại xã hội này còn có thể cử hành võ lâm đại hội sao?"

Sở Kiến Hiên nghe vậy hoa muốn trả lời, Đàm Chính Minh đã vẻ mặt nghi hoặc địa tiến lên đây hỏi: "Lão Sở mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ ngươi nhiều năm vết thương cũ bị Vệ Đông vỗ hai chưởng liền xong rồi?"

"Cũng không phải là! Vệ Đông thật đúng là thần rồi. Ta đều không có cùng hắn nhắc tới qua ta phổi vết thương cũ sự tình, hắn vậy mà liếc thấy đi ra, nhưng lại mượn luận võ cơ hội, giúp ta cái này bệnh cho trị, ta hiện tại hô hấp không khí là trước nay chưa có khoan khoái dễ chịu ah!" Sở Kiến Hiên vẻ mặt bội phục mà nói.

Cùng Sở Kiến Hiên làm nhiều năm bằng hữu, Đàm Chính Minh tự nhiên biết rõ Sở Kiến Hiên phổi có tật. Đó là trước kia chiến tranh kháng Nhật lúc cùng Nhật Bản chiến đấu lúc lưu lại vết thương cũ, bởi vì lúc ấy y thuật chênh lệch rơi xuống bệnh căn. Không chỉ có quanh năm ngột ngạt khó thở, thực tế đã đến thu đông chi tế càng hội thở hổn hển đau đớn.

Dù là Đàm Chính Minh sớm đã biết Trương Vệ Đông thần kỳ phi phàm, nghe vậy hay vẫn là nhịn không được vẻ mặt khiếp sợ, một hồi lâu mới ha ha cười nói: "Ta nói mà, Vệ Đông ra tay như thế nào hội như vậy không biết nặng nhẹ, cảm tình đã sớm nhìn ra ngươi có bệnh, trị bệnh cho ngươi kia mà. Xem ra cái này hai chưởng, lão Sở ngươi không có phí công lần lượt ah!"

"Không có mỗi lần lượt, không có phí công lần lượt!" Sở Kiến Hiên liên tục gật đầu nói.

Chính đang nói giỡn , Bạch Dung giáo sư dẫn theo giỏ rau đi đến, chứng kiến trên mặt đất một bãi máu đen không khỏi lại càng hoảng sợ nói: "Tại đây tại sao có thể có nhiều như vậy huyết?"

"Không có việc gì, không có việc gì, đây là Vệ Đông cho lão Sở chữa bệnh rớt đi ra đấy." Đàm Chính Minh vội vàng giải thích nói.

Bạch Dung lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, sau đó quan tâm địa xông Sở Kiến Hiên hỏi: "Cái kia lão Sở ngươi bây giờ cảm giác như thế nào đây?"

"Tốt rồi, tốt rồi." Sở Kiến Hiên vẻ mặt tươi cười nói.

Nghe nói Sở Kiến Hiên tốt rồi, Bạch Dung thế này mới hoàn toàn yên lòng, cười nói: "Tốt rồi là tốt rồi, xem ra đêm nay ngươi muốn nhiều kính Vệ Đông mấy chén rồi."

"Đó là đương nhiên." Sở Kiến Hiên nghiêm mặt nói, ngược lại nói được Trương Vệ Đông hơi có chút không có ý tứ , chỉ chỉ trên mặt đất huyết nói: "Đại tẩu ở đâu có đồ lau nhà? Ta đem tại đây thanh lý thoáng một phát."

"Viêc này như thế nào có thể để ngươi tới, ta đi, ta đi." Sở Kiến Hiên gặp Trương Vệ Đông quay người muốn vào phòng tìm đồ lau nhà, trong nội tâm thật sự là cảm động đến không lời nào để nói, vội vàng nhanh bắt lấy Trương Vệ Đông cổ tay nói.

"Đã thành, đã thành, các ngươi một đám đại nam nhân kéo cái gì đấy, nên làm gì đi làm cái gì." Nói xong Bạch Dung cười ha hả địa vào nhà cầm đồ lau nhà đi.

Trương Vệ Đông còn muốn cùng đi vào, lại bị Đàm Chính Minh cho kéo lại, nói: "Đã thành, cho ngươi chị dâu đi, chúng ta đến phòng khách trò chuyện."

Trương Vệ Đông thấy thế đành phải cười cười, ba người cùng một chỗ tiến vào phòng khách.

Sau khi ngồi xuống, Đàm Chính Minh mới vẻ mặt nghiêm mặt mà hỏi thăm: "Vệ Đông, lão Sở bệnh bị ngươi như vậy vỗ, về sau có phải hay không cũng sẽ không tái phạm rồi hả?"

"Chắc có lẽ không rồi, bất quá bệnh tổn thương vất vả lâu ngày nhiều năm, nhất thời nửa khắc muốn là muốn khỏi hẳn vẫn có chút khó khăn. Bất quá không sao, ta cho Sở sư huynh khai mở cái phương thuốc, Sở sư huynh trở về kiên trì ăn nửa tháng, ta muốn nên triệt để không có việc gì rồi." Trương Vệ Đông nói.

"Ngươi còn có thể kê đơn thuốc phương?" Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên không khỏi rất là giật mình địa mà nói.

"Ha ha, hội điểm, bất quá ta không có chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận, không biết Sở sư huynh có dám hay không ăn ta kê đơn thuốc?" Trương Vệ Đông hay nói giỡn nói.

Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên nghe vậy đều chỉ vào Trương Vệ Đông ha ha cười , nở nụ cười một hồi về sau, Đàm Chính Minh đứng dậy đi thư phòng cầm giấy bút. Trương Vệ Đông suy nghĩ xuống, sau đó cho Sở Kiến Hiên mở cái phương thuốc. Đưa cho Sở Kiến Hiên lúc, Sở Kiến Hiên rất cẩn thận từng li từng tí thu lại, coi như phương thuốc này là cái rất trân quý vật.

"Đúng rồi, vừa mới Sở sư huynh nói chính là cái kia võ lâm đại hội đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ hiện tại xã hội này thật đúng là hội như đánh võ trong tiểu thuyết ghi cái kia dạng cử hành võ lâm đại hội, có phải hay không còn có Võ Lâm minh chủ cái gì hay sao?" Gặp Sở Kiến Hiên đem phương thuốc thu lại xong, Trương Vệ Đông nhịn không được lòng hiếu kỳ lần nữa hỏi.

Tuy nói hiện tại Trương Vệ Đông mình đã đã trở thành Tu Chân giả, nhưng đàn ông còn trẻ lúc võ hiệp tình kết (tâm lý phức tạp) hay vẫn là một mực khắc ở trong óc của hắn.

"Ha ha, Võ Lâm minh chủ thật không có, nếu là có khẳng định không phải Vệ Đông ngươi không ai có thể hơn." Sở Kiến Hiên cười nói.

Gặp Sở Kiến Hiên nói như vậy, Trương Vệ Đông cũng có chút ít không có ý tứ địa gãi gãi đầu. Gặp Trương Vệ Đông như vậy, Sở Kiến Hiên cười cười đổi chủ đề nói: "Tuy nhiên xã hội bây giờ bên trên luyện võ người càng ngày càng ít, nhưng võ lâm kỳ thật vẫn là tồn tại , chỉ là mọi người hiện tại cũng rất ít xuất hiện ra trước đại chúng ánh mắt mà thôi. Tựa như Đàm tú tài, tất cả mọi người chỉ biết là hắn là giáo sư đại học, học thuật giới danh nhân, lại rất ít có ai biết hắn kỳ thật hay vẫn là võ lâm nhân sĩ. Võ lâm đại hội hàng năm đều cử hành một lần, đều là những cái kia có tài lực võ Lâm gia tộc hoặc là môn phái làm ông chủ tổ chức , thứ nhất là liên lạc một chút cảm tình, thứ hai cũng cho mọi người một cái luận bàn nghiên cứu thảo luận cơ hội, không đến mức lại để cho võ lâm triệt để đã đoạn truyền thừa, ba nha, xã hội bây giờ không phải cái gì đều chú ý nhân mạch sao? Có ít người không tiếc tốn hao giá tiền rất lớn vắt óc tìm mưu kế tiến cái gì hội sở, đơn giản thì ra là muốn tại hội sở ở bên trong kết bạn một ít quan lại quyền quý, tìm kiếm hợp tác buôn bán. Võ lâm đại hội kỳ thật cũng là cung cấp một cái cơ hội như vậy cấp cho mọi người, không chừng ngồi cùng một chỗ trò chuyện bên trên một trò chuyện, hợp tác buôn bán cùng nhau. Hay hoặc là như Đàm tú tài, hắn trước kia là đại học hiệu trưởng, nếu cùng hắn nhận thức, về sau cái nào đó võ lâm nhân sĩ con cái muốn học đại học chẳng phải không lo rồi, hiện tại hắn càng khó lường, nhi tử là thị ủy thư ký trưởng, ngươi ngẫm lại xem, yếu nhân cùng hắn đánh tốt quan hệ, về sau thăng quan cũng không là vấn đề."

Trương Vệ Đông không khỏi vui vẻ, cảm tình võ lâm đại hội cũng là cùng lúc đều tiến, mà Đàm Chính Minh tắc thì cười chỉ chỉ Sở Kiến Hiên nói: "Ngươi cái này lão Sở ah, ta Đàm Chính Minh là hạng người như vậy sao?"

"Lời nói không thể nói như vậy, xã hội này bên trên như ngươi đồng dạng chính trực người lại là có mấy cái? Huống hồ, với ngươi nhận thức, đều là người trong võ lâm, trên quan trường biết thời biết thế sự tình, Vĩnh Khiêm tổng hội cam tâm tình nguyện hỗ trợ a." Sở Kiến Hiên nói.

Đàm Chính Minh mặc dù là người chính trực, ngược lại cũng không phải cái gì cổ hủ thế hệ, nếu không hắn cũng không có khả năng ngồi trên vị trí hiệu trưởng, nghe vậy cười cười, không có cách phản bác.

Gặp Đàm Chính Minh không có lại phản bác, Sở Kiến Hiên tiếp tục nói: "Năm nay võ lâm đại hội đã định vào tháng 12 tại Chiết Giang Ôn châu Nhạn Đãng Sơn cử hành, ta hôm nay tựu là cho Đàm tú tài đến tiễn đưa võ lâm thiếp . Như thế nào đây? Vệ Đông có hứng thú hay không tham gia?"

Trương Vệ Đông thế mới biết Đàm Chính Minh nói có chuyện cùng với ngươi nói, là được chỉ võ lâm đại hội sự tình, không khỏi cười hỏi: "Không có võ lâm thiếp cũng có thể tham gia sao?"

"Ha ha, cái gì võ lâm thiếp không võ lâm thiếp , thì ra là làm làm bộ dáng. Giống như ngươi vậy võ lâm cao thủ, thỉnh đều thỉnh không đến nào có không thể tham gia lý do..." Sở Kiến Hiên nói.

"Đúng vậy a Vệ Đông, kỳ thật rất nhiều người đều là ôm du sơn ngoạn thủy đi , cho nên hàng năm đổi người mới đến có rất nhiều." Đàm Chính Minh phụ họa nói.

Trương Vệ Đông trong nội tâm đối với võ lâm đại hội hay vẫn là còn có một tia lòng hiếu kỳ cùng hướng tới , nghe bọn hắn nói như vậy, liền cười nói: "Cái kia đến lúc đó như đi được , rảnh rỗi ta cũng đi."

Gặp Trương Vệ Đông nói muốn đi, hai cái lão đầu tử đều vui vẻ địa vỗ tay bảo hay nói: "Ha ha, Vệ Đông ngươi nếu đi, hai người chúng ta lão đầu tử đến lúc đó có thể thật lớn phong quang rồi."

Trương Vệ Đông nhìn xem hai cái lão đầu tử già mà không kính bộ dạng, không khỏi cười lắc đầu.

Kế tiếp, ba người ở phòng khách tùy ý trò chuyện. Chủ yếu là Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên đang nói chuyện, nói đều là chút ít võ lâm ẩn sự tình, thật ra khiến Trương Vệ Đông Khai không ít tầm mắt.

Chính đang nói chuyện thời điểm, Đàm Vĩnh Khiêm trở về rồi, cùng hắn đồng thời trở về còn có Sở Hướng Huy.

Trương Vệ Đông gặp Đàm Vĩnh Khiêm trở về liền nhìn chăm chú xem hắn, phát hiện hắn hai đầu lông mày quả nhiên ẩn ẩn có chút thần sắc lo lắng, trong nội tâm không khỏi một cái roài trừng, hẳn là Diệp Phong tiểu tử kia nói là sự thật?

Trong phòng khách, đừng nhìn Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Hướng Huy niên kỷ không nhỏ, nhưng lại thật sự tiểu bối, cho nên tiến phòng khách liền vội vàng tiến lên cùng Trương Vệ Đông ba người chào hỏi.

Trương Vệ Đông bởi vì có việc muốn hỏi Đàm Vĩnh Khiêm, liền nhìn hắn và Sở Hướng Huy vẫy tay cười nói: "Các ngươi đều ngồi bên này đến đây đi." Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Hướng Huy nghe vậy liền thành thực ngồi vào Trương Vệ Đông bên cạnh.

Đang ngồi đều là trong nhà mình người, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không cần kiêng kị cái gì, đợi Đàm Vĩnh Khiêm sau khi ngồi xuống, vỗ vỗ bờ vai của hắn hỏi: "Ngươi sắc mặt không được tốt, gần đây công tác có phải hay không không lớn thuận lợi?"

Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy không khỏi có chút kinh ngạc địa sờ sờ mặt, sau đó nói: "Cảm ơn tiểu thúc quan tâm, chính phủ công tác cứ như vậy, vĩnh viễn không có khả năng thuận buồm xuôi gió , khả năng gần đây sự tình đặc biệt nhiều nguyên nhân a."

Biết con không khác ngoài cha, gặp Đàm Vĩnh Khiêm biểu hiện như vậy . Đàm Chính Minh không khỏi có chút hầu cau mày hỏi: "Có phải hay không bởi vì Ngô giang đại đạo cải tạo sự tình?"

"Có thể không cũng là bởi vì chuyện này, Vĩnh Khiêm đắc tội không ít người."

Sở Hướng Huy vẻ mặt tức giận mà nói.

"Muốn làm sự tình đắc tội với người luôn khó tránh khỏi , chỉ cần mình không thẹn với lương tâm thì ra là rồi." Đàm Chính Minh ngược lại là sớm đã ngờ tới có kết quả này, nghe vậy thần sắc có chút trầm trọng mà nói.

"Ai, Đàm thúc lời này nói rất đúng. Bất quá thời cơ không đúng, hai ngày này Tỉnh ủy khảo sát tổ muốn xuống khảo sát, nếu có người ở phía sau mấy chuyện xấu, tình thế sẽ đối với Vĩnh Khiêm rất bất lợi, bết bát nhất chính là, Đoạn Uy bí thư cái lúc này ngã bệnh!"Sở Hướng Huy giận dữ nói.

"Đoạn Uy bí thư ngã bệnh?" Đàm Chính Minh tự nhiên tinh tường Đoạn Uy bí thư đối với Đàm Vĩnh Khiêm tầm quan trọng, nghe vậy không khỏi sắc mặt đại biến nói.