Kỳ thật đừng nói người bệnh không tin, cho dù vừa mới kiến thức đến Trương Vệ Đông bằng nhìn qua xem bệnh tựu chuẩn xác phán đoán suy luận ra đào tiểu Tuệ chứng bệnh Viên Chí Hồng bọn người cũng không tin, đều dùng nghi vấn ánh mắt chằm chằm vào Trương Vệ Đông xem. Chỉ có Lô Ích Tồn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, trong nội tâm càng phát ra bội phục Trương Vệ Đông y thuật, cảm thấy bệnh gì đã đến trong mắt của hắn, tất cả đều trở thành cảm mạo phát sốt tiểu bị bệnh.
 
 Trương Vệ Đông thấy mọi người biểu lộ đã biết rõ bọn hắn căn bản không tin tưởng chính mình lời mà nói..., đành phải nhìn xem Khương a di cười cười nói: "Khương a di, nếu như ta đoán được đúng vậy, đại khái một tháng trước ngươi có lẽ từng có qua một lần làm việc vất vả so sánh với trước vất vả nhiều hơn, sau đó ra không ít đổ mồ hôi. Sau đó vài ngày sau, mà bắt đầu ẩn ẩn cảm thấy lưng đau, dọc theo cột sống hai bên bộ vị cũng đau nhức. Mỗi lần hoạt động sau đau đớn sẽ tăng lên, hơn nữa không dám quá độ mở rộng bình thân, ngồi xổm xuống xoay người tắc thì đau đớn giảm nhẹ một chút, ban đêm lúc ngủ cũng không dám mở rộng bình thân. Ngươi xem ta nói có đúng hay không?"
 
 Trương Vệ Đông càng nói Khương a di con mắt mở càng lớn. Tuy nhiên bệnh sanh ở trên người nàng, nhưng cụ thể bệnh trạng có khi liền chính cô ta cũng biểu đạt không rõ ràng lắm, Viên Chí Hồng hỏi chứng bệnh lúc cũng là đông nhất cú tây nhất cú, mà nàng chỉ biết là lưng eo đau đớn, chỉ biết nói chỗ nào so sánh đau nhức, cụ thể cũng không thể nói rõ ràng. Nhưng Trương Vệ Đông lại những câu nói đến nàng trong trái tim đi, quả thực sẽ đem trong nội tâm nàng muốn nói rồi lại không có có thể nói ra được tất cả đều nói ra, giống như nhiễm bệnh không phải nàng mà là Trương Vệ Đông tựa như.
 
 Viên Chí Hồng bọn người gặp người bệnh biểu lộ kinh ngạc, con mắt trợn thật lớn, căn bản đầu óc đều không cần chuyển đã biết rõ, lúc này Trương Vệ Đông lại tất cả đều nói trúng rồi.
 
 Quả nhiên Khương a di giật mình qua đi, vẻ mặt bội phục nói: "Trương chuyên gia ta hiện tại bệnh trạng cùng ngài nói giống như đúc, còn có ngài không đề cập tới, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi. Một tháng trước ta đúng là trong nhà đại làm một lần vệ sinh, lúc ấy thời tiết còn nhiệt, cho nên ra không ít đổ mồ hôi. Bất quá ta lúc ấy cũng không có cảm thấy  đến cái gì nha."
 
 Gặp người bệnh nói như vậy, Viên Chí Hồng bắt đầu có chút ngồi không yên, nhìn xem Trương Vệ Đông, dùng thỉnh giáo ngữ khí hỏi: "Trương chuyên gia chẳng lẽ Khương phu nhân lưng eo đau đớn không phải uốn éo đến cong lên đấy sao?"
 
 Trương Vệ Đông gặp Viên Chí Hồng thái độ rốt cục cải biến, cũng không muốn cùng hắn so đo trước khi sự tình nghe vậy nói: "Uốn éo đến khẳng định hay vẫn là uốn éo đến hơi có chút, nhưng chỉ là rất nhỏ mà thôi, cho nên khi lúc cũng không có có cảm giác gì. Nguyên nhân chủ yếu nhưng lại tại người lên nhất định niên kỷ, người già thể yếu, làm việc tay chân sau đại xuất mồ hôi, da lông giãn mở, bên ngoài khí lạnh dễ dàng xâm nhập , mặt trời thụ tà, cho nên lưng eo tựu dễ dàng đau đớn. Hơn nữa hiện tại nhân sinh sống điều kiện tốt, từng nhà đều trang bị điều hòa đại xuất mồ hôi về sau, điều hòa lại thổi tựu lại càng dễ làm cho bên ngoài khí lạnh xâm lấn rồi. Về phần Khương a di ưa thích mệt mỏi thể mà không dám mở rộng là được hàn tắc thì thu dẫn chi cố."
 
 Nói đến đây, Trương Vệ Đông đã ẩn ẩn có chỉ điểm ý tứ, Viên Chí Hồng lúc này từ lâu thu hồi vừa rồi khinh thị chi ý, một bả niên kỷ trên mặt lại lộ ra khiêm tốn nghe giáo biểu lộ.
 
 Trương Vệ Đông gặp Viên Chí Hồng coi như cầm được thì cũng buông được, liền tiếp theo chỉ điểm nói: "Vừa rồi ngươi đã giúp Khương a di xem qua mạch, nàng mạch giống như nhất định là mạch phù mảnh, trọng theo như vô lực, còn có đầu lưỡi của nàng cũng là lưỡi nhạt bạch trượt."
 
 Nghe đến đó Viên Chí Hồng đã là hoàn toàn phục rồi. Vừa rồi hắn đã giúp người bệnh xem qua mạch, tình huống chính như Trương Vệ Đông nói. Nhưng một cái là gần kề bằng vừa ý vài lần tựu đoán được người bệnh mạch giống như, mà hắn nhưng lại tinh tế bắt mạch mới chẩn đoán bệnh ra mạch giống như, y thuật ai cao ai thấp nhưng lại không cần nói cũng biết.
 
 Về phần đầu lưỡi Viên Chí Hồng vừa rồi ngược lại không có đã kiểm tra, mặc dù đã biết chắc là như Trương Vệ Đông nói, nhưng hay vẫn là nhịn không được lại để cho người bệnh hé miệng lè lưỡi. Quả nhiên người bệnh đầu lưỡi không có gì huyết sắc, đúng là lưỡi nhạt bạch trượt "Trương chuyên gia người xem Khương phu nhân lưng eo đau đớn có phải hay không ngoại cảm phong hàn kinh mạch ngưng trệ, bế ngăn không thông khiến cho hay sao?" Viên Chí Hồng xem qua người bệnh đầu lưỡi về sau, hỏi. Lúc này Viên Chí Hồng đã sớm không có vừa rồi ngạo khí mà là vẻ mặt khiêm tốn địa thỉnh giáo nói.
 
 "Đúng vậy." Nói xong Trương Vệ Đông nhìn Viên Chí Hồng liếc, do dự hạ nói: "Nếu như Viên chủ nhiệm nếu không biết là ta cái này chuyên gia là có tiếng không có miếng lời mà nói..., ngươi theo như cái này chẩn đoán bệnh khai cái đơn thuốc, sau đó cho ta xem một chút."
 
 Viên Chí Hồng nghe vậy mặt mo hơi đỏ lên vội vàng nói: "Trương chuyên gia mới vừa rồi là ta không đúng, cái kia có tiếng không có miếng cái gì ngài cũng đừng có nhắc lại rồi."
 
 Gặp Viên Chí Hồng rốt cục cúi đầu nhận lầm Trương Vệ Đông ngược lại không có cảm thấy có cái gì, cái này Viên Chí Hồng nếu như đến lúc này còn ngạnh lấy cổ nói chuyện, sau này hắn là tuyệt đối sẽ không truyền hắn nửa điểm y thuật đấy. Nhưng Lô Ích Tồn lô viện trưởng lại nhịn không được cười chỉ vào Viên Chí Hồng nói: "Lão Viên ah, lão Viên, lúc này ngươi cuối cùng phục tùng a.
 
 Ta cho ngươi biết a, Trương chuyên gia nhưng thật ra là ta cho trung y các ngươi khoa mời đến lão sư, trung y các ngươi khoa không phải phàn nàn nói bệnh viện không coi trọng các ngươi sao? Về sau chỉ cần các ngươi có thể cùng Trương chuyên gia học thật bản lãnh, ta cam đoan trong các ngươi y khoa nhất định có thể trở thành tỉnh bệnh viện nhân dân đệ nhất đại phòng."
 
 Muốn là trước kia Lô Ích Tồn nói ra lời này, chỉ sợ Viên Chí Hồng nhất định sẽ nhảy , nhưng hiện tại kiến thức đến Trương Vệ Đông y thuật xác thực cao minh, bởi vì cái gọi là học không trước sau, Đạt Giả Vi Tiên, hắn không có mở miệng phản bác, chỉ là mặt mo hơi có chút đỏ lên, vùi đầu ghi phương thuốc.
 
 Lô Ích Tồn cũng tựu trong nội tâm nghẹn lấy khẩu khí, kỳ thật muốn nói trước kia, hắn đối với Trương Vệ Đông thái độ so Viên Chí Hồng đều còn không bằng, cho nên một câu nói ra sau gặp Viên Chí Hồng không có mở miệng phản bác, cũng sẽ không tiếp tục nói nữa, hướng Trương Vệ Đông gật nói: "Cái kia Trương chuyên gia ngài vội vàng, có chuyện gì ngài tùy thời gọi điện thoại cho ta."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy gật đầu nói: "Lô viện trưởng khách khí."
 
 Lô Ích Tồn khiêm tốn khoát tay áo, lúc này mới quay người đi ra ngoài, Trương Chí Lý bọn người gặp Lô Ích Tồn phải đi, vội vàng nói: "Lô viện trưởng đi tốt."
 
 Người bệnh mẫu tử thế mới biết vừa rồi đứng tại bên cạnh bọn hắn nam tử dĩ nhiên là tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng, thấy hắn đối với Trương Vệ Đông khách khí như vậy, thậm chí trong mơ hồ còn mang theo tia cung kính hương vị, đối với Trương Vệ Đông tin tưởng không khỏi tăng gấp đôi.
 
 Viên Chí Hồng rốt cục viết xong phương thuốc, sau đó vẻ mặt khiêm tốn địa giao cho Trương Vệ Đông trong tay nói: "Trương chuyên gia người xem xem, có cái gì không địa phương không ổn đấy."
 
 Trương Vệ Đông cười lấy ra phương thuốc, phát hiện Viên Chí Hồng vị này Lão Trung Y xác thực vẫn có vài phần bản lĩnh thật sự , tại chẩn đoán chính xác người bệnh chứng bệnh về sau, mở đích đơn thuốc ngược lại là trong quy trong củ, bốn bề yên tĩnh đấy. Trương Vệ Đông không khỏi nhẹ gật đầu, sau đó tăng thêm mấy vị dược đi vào, sau đó lại đưa cho Viên Chí Hồng nói: "Viên chủ nhiệm ngươi nhìn xem, như vậy phải chăng thỏa đáng?"
 
 Viên Chí Hồng hiện tại đã ẩn ẩn đem Trương Vệ Đông xem thành danh thủ quốc gia cấp Trung y, biết rõ hắn tăng thêm dược trên căn bản là không có vấn đề, sở dĩ nói như vậy, đơn giản là chiếu cố đến hắn mặt mo mặt mà thôi, trong mắt không khỏi lưu lộ ra một tia cảm kích thần sắc, sau đó vội vàng tiếp nhận phương thuốc một lần nữa nhìn một lần, đón lấy cúi đầu tinh tế cân nhắc .
 
 Viên Chí Hồng cúi đầu cân nhắc lúc, Trương Chí Lý, Bạch Khiết bọn người cũng đều đem đầu dò xét đi qua, nhìn xem phương thuốc này có gì bất đồng. Bất quá còn chưa chờ bọn hắn hiểu được, Viên Chí Hồng đã vỗ xuống đùi hướng Trương Vệ Đông giơ ngón tay cái lên nói: "Hay vẫn là Trương chuyên gia cân nhắc chu toàn, ta là thật phục ngươi rồi."
 
 Bạch Khiết dù sao tuổi trẻ khí thịnh, gặp Trương Vệ Đông luận niên kỷ so nàng còn nhỏ, trong nội tâm khó tránh khỏi có chút không phục, nghe vậy nói: "Viên chủ nhiệm, ta xem cái này đơn thuốc cũng không nhiều lắm khác nhau nha."
 
 Viên Chí Hồng lúc này còn đắm chìm tại đối với Trương Vệ Đông kính nể bên trong, nghe vậy cũng không có đa tưởng, chỉ vào phương thuốc nói: "Ngươi đừng nhìn Trương chuyên gia chỉ tăng thêm lưỡng vị thuốc, nhưng so với ta cao minh rất nhiều ah. Ngươi nhìn ta kê đơn thuốc phương, cây Ma Hoàng, phụ tử, cây tế tân, xuyên khung các loại đều có ôn phổi tán hàn, sơ gân trì hoãn đau nhức công hiệu, nhìn như đúng bệnh hốt thuốc, không có chút nào sai lầm. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không khương phu nhân tại sao phải thụ phong hàn xâm lấn, truy cứu nguyên nhân hay vẫn là tuổi già thể yếu. Theo như của ta đơn thuốc cho dù lần này có thể làm cho Khương phu nhân khỏi hẳn, nhưng cái khó bảo vệ lần hơi chút một mệt mỏi vừa ra đổ mồ hôi lại thụ phong hàn nhiễm bệnh. Trương chuyên gia tựu cân nhắc chu toàn nhiều hơn, hắn mở đích cái này lưỡng vị đều có bổ lá gan thận thu liễm chính khí hiệu quả, cùng phương thuốc của ta hợp lại, có thể khởi ôn thận cố bổn, Cường Thân Kiện Thể hiệu quả. Kể từ đó, chỉ cần Khương phu nhân lần này khỏi hẳn về sau, về sau trên sinh hoạt hơi chút chú ý một ít, tựu không dễ dàng lại lần nữa mới phát bệnh rồi."
 
 Bạch Khiết nghe Viên Hồng chí vừa nói như vậy, mới biết được Trương Vệ Đông cái kia lưỡng vị thuốc tăng thêm vô cùng có chú ý, cũng rốt cục tâm phục khẩu phục, một đôi đôi mắt đẹp nhịn không được hướng Trương Vệ Đông nhìn lại. Cái này một nhìn kỹ, mới phát hiện Trương Vệ Đông tuy nhiên lớn lên thanh tú văn nhược, nhìn như vẫn còn trong đại học đọc sách sinh viên, nhưng nếu cẩn thận xem, xem xét, lại có thể ẩn ẩn cảm thấy trên người hắn có cùng rất đặc biệt khí chất, có thể làm cho nàng nhịn không được một hồi tâm nhưng rung động.
 
 Viên Chí Hồng lời này nói ra kỹ càng, Khương phu nhân mẫu tử cũng đều nghe được rõ ràng, trong nội tâm còn sót lại một chút nghi kị cũng đã biến mất không thấy gì nữa, hận không thể hiện tại đã bắt dược trở về sắc thuốc ăn vào, cũng tốt sớm ngày thoát khỏi ốm đau.
 
 Viên Chí Hồng tựa hồ minh bạch Khương phu nhân mẫu tử tâm tư, cùng Bạch Khiết giải thích qua đi, án lấy mới đích đơn thuốc một lần nữa mở trương dược đơn, sau đó đưa cho Khương phu nhân nói: "Khương phu nhân, đây là của ngươi này phương thuốc, ngươi đi thu phí cửa sổ trả tiền về sau, lại đi thuốc Đông y phòng bốc thuốc."
 
 Khương phu nhân tiếp nhận phương thuốc vốn là tạ ơn Viên Chí Hồng cùng Trương Vệ Đông, sau đó mới đứng dậy chuẩn bị rời đi, bất quá chưa có chạy hai bước lại ngừng lại, quay người nhìn xem Trương Vệ Đông : "Trương chuyên gia ngài là lúc nào ở phòng khám bệnh?"
 
 Hiển nhiên Khương phu nhân phát hiện Trương Vệ Đông y thuật cao minh, cân nhắc đến vạn nhất sau này mình tái sinh bệnh, hoặc là thân thích bằng hữu sinh bệnh cũng tốt lại đến tìm hắn xem bệnh.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy nao nao, lập tức cười nói: "Khương a di, ta mặt khác còn có công việc , trước mắt chỉ là Trung y khoa ghế khách bác sĩ, cũng tựu cá biệt cuối tuần mười ngày đến Trung y khoa một lần, cụ thể thời gian nhưng lại không thể định ra đến."
 
 Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ lại lớn lên lông mày đen đôi mắt đẹp , vừa rồi gọi Khương phu nhân vi Khương a di, Khương phu nhân còn không có có cái gì đặc biệt cảm giác, lúc này lại nghe được Trương Vệ Đông gọi nàng Khương a di, mới đột nhiên ý thức được trước mắt vị này không chỉ có là một vị bác sĩ hơn nữa còn là một vị cấp chuyên gia  bác sĩ, cái này âm thanh Khương a di gọi được nàng  cảm giác ấm áp lại là thụ sủng nhược kinh trước kia nàng nhìn bệnh, nào có cái gì bác sĩ khách khí như vậy, có khi hỏi nhiều vài câu còn chê ngươi lắm miệng dong dài, chớ nói chi là mặt mũi tràn đầy thân thiết cười khách, há miệng ngậm miệng gọi a di đấy.
 
 Chỉ là nghe nói Trương Vệ Đông chỉ là Trung y khoa ghế khách bác sĩ, Khương phu nhân không khỏi có chút thất vọng nói: "Như vậy ah, vậy sau này tìm ngươi xem bệnh không phải tương đối khó khăn?"
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cười cười nói: "Ta có thể không hi vọng lần sau lại tại trong bệnh viện nhìn thấy ngài, nói sau có Viên chủ mặc cho bọn hắn tại cũng giống như vậy.
 
 "Đúng vậy, đúng vậy." Khương phu nhân nhìn Viên Chí Hồng bọn người liếc, vội vàng nói, bất quá mặc cho ai đều nghe được đi ra, nàng lời này kỳ thật nghĩ một đằng nói một nẻo, đơn giản chiếu cố đến Viên Chí Hồng mặt mũi mà thôi. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: