Lý Lệ nghe vậy thân thể cương cứng thoáng một phát, nhìn về phía Đàm Vĩnh Khiêm ánh mắt trở nên phi thường phức tạp.
 
 Nàng đã hi vọng Đàm Vĩnh Khiêm có thể vì nàng, cũng vì cái này một mảnh khu dân chúng trượng nghĩa mà ra, lại sợ quan lại bao che cho nhau, ngược lại sẽ liên lụy Đàm Vĩnh Khiêm. Dù sao Đàm Vĩnh Khiêm nói cho cùng chỉ là cầm cán bút tiểu thư ký.
 
 "Ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ phản ánh đi lên, mặc kệ liên quan đến đến ai, chỉ cần điều tra thấy phạm pháp luật nhất định nghiêm trị không tha!" Đàm Vĩnh Khiêm vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 Thân là thị ủy thư ký trưởng, thân là thị ủy lãnh đạo, đối mặt loại tình huống này, hắn có trách nhiệm động thân mà ra, có trách nhiệm thay dân chúng xuất đầu, huống chi, đám này dân chúng rất nhiều hay là hắn bạn gái người nhà cùng hàng xóm láng giềng.
 
 Đường đường thị ủy thư ký trưởng, bạn gái gia bị hủy đi, chuẩn nhạc phụ bị người đánh cho tiến vào bệnh viện, nếu như vẫn không thể lấy lại công đạo, hắn Đàm Vĩnh Khiêm còn có gì mặt còn sống? Còn sống lại có ý nghĩa gì?
 
 Gặp Đàm Vĩnh Khiêm vẻ mặt kiên định biểu lộ, Lý Lệ cảm thấy cái mũi có chút cay mũi, hốc mắt trong lúc bất tri bất giác ẩm ướt.
 
 "Vĩnh Khiêm!" Lý Lệ động tình kêu một tiếng.
 
 "Yên tâm không có chuyện gì đâu!" Đàm Vĩnh Khiêm nhẹ nhàng nắm xuống tay của nàng.
 
 Xe tại lúc này chạy đến huyện bệnh viện nhân dân.
 
 Xuống xe, Lý Chiến Thắng hơi cà nhắc lấy xà cạp lấy hai người bước nhanh hướng bệnh phòng nặng đi đến.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm hơi chút rớt lại phía sau vài bước, vừa đi một bên lấy điện thoại cầm tay ra cho Sở Hướng Huy gẩy đánh qua.
 
 Thân là thị ủy thư ký trưởng, Đàm Vĩnh Khiêm nhìn vấn đề góc độ cùng người bình thường là không đồng dạng như vậy.
 
 Chuyện này nếu quả thật như Lý Chiến Thắng nói , liên quan đến mặt cùng người sẽ rất rộng, một khi muốn đem cái này nắp nồi cho vạch trần, chắc chắn là khiên một phát mà động toàn thân, cho dù Đàm Vĩnh Khiêm thân là thư ký trưởng làm không tốt đều cũng bị người ngược lại đánh một bả. Địa phương công an Đàm Vĩnh Khiêm là không tin được rồi, cho nên Đàm Vĩnh Khiêm phải lại để cho Sở Hướng Huy dẫn người chạy đến, lúc cần thiết, do hắn áp dụng lôi đình thủ đoạn khống chế phạm tội hiềm nghi người cùng với bảo hộ thụ hại chứng nhân.
 
 "Vĩnh Khiêm nghe nói ngươi gần đây, hắc hắc, như thế nào có rảnh gọi điện thoại cho ta à?" Điện thoại rất nhanh đã bị tiếp , bên trong truyền đến Sở Hướng Huy mập mờ thanh âm.
 
 Sở Hướng Huy hôm nay là thị ủy thường ủy, chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng, tại Ngô châu thành phố tuyệt đối là chính thức tay cầm quyền cao quan viên. Bất quá hắn cùng Đàm Vĩnh Khiêm quan hệ không chỉ có không có bởi vì chức quan tăng lên mà thay đổi, ngược lại trở nên càng phát ra thân mật. Thân mật nói chuyện đều là phi thường tùy tiện, chỉ có tại chính thức nơi mới có thể nghiêm trang.
 
 "Ta bây giờ đang ở Phi Vân huyện bệnh viện nhân dân, ngươi lập tức mang một nhóm người chạy tới, tạm thời không nên tiết lộ tin tức ." Đàm Vĩnh Khiêm thần sắc nghiêm túc thấp giọng nói.
 
 Nếu đổi thành một người khác cầm quyền pháp ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng, Đàm Vĩnh Khiêm một cái thư ký trưởng là khẳng định không có tư cách trực tiếp chỉ huy hắn , cũng không có khả năng trực tiếp nói ra lời này, nhưng Sở Hướng Huy ngồi vị trí này tựu hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 "Tốt, ta lập tức dẫn người đi qua, tùy thời liên hệ!" Sở Hướng Huy nghe vậy thần sắc không khỏi rùng mình âm thanh lạnh lùng nói, hắn biết chắc phát sinh chuyện lớn, bởi vì hắn hiểu rất rõ Đàm Vĩnh Khiêm rồi. Đàm Vĩnh Khiêm là cái làm việc giảng quy củ người, cho dù hai người quan hệ phi thường thiết, hắn làm việc cũng chưa bao giờ hội vượt qua nửa bước, nhưng hôm nay hắn lại vượt qua, hơn nữa thanh âm của hắn rất lạnh. Tuy nhiên cách điện thoại, Sở Hướng Huy hay vẫn là cảm thấy một cổ sát ý.
 
 Tao nhã thư ký trưởng động sát cơ, đây quả thực là lần đầu tiên sự tình!
 
 "Tốt!" Đàm Vĩnh Khiêm lạnh lùng trở về một tiếng, sau đó cúp điện thoại.
 
 Đem làm Đàm Vĩnh Khiêm đi vào bệnh nặng phòng lúc, hắn thấy được Lý Lệ phụ thân Lý Chính Hạo cả người bao bọc cùng xác ướp đồng dạng nằm ở trên giường bệnh, giường bệnh bên cạnh Lý Lệ mẫu thân Đào Thiện Mẫn đang tại bên cạnh bôi cái mũi. Trong phòng bệnh ngoại trừ Đào Thiện Mẫn bên ngoài, còn có mặt khác mấy cái Đàm Vĩnh Khiêm không người quen biết ngồi ở bên cạnh, nữ đều tại lau nước mắt, mà nam là quy tắc vẻ mặt tức giận cùng bất đắc dĩ.
 
 Hiển nhiên Lý Chính Hạo trước mắt bệnh tình tạm thời đã ổn định, bất quá bởi vì thương thế so sánh nặng như trước được an bài tại bệnh nặng phòng .
 
 "Cha!" Chứng kiến phụ thân của mình bao bọc cùng xác ướp đồng dạng nằm ở trên giường, Lý Lệ nhịn không được bi thương , kêu rên một tiếng, nhào tới bên giường bệnh , nước mắt tựa như đã đoạn tuyến trân châu phốc phốc rơi xuống.
 
 Nhìn xem Lý Lệ bổ nhào vào trên giường bệnh khóc đến hết nước mắt người giống như , Đàm Vĩnh Khiêm lòng như đao cắt, hận không thể đem đám khốn kiếp kia cho phanh thây xé xác rồi!
 
 "Ah, Lý Lệ đã về rồi!"
 
 "Đừng khóc ah, ngươi cái này vừa khóc, mẹ của ngươi lại muốn đi theo khóc." Lý Lệ một tiếng này kêu khóc, đem tất cả mọi người đánh thức rồi, cũng đem còn đắm chìm tại phẫn nộ bên trong Lý Chính Hạo cho đánh thức rồi. Lý Chính Hạo nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Lý Lệ, hốc mắt đỏ lên mà nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm tiến lên vài bước, vỗ nhẹ nhẹ Lý Lệ bả vai, ý bảo nàng đừng khóc, sau đó thò tay nắm thật chặc Lý Chính Hạo tay, trầm thống mà nói: "Thúc thúc, thực xin lỗi, ta đến chậm!"
 
 "Vĩnh Khiêm ngươi đã đến rồi là tốt rồi. Ha ha, ngươi cùng thúc nói cái gì thực xin lỗi ah, trách đến trách đi tựu trách đám khốn kiếp kia!" Lý Chính Hạo phản tay nắm lấy Đàm Vĩnh Khiêm tay, nhìn xem hắn lớn lên nhất biểu nhân tài, còn có cái kia vẻ mặt trầm thống biểu lộ, trong nội tâm cảm thấy một hồi vui mừng, tâm tình cũng chuyển khá hơn một chút.
 
 Về phần Đàm Vĩnh Khiêm cái kia tiếng xin lỗi chỗ bao hàm thâm ý, Lý Chính Hạo lại không đọc hiểu.
 
 "Đại ca, chị dâu vị này tựu là Lý Lệ bạn trai ah, nghe nói tại thị ủy ở bên trong công tác, chậc chậc, tại thị ủy ở bên trong công tác nhân khí chất quả nhiên không giống với."
 
 "Đọc sách đọc được thăng chức là không giống với, tìm đối tượng cấp bậc cũng không giống với, không giống chúng ta gia Mỹ Phân..."
 
 "Minh Trạch bây giờ đang ở nước ngoài đọc sách, Lý Lệ tại trong đại học dạy học, còn tìm như vậy một cái tốt đối tượng, ai, nếu không có ra cái này việc sự tình, đại ca cùng đại tẩu còn có cái gì tốt phiền lòng đó a!"
 
 Trong phòng bệnh người trên cơ bản đều là Lý Chính Hạo thân bằng hảo hữu, nghe nói trước mắt vị này lớn lên nho nhã thanh tú, dáng người cao to nam tử là được Lý Lệ bạn trai, liền nhao nhao cầm trên mắt hạ xuống dò xét Đàm Vĩnh Khiêm, sau đó bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận thảo luận mở ra , trong lúc nhất thời cũng là hòa tan trong phòng bệnh không ít bi phẫn áp lực hào khí.
 
 Gặp trong phòng bệnh trưởng bối cũng khoe Đàm Vĩnh Khiêm, Lý Lệ trong nội tâm đã ngọt ngào vui vẻ, rồi lại phát sầu muốn chết.
 
 Lúc trước đây chính là một tuồng kịch ah, tuy nói về sau hai người quan hệ thân mật có gia, tốt giống như tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ giống như , nhưng Lý Lệ còn chưa có không dám tưởng tượng sẽ cùng Đàm Vĩnh Khiêm đi vào hôn nhân phương diện , tựa như nàng không dám hy vọng xa vời cùng Trương Vệ Đông nhỏ như vậy tuổi trẻ phát triển chị em yêu nhau đồng dạng. Cho nên Lý Lệ cho tới bây giờ không muốn qua có một ngày muốn đem Đàm Vĩnh Khiêm mang về nhà tới trưởng bối thân hữu xem, thực nếu như vậy, vậy thì thật sự không thu được tràng. Chỉ là không nghĩ tới, trời đưa đất đẩy làm sao mà xuống, cứ như vậy đem Đàm Vĩnh Khiêm cho dẫn tới Phi Vân huyện, dẫn tới trưởng bối thân hữu trước mặt.
 
 Có thể làm sao bây giờ đâu này? Nói Đàm Vĩnh Khiêm là cái đồ giả mạo, vậy khẳng định là không được đấy! Không nói cha mẹ thân mặt mũi gánh không nổi, tựu phụ thân hiện ở loại tình huống này đoán chừng cũng chịu đựng không dậy nổi sự đả kích này.
 
 Ngược lại là Đàm Vĩnh Khiêm một bộ thụ chi thản nhiên bộ dạng, hơn nữa tại Đào Thiện Mẫn giới thiệu, còn có tựu há miệng thúc thúc, thẩm thẩm nguyên một đám kêu lên đi, khiến cho thực trở thành Lý gia con rể tựa như.
 
 Như vậy nguyên một đám kêu một vòng mấy lúc sau, Đàm Vĩnh Khiêm lúc này mới có cơ hội lần nữa nắm Lý Chính Hạo tay, trấn an nói: "Thúc thúc, ngươi yên tâm ta có vị trưởng bối y thuật rất cao minh, hắn hiện tại đang tại chạy đến trên đường, thương thế của ngươi chắc chắn sẽ không có việc đấy."
 
 Gặp Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy, Đào Thiện Mẫn nhóm nữ nhân lại bắt đầu lau nước mắt .
 
 "Ngươi nhìn xem, thật tốt con rể ah!"
 
 "Đúng vậy a, có tốt như vậy một con rể, cho dù chân có chút gì đó cũng không có sao."
 
 "..."
 
 Mọi người bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận lại nói ra.
 
 Lý Chính Hạo nhanh nắm chặt lại Đàm Vĩnh Khiêm tay, giận dữ nói: "Vĩnh Khiêm, ngươi cũng không cần an ủi ta. Bác sĩ đã nói, ta phải chân xương cốt nát bấy đến lợi hại, nhất định là muốn phế rồi, về phần chân trái hiện tại còn khó nói. Bất quá ngươi yên tâm, thúc thúc còn có con trai ở nước ngoài đọc sách, qua hai năm sẽ trở lại, dù là hai cái đùi đều đã đoạn, cũng sẽ không biết trở thành ngươi cùng Lý Lệ vướng víu đấy."
 
 Lý Chính Hạo vừa nói như vậy, Lý Lệ nhịn không được một hồi chua xót, nước mắt lần nữa như đã đoạn tuyến trân châu phốc phốc lăn rơi xuống.
 
 "Thúc thúc, ngươi cái này giảng chính là cái gì. Không chỉ nói chân của ngươi nhất định có thể chữa cho tốt, cho dù thực trị không hết, có trưởng bối khoẻ mạnh, thời khắc cho chúng ta vãn bối một ít dạy bảo, cũng là chúng ta làm con cái hạnh phúc ah!" Đàm Vĩnh Khiêm trái tim bị Lý Chính Hạo thức trưởng bối chất phác đích thoại ngữ cho thật sâu đánh trúng, trong mắt cũng nhịn không được nữa chứa đựng nước mắt, cố nén không cho nó rơi xuống.
 
 Đều là bọn hắn những người này bất tranh khí ah, mới mệt mỏi dân chúng như vậy chịu khổ!
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe được Lý Chính Hạo tâm rộng rất nhiều, nhi tử hắn là không cần lo lắng , dù sao như hắn ưu tú như vậy người không sợ về sau tìm không thấy con dâu, nhưng con gái Lý Lệ hôn sự nhưng vẫn là trong lòng của hắn bệnh. Ba mươi mốt tuổi còn không có gả đi ra ngoài, đối với bọn hắn loại địa phương nhỏ này người bình thường gia thật là kiện thiên chuyện đại sự. Hiện tại thật vất vả tìm được một vị phù hợp , muốn là bởi vì chính mình trở thành tàn tật lại ngâm nước nóng rồi, Lý Chính Hạo ngược lại tình nguyện chết đi coi như xong.
 
 Lý Lệ nghe Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy, nước mắt lại rơi được càng nhiều nhưng có chút vui vẻ kèm theo , nàng cỡ nào hi vọng Đàm Vĩnh Khiêm chính là nàng chân mệnh thiên tử!
 
 Thế nhưng mà, thị ủy xử lý thư ký, dáng người tiêu chuẩn, tướng mạo anh tuấn, ăn nói Phong Nhã, khí chất ổn trọng, nhưng lại đã ba mươi sáu tuổi, những này điều kiện tập trung ở một người trên người, còn đến phiên nàng Lý Lệ đến ngắt lấy sao?
 
 Cái này cùng thể dục xổ số trong hạng nhất thưởng có cái gì khác nhau?
 
 Đàm Vĩnh Khiêm tuy nhiên là cái cơ trí người, nhưng hiển nhiên không có ý thức được mình ở Lý Lệ trong lòng là như vậy một vị hoàn mỹ nam nhân, tựa như Lý Lệ không có ý thức được, nàng tại Đàm Vĩnh Khiêm trong suy nghĩ đồng dạng là phi thường hoàn mỹ đấy.
 
 Hắn gặp Lý Lệ nước mắt ào ào , cũng không biết nên khuyên như thế nào an ủi, chỉ là càng kiên định nhất định phải đem đám kia gia hỏa cho đem ra công lý. Bất quá lúc này hắn đơn thương độc mã thực sự không làm được cái gì, chỉ có thể đợi Sở Hướng Huy dẫn người đến lúc làm tiếp ý định cùng bố trí.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm tại bệnh nặng phòng cùng Lý Lệ người một nhà cùng mấy cái thân bằng hảo hữu ngồi, thỉnh thoảng có bác sĩ sang đây xem Lý Chính Hạo, trong lúc còn có một vị y tá lấy ra một phần làm não bộ kiểm tra thông tri. Đàm Vĩnh Khiêm vừa hỏi mới biết được Lý Chính Hạo não bộ cũng nhận được trình độ nhất định đả kích, trong nội tâm tự nhiên vừa giận thêm vài phần.
 
 Lớn như thế khái đã qua ba chừng mười phút đồng hồ, trọng chứng bên ngoài đột nhiên vang lên hô quát thanh âm: "Lý lão đầu tựu ở cái kia phòng bệnh, tiểu tử kia khẳng định tại đâu đó."
 
 Trọng chứng trong phòng người nghe vậy sắc mặt đều đại biến, thực tế nhóm đàn bà con gái mỗi người sắc mặt đều trở nên trắng bệch.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm sắc mặt cũng đột nhiên trầm xuống, hắn nghe được đi ra thanh âm kia có chút quen thuộc, hẳn là trước khi bị hắn một cước cho đạp được thẳng nôn ra máu Lang ca.
 
 ! d@t
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: