Chương 491: Nàng không phải gọi Diệp Phương Oánh sao?
  
  	Hai chân phát ra nhuyễn, trong đầu lung ta lung tung địa nghĩ, Cố Tiếu Phi theo Trương Vệ Đông tiến vào này phiến không biết bao nhiêu Trung Quốc quan chức muốn bước vào rồi lại không tư cách bước vào cửa lớn.
  
  	Mới vừa vào cửa không vài bước, Cố Tiếu Phi liền nhìn thấy vị kia nhân vật trong truyền thuyết từ giữa ốc đi ra, tuy là tóc bạc trắng, vóc người cũng có chút lọm khọm, nhưng bước chân nhưng lạ kỳ vững vàng mạnh mẽ, một luồng không giận tự uy khí thế lặng yên liền tản mát ra.
  
  	"Vệ Đông nhanh như vậy sẽ trở lại  , tại sao không gọi Quốc Duệ mang ngươi nhiều chuyển mấy nơi?" Đường lão vừa đi liền cười nói.
  
  	"Ngày mai còn phải đi làm, vì lẽ đó lần này liền không nhiều chơi , chờ sau đó thứ rảnh rỗi trở lại xem lão ca thì nhiều hơn nữa chơi mấy ngày." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Cố Tiếu Phi vừa nghe Trương Vệ Đông mở miệng gọi Đường lão lão ca, suýt chút nữa không hai mắt một phen, trực tiếp bất tỉnh đi.
  
  	Một vị năm cũ khinh và một vị gần trăm tuổi lão nhân xưng huynh gọi đệ vốn là là thiên hạ sự tình hiếm có, hơn nữa lại vẫn là như thế một vị đã từng có thể trực tiếp ảnh hưởng đến nước cộng hòa quyết sách nhân vật huyền thoại, này nếu không là tận mắt nhìn thấy, cho dù đánh chết Cố Tiếu Phi hắn cũng là không thể tin được. Dù là như vậy, hắn cũng là suýt chút nữa bị dọa đến gần chết, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây tại sao ngày đó ở trong tiệm cơm, Đường Hưng Trung phát lớn như vậy hỏa khí, tại sao trong phòng khách, một lưu Đường gia con cháu chỉ có ở bên cạnh bồi tọa phần.
  
  	Cho tới cái gì Đổng gia, lúc này Cố Tiếu Phi đã yên lặng thế bọn họ ai điếu  .
  
  	Vô duyên vô cớ đắc tội lão gia tử huynh đệ, nếu như Đổng gia còn có thể nhảy nhót tưng bừng, bình yên vô sự, ở Cố Tiếu Phi xem ra, vậy căn bản chính là đầm rồng hang hổ.
  
  	"Công tác? Ha ha, Vệ Đông, ngươi lòng này thái, so với lão ca mạnh hơn rất nhiều a." Đường lão hơi run run. Lập tức phát sinh lãng sảng khoái tiếng cười đạo, trong giọng nói khá là cảm khái hòa kính phục.
  
  	"Ha ha, cũng không thể nói được cái gì tâm thái, chỉ là những ngày tháng này làm sao mà qua nổi thoải mái liền cảm thấy được muốn làm sao mà qua nổi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Đường lão nghe vậy lần thứ hai hơi run run, lập tức lần thứ hai cười ha ha nói: "Nói đúng lắm, nói đúng lắm. Người này cả đời không phải đồ quá nhân thoải mái sao? Vẫn là lão đệ ngươi nhìn thấu a."
  
  	Trương Vệ Đông cười cười, muốn cho hắn tới nói. Kỳ thực cũng không có cái gì nhìn thấu không nhìn thấu, này đó là hắn xử sự chi đạo. Chỉ là do nhân vật như hắn nói ra, liền có thêm một phần nhân sinh triết lý mùi vị. Khá khiến người ta nghĩ lại.
  
  	Đường lão lại cùng Trương Vệ Đông hàn huyên   vài câu, sau đó tài đưa mắt tìm đến phía đứng ở một bên nơm nớp lo sợ, cũng không dám thở mạnh một thoáng Cố Tiếu Phi.
  
  	Cố Tiếu Phi thấy Đường lão nhìn về phía hắn. Vội vã tiến lên cúi người chào nói: "Cố Tiếu Phi thấy quá Đường gia gia."
  
  	"Tiếu Phi là ta đồng hương, lần này vừa vặn ở Bắc Kinh đụng với, đợi lát nữa muốn đồng thời về Nam Châu, cho nên liền một đạo tới." Trương Vệ Đông thuận miệng giới thiệu.
  
  	Đường lão nhân vật cỡ nào, nghe vậy ngược lại cũng mơ hồ xem xảy ra chút Trương Vệ Đông hòa Cố Tiếu Phi trong lúc đó quan hệ, gật gật đầu nói: "Tiếu Phi a, ngươi có thể gặp gỡ Vệ Đông là phúc phận của ngươi, làm đến nơi đến chốn làm rất tốt, sau đó a tiền đồ vô lượng."
  
  	"Là Đường gia gia, ta nhất định ghi nhớ ngài giáo dục." Cố Tiếu Phi vội vàng nói. Một trái tim kích động suýt chút nữa liền muốn nhảy ra cuống họng.
  
  	Đường lão nghe vậy gật gù, sau đó sẽ độ nhìn về phía Trương Vệ Đông.
  
  	"Lão ca, thời gian gần đủ rồi, ta phải đi, hôm nào rảnh rỗi lại đến thăm ngươi." Trương Vệ Đông thấy Đường lão nhìn về phía mình. Cười nói.
  
  	"Được." Đường lão gật gù, sau đó nắm tay của hắn tầng tầng vỗ vỗ, trong thần sắc nhưng là rất nhiều không muốn.
  
  	Nói tới từ nhỏ Đường lão cũng là sát phạt quả đoán hạng người, chỉ là nhân lão  , đặc biệt là trải qua quãng thời gian trước một hạ, ngược lại càng ngày càng quý trọng lên thân tình. Trương Vệ Đông tuy không phải Đường lão người thân. Nhưng là hắn lâm lão nhận bạn vong niên, rất có lão làm đến tử kinh hỉ, trong lòng nhưng là bất tri bất giác đem hắn chân chính cho rằng là người nhà.
  
  	Trương Vệ Đông trở tay cũng vỗ vỗ Đường lão mu bàn tay, yên lặng không nói gì   hồi lâu, sau đó tài buông lỏng tay ra, cùng Cố Tiếu Phi cùng rời đi   tứ hợp viện.
  
  	Rời đi tứ hợp viện sau khi, như trước là Đường Quốc Duệ lái xe đưa bọn họ tới sân bay.
  
  	Xuống xe, Đường Quốc Duệ vốn định đưa Trương Vệ Đông đi vào, bất quá Trương Vệ Đông không để hắn đưa vào tới, Đường Quốc Duệ cũng là không kiên trì. Mấy ngày nay ở chung hạ xuống, Đường Quốc Duệ cũng có chút thăm dò   Trương Vệ Đông tính nết.
  
  	Tuy là Thần Tiên trí nhân vật, nhưng chỉ cần ngươi không đắc tội hắn, trên căn bản hắn cũng là và phổ thông người trẻ tuổi không khác nhau gì cả, cũng yêu thích người khác coi hắn là người bình thường tới đối xử.
  
  	Hòa Đường Quốc Duệ phất tay nói đừng sau khi, Trương Vệ Đông hòa Cố Tiếu Phi hai người liền thẳng đến sân bay phòng khách mà đi, Cố Tiếu Phi trong tay còn kéo nhân rương hành lý, bên trong bày đặt đều là Trương Vệ Đông khuya ngày hôm trước ở Vương Phủ Tỉnh mua một ít đặc sắc sản phẩm. Ngày đó sau khi trở về, Đường Quốc Duệ liền cố ý dùng một cái rương hành lý đem chúng nó cho trang lên.
  
  	Đến   sân bay phòng khách, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai vị Thiên Nam tỉnh khá có chút hơi danh khí giải trí người chủ trì mang một bộ khoan một bên màu trà kính râm, đã sớm đứng ở nơi đó kiển chân lấy chờ. Cao gầy thướt tha tư thái, thời thượng khêu gợi mặc trang phục hấp dẫn không ít Nam nhân nhãn cầu.
  
  	Cố Tiếu Phi phải về Nam Châu, các nàng hai tự nhiên cũng theo trở lại, vừa nãy ở trên đường Cố Tiếu Phi liền đã gởi nhắn tin thông báo các nàng hai trực tiếp đến sân bay chờ hắn.
  
  	Hai người xa xa nhìn thấy Trương Vệ Đông hòa Cố Tiếu Phi đâm đầu đi tới, giấu ở kính râm mặt sau con mắt liền đột nhiên sáng ngời, vội vàng giẫm giày cao gót, lắc lắc khêu gợi vòng eo tiến lên nghênh tiếp.
  
  	Kim Đan Đan vừa đến Trương Vệ Đông trước mặt liền ngọt ngào địa kêu một tiếng Đông Ca, sau đó đánh bạo, giả vờ tùy ý tự nhiên địa chịu đựng qua suy nghĩ đưa tay tới vãn Trương Vệ Đông cánh tay. Bất quá Trương Vệ Đông nhưng hơi hướng bên cạnh hơi di chuyển, Kim Đan Đan ánh mắt lóe lên một tia thất lạc vẻ, cũng không dám lại thiếp đi qua, mà Quảng Lệ Linh thấy Kim Đan Đan chạm bích, tự nhiên cũng không dám dán lên tới.
  
  	Thực sự là tối hôm qua Đường bộ trưởng xuất hiện, làm cho các nàng đến hiện tại nhớ tới tới một trái tim đều là bính bính nhảy loạn.
  
  	Ở các nàng xem tới, đến   Đông Ca như vậy cấp bậc nhân vật, muốn cái gì dạng nữ nhân không có? Đông Ca như thế hơi một na, tự nhiên cũng chính là không lọt mắt các nàng  .
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh nhưng là không biết các nàng trong mắt đại nhân vật, còn là một không hưởng qua nữ nhân vị đạo sơ ca, bằng không phỏng chừng các nàng cho dù liều mạng nhạ Đông Ca mất hứng, cũng muốn thử khiến xuất hồn thân thế võ câu dẫn lão nhân gia người một lần, vạn nhất thành công  , các nàng kia có thể liền trở thành bay lên đầu cành cây Kim Phượng Hoàng  .
  
  	Bất quá Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh không hổ là tiết mục giải trí người chủ trì, miệng lưỡi không phải phổ thông lợi hại. Bốn người ở hậu ky thính các loại (chờ) máy bay thì, hai người hai bên trái phải ngồi ở Trương Vệ Đông bên người, thay đổi biện pháp đập ngựa của hắn thí, miệng điềm đến hãy cùng thoa mật tự, để Trương Vệ Đông nghe xong đầy người tâm thoải mái hòa hưởng thụ, dần dần đến ngược lại cũng thả lỏng   cảnh giác, cùng với các nàng hai câu được câu không địa tán gẫu lên.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh thấy Trương Vệ Đông cùng với các nàng tán gẫu lên, tự nhiên vui mừng đến mở cờ trong bụng, thỉnh thoảng thừa dịp cơ hội nói chuyện, làm chút thân mật mờ ám, khêu gợi thân thể đặc biệt là rất có nhục cảm chếch mông hòa bắp đùi cũng và Trương Vệ Đông càng dựa vào càng gần, thỉnh thoảng phát sinh một ít thân mật tiếp xúc, đem ở hậu ky thính dặm các loại (chờ) máy bay nam các lữ khách ước ao đến con ngươi đều suýt chút nữa tái rồi, hận không thể đem Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này một cước đá văng, chính mình đẩy ra hai vị mỹ nữ trung gian tới.
  
  	Mãi đến tận đứng dậy lên phi cơ thì, Trương Vệ Đông tài đột nhiên phát hiện, và Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người tán gẫu ngày dĩ nhiên là trải qua lạ kỳ nhanh, hơn nữa mới vừa rồi bị hai vị mỹ nữ kẹp ở giữa, chính mình tựa hồ cũng là khá là hưởng thụ, không khỏi âm thầm lắc đầu tự giễu, xem ra Tô Lăng Phỉ nói mình là đại sắc lang vẫn có chút đạo lý.
  
  	Lên máy bay, tọa chính là thương vụ khoang.
  
  	Cố Tiếu Phi đúng là nhân người cơ trí, mặc dù biết Đông Ca có vẻ như không nữ nhân tốt này một cái, cho dù thật tốt một cái cũng căn bản không lo không nữ nhân. Bất quá lại như Trung Quốc có cú ngạn ngữ gọi nhiều quà thì không bị trách như thế, cho Nam nhân bên người sắp xếp nhân mỹ nữ tổng thể không có sai. Vì lẽ đó một lên phi cơ, Cố Tiếu Phi liền rất chủ động ngồi ở một bên, đem Trương Vệ Đông bên người vị trí tặng cho   Kim Đan Đan.
  
  	Hắn có thể thấy, Đông Ca tựa hồ càng yêu thích Kim Đan Đan một ít.
  
  	Thương vụ khoang hưởng thụ đến phục vụ hòa khoang phổ thông là không giống nhau, ngoại trừ lên xuống phi cơ ưu tiên, vị trí thoải mái, hưởng dụng đồ uống, món ăn điểm không ngang nhau các loại, liền ngay cả đem ra báo chí đều là dày đặc vài phân, bao ngươi phi xong hành trình đều không nhìn xong.
  
  	Trương Vệ Đông cũng không hề xem báo quen thuộc, chỉ là nếu nữ tiếp viên hàng không đem ra  , liền tùy tiện trở trở đi. Này một phen, Trương Vệ Đông lập tức liền bị một tấm quen thuộc khuôn mặt cho hấp dẫn lấy.
  
  	Đây là một phần giải trí qua báo chí diện một tấm hình ảnh, hình ảnh lên là một người dáng dấp phi thường thanh tú vui tươi cô gái, không phải cái kia từng theo A Tước tiểu thái muội Diệp Phương Oánh còn có thể là ai?
  
  	Kim Đan Đan từ nhìn thấy Trương Vệ Đông bắt đầu, sự chú ý của nàng căn bản sẽ không rời khỏi Trương Vệ Đông. Nàng thấy Trương Vệ Đông nhìn chằm chằm Diệp Phương Oánh xem, liền tập hợp lại đây dịu dàng nói: "Đông Ca cũng yêu thích Diệp Tư Tư sao?"
  
  	"Diệp Tư Tư? Nàng không phải gọi Diệp Phương Oánh sao?" Trương Vệ Đông không khỏi hơi sững sờ nói.
  
  	Không nói chuyện nói ra khỏi miệng sau, Trương Vệ Đông liền phát hiện phía trên này giấy trắng mực đen tả có thể không phải là một vị công tử nhà giàu ca đối mới lên cấp ca sau Diệp Tư Tư đuổi đánh tới cùng Bát Quái tin tức sao? Tiếp theo Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ hiểu được Diệp Phương Oánh khẳng định là có ý định sửa lại tên. Bây giờ nàng đi chính là thanh thuần con đường, nếu như để người ta biết nàng trước đây là nhân tiểu thái muội, đối ảnh hưởng của nàng khẳng định không tốt. Cũng may nàng trước đây hình tượng thực sự quá tệ, bây giờ đột nhiên tới nhân hoàn toàn biến dạng, trở nên như vậy thanh thuần vui tươi, e sợ không phải đặc quen thuộc nàng người vẫn đúng là rất khó đem nàng như trước kia cái kia động một chút là bạo lời thô tục tiểu thái muội liên hệ cùng nhau. Cho dù Trương Vệ Đông, nếu không là sau đó từng thấy nàng bây giờ thanh thuần hình tượng, lại đã sớm biết nàng tới Hongkong phát triển  , phỏng chừng cũng không có cách nào đem nàng cho nhận ra.
  
  	"Diệp Phương Oánh?" Lúc này đúng là đến phiên Kim Đan Đan hơi sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh, trong mắt nàng liền tránh qua một tia hiểu rõ ánh mắt, nghĩ thầm ta này làm tiết mục giải trí người đều chỉ biết là người ta gọi Diệp Tư Tư, có thể Đông Ca nhưng còn biết nàng một cái tên khác, xem ra Đông Ca chính là Đông Ca, này bên người cũng thật là không thiếu nữ nhân, thậm chí ngay cả Diệp Tư Tư cũng đã cùng hắn trải qua giường  .
  
  	"Nàng chính là Diệp Tư Tư, Diệp Phương Oánh cái gì ngươi liền quên mất đi." Trương Vệ Đông biết mình giảng nói lộ hết  , liếc mắt nhìn Kim Đan Đan nhàn nhạt nói.
  
  	"Đông Ca ngài yên tâm, ta xưa nay chưa từng nghe tới Diệp Phương Oánh danh tự này." Kim Đan Đan nói rằng, trên mặt toát ra một tia ám muội vẻ, nhìn ra Trương Vệ Đông cũng không biết Kim Đan Đan vẻ mặt này là có ý gì.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông cũng lười tới suy nghĩ sâu sắc, chỉ chỉ báo chí nói: "Diệp Tử, khái khái, chính là cái này Diệp Tư Tư hiện tại rất nổi tiếng sao?".
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: