Lần trước quyết định lưu lại, bao quát Bạch Khiết ở bên trong tổng cộng có mười lăm người. Khi Trương Vệ Đông xuất hiện ở cửa lúc, trong đại sảnh tình cảnh chính như cùng Trương Vệ Đông ở bên ngoài nghe được âm thanh một dạng, vui cười đùa giỡn thành một mảnh. Đương nhiên cười vui vẻ đùa giỡn thành một mảnh chủ yếu là Hồng Vĩnh, A Văn đám người, như Vương Tự Giang, Cố Tiếu Phi các loại vốn là còn trẻ lão thành, ở trong xã hội cũng hơi có chút địa vị phú nhị đại, quan hai đời, đương nhiên sẽ không cùng Hồng Vĩnh đám người một dạng chơi đùa, mà là thần thái ưu nhã địa bưng chén rượu, trò chuyện.
 
 	Bất quá khi Trương Vệ Đông xuất hiện ở cửa lúc, nguyên bản vui cười đùa giỡn tình cảnh lập tức ngừng lại, nguyên bản ngồi người tất cả cũng đều đứng lên, sau đó tất cả đều trùng Trương Vệ Đông cúc cung, cung kính mà kêu lên: "Đông ca hảo!"
 
 	Khung cảnh kia cũng như Trương Vệ Đông là xã đoàn lão đại, mà bọn họ những này phú nhị đại, quan hai đời đều là tiểu đệ của hắn. Mà trên thực tế, những người này trong lòng cũng xác thực tất cả đều xem Trương Vệ Đông vì làm lão đại của bọn hắn.
 
 	Đêm ấy, Trương Vệ Đông hai tay nhẹ nhàng xoa một cái, liền đem một cái thủy tinh gạt tàn thuốc xoa thành bụi phấn, đến bây giờ bọn họ vẫn đều là ký ức chưa phai a!
 
 	"Ha ha, chào mọi người!" Mặc dù đối với những này phú nhị đại, quan hai đời có chút cảm mạo, nhưng thấy lúc này mặt bọn hắn đối với hắn đều cung kính quy củ như vậy, cảm giác thượng lại so với phía trước mấy lần tốt hơn rất nhiều, thậm chí trong mơ hồ vẫn sinh ra một tia cảm giác thân thiết, cười ha ha theo sát mọi người lên tiếng chào hỏi.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông trên mặt mang theo nụ cười, ngôn ngữ cử chỉ tùy ý, vốn là bởi vì Trương Vệ Đông đến mà đột nhiên có vẻ có mấy phần trang nghiêm nghiêm túc bầu không khí cũng thuận theo hòa hoãn hạ xuống.
 
 	"Đông ca, xin mời!" Nhạc Tiểu Ngâm cái này bạch phú mỹ đã từng đối với Trương Vệ Đông thèm nhỏ dãi ba thước càng là tự mình cầm cái khay từ trong tay người hầu bàn, sau đó cười dài bưng đến trước mặt Trương Vệ Đông dịu dàng nói.
 
 	Tuy rằng biệt thự ở ngoài là trời đông giá rét, bất quá biệt thự trong nhưng là mở điều hòa khí ấm, Nhạc Tiểu Ngâm như trước ăn mặc rất thời thượng mở ra, cổ áo thả đến mức rất thấp, trắng như tuyết bộ ngực mềm lộ ra một mảnh lớn, đi lại lúc sóng lớn mãnh liệt, rất là hoảng nhân con mắt.
 
 	Cũng may Nhạc Tiểu Ngâm hiện tại mặc dù đối với Trương Vệ Đông vẫn có lòng mơ ước, lại không trước đó cái kia ăn bớt lá gan, bưng khay đến Trương Vệ Đông bên người lúc. Ngoại trừ xem Trương Vệ Đông đôi mắt kia nước long lanh tựa hồ có thể chảy ra nước, động tác cái gì cũng đều là quy củ.
 
 	Nhạc Tiểu Ngâm quy củ, để Trương Vệ Đông dễ dàng không ít, tiện tay từ khay trung cầm lên một chén rượu Bồ đào, khóe miệng làm nổi lên một vệt mỉm cười nói: "Cảm tạ!"
 
 	Gặp Trương Vệ Đông lấy ra chén rượu, phòng khách bầu không khí trở nên càng nhẹ nhàng hơn một chút. Bất quá cũng rốt cuộc không ai dám như trước đó như vậy vui cười đùa giỡn. Mười bốn người thật giống tạo thành một loại nào đó ăn ý, từng nhóm từng lại đây cùng Trương Vệ Đông chạm cốc, cũng hướng về hắn báo cáo tình huống có quan hệ đến hoạt động của quỹ từ thiện. Còn có tình huống lần này đi nghèo khó vùng núi trải nghiệm cuộc sống.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng không ở từ thiện cơ kim hội treo bất kỳ danh hiệu, bất quá nhưng là cơ kim hội khởi xướng giả, cũng khá là coi trọng chuyện này, hơn nữa những người này cũng đều là bởi vì hắn mới gia nhập vào, vì lẽ đó tuy rằng làm một vị ngành kỹ thuật bác sĩ hắn không hiểu quỹ hoạt động, nhưng vẫn là nghiêm túc nghe lời bọn họ báo cáo, đương nhiên kiến nghị cái gì hắn liền không ở này người nối nghiệp trước mặt múa rìu trước cửa Lỗ ban.
 
 	Hồng Vĩnh đám người kỳ thực cũng cũng không cần Trương Vệ Đông đề nghị kiến nghị gì, Trương Vệ Đông ở trong mắt bọn họ càng nhiều chính là cơ kim hội một vị lãnh tụ tinh thần, rất nhiều lúc. Chỉ cần hắn chịu xuất hiện, chịu nghe bọn họ báo cáo, bọn họ sẽ có cảm xúc mạnh mẽ tại cái này vĩ đại sự nghiệp từ thiện thượng tiếp tục đi xuống.
 
 	Theo tới tham gia phái đối Hồng Vĩnh đám người từng cái đều từng đàm thoại sau. Trương Vệ Đông thấy phái đối bầu không khí bởi vì chính mình tồn tại duyên cớ, vẫn sinh động không đứng lên, không khỏi âm thầm có chút dở khóc dở cười.
 
 	Trước đó hắn là cảm thấy bang này phú nhị đại, quan hai đời ngoạn quá quá, rất không quen, bây giờ bọn họ mỗi người biểu hiện đến mức đàng hoàng trịnh trọng, quy củ, Trương Vệ Đông phát hiện mình tựa hồ lại càng không thói quen.
 
 	"Các ngươi ngoạn đi, ta đi ra ngoài hóng mát một chút." Trương Vệ Đông bưng chén rượu ở trong đại sảnh xoay chuyển vài vòng, cuối cùng vẫn là cười cùng mọi người lên tiếng chào hỏi. Chuẩn bị đi ra ngoài đi một chút.
 
 	"Đông ca, ta cùng ngươi đi ra ngoài đi một chút!"
 
 	"Đông ca, ta cũng muốn cùng ngươi đi ra ngoài đi một chút. . . Trương Vệ Đông nói như thế, Bạch Khiết, Nhạc Tiểu Ngâm các loại một đám nữ tử lập tức xông tới.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn vây quanh chính mình oanh oanh yến yến, không khỏi âm thầm một trận cười khổ. Không nói chính mình mang theo như thế một đám bạch phú mỹ căn bản không có biện pháp thông khí, chỉ cần vì Hồng Vĩnh đám người hắn cũng không có thể làm như vậy a.
 
 	Bé gái đi hết, còn lại một đống Đại lão gia môn vẫn làm cái gì phái đối vậy? Làm cơ còn tạm được!
 
 	"Khái khái, không cần, ta còn muốn tìm Lưu tổng nói một ít chuyện." Trương Vệ Đông xua tay uyển ngôn cự tuyệt nói.
 
 	Đông ca cùng Lưu Nghiễm Bằng nói chuyện. Các nàng tự nhiên là không có tư cách tham dự, vì lẽ đó Bạch Khiết đám người nghe vậy trong mắt đều loé lên một tia vẻ thất vọng, bất hảo kiên trì hơn nữa muốn đi theo đi, mà Hồng Vĩnh đám người thì lại tất cả đều dùng sùng bái ánh mắt nhìn về phía Trương Vệ Đông.
 
 	Đông ca chính là ngưu bức a, nhiều như vậy bạch phú mỹ nói từ chối liền từ chối! Hơn nữa lý do cũng là tuyệt đối ngưu bức, tìm Lưu tổng nói một ít chuyện! Ngươi nghe một chút, Lưu tổng a, đây cũng là Thiên Nam tỉnh người giàu nhất cấp đại nhân vật a!
 
 	Xuất ra số năm biệt thự, Trương Vệ Đông một bên hô hấp trong ngọn núi mới mẻ không khí, dọc theo rừng rậm đạo thản nhiên đi tới, một bên lấy điện thoại di động ra cho Lưu Nghiễm Bằng bát quá khứ.
 
 	Vừa nãy Trương Vệ Đông ở giữa biệt thự nói muốn tìm được Lưu Nghiễm Bằng nói chuyện ngược lại cũng không phải thuận miệng nói một chút, lần trước đã đáp ứng Lưu Nghiễm Bằng muốn một lần nữa cho hắn tôn tử chế tác một khối hộ thân ngọc phù, bây giờ hắn đã làm tốt, lần này nếu tới Nam Giang câu lạc bộ, ngược lại là vừa vặn tiện đường cho hắn đưa tới.
 
 	Câu lạc bộ số một VIP biệt thự, Lưu Nghiễm Bằng đang cùng hai vị nam tử liên tiếp nâng chén, trò chuyện với nhau thật vui.
 
 	Một vị là xem ra mặt mày hồng hào, tinh thần quắc thước, lão nhân lớn tuổi khái có sáu mươi, bảy mươi tuổi, một vị là người đàn ông trung niên tuổi đại khái xấp xỉ hơn ba mươi bốn mươi.
 
 	"Mỗi lần về Nam Châu, mỗi một lần đều có bất đồng cảm giác, Nam Châu phát triển biến hóa thật đúng là nhanh a!" Lão nhân nhìn ngoài cửa sổ Nam Giang hai bờ sông vạn gia đèn đuốc, còn có cái kia như trường long giống như nối liền cùng một chỗ dòng xe cộ, không khỏi sâu sắc cảm khái nói.
 
 	"Nam Châu biến hóa to lớn hơn nữa nhưng cũng không bằng biểu ca ngươi biến hóa đại, ta nhớ được năm kia nhìn thấy ngươi lúc tóc đã đều nửa bạch, sắc mặt cũng không phải là rất tốt. Năm nay gặp mặt lại, ngươi nhưng tóc đen đầy đầu, mặt mày hồng hào, quả thực hãy cùng phản lão hoàn đồng giống nhau." Lưu Nghiễm Bằng cười nói.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng trong miệng biểu ca tự nhiên đó là vị lão nhân kia, lão nhân họ Vương, tên Kiến Hoa, trước giải phóng Vương gia cùng Lưu gia một dạng đều là Nam Châu thị danh môn vọng tộc, hai nhà còn có một tầng bà con quan hệ. Ở đó đoạn đặc thù lịch sử thời kì, Lưu gia lựa chọn lưu lại, mà Vương gia chuyển qua Hongkong phát triển. Khi Lưu gia ở quốc nội khổ sở giãy dụa lúc, Vương gia đã tại Hongkong phát triển đến sinh động. Sau đó cải cách mở ra sau, Lưu gia một lần nữa phát triển đứng lên, mà Vương gia đã sớm thành Hongkong nhà giàu, hiện tại Hongkong mỗi cái ngành nghề đều có Vương gia cái bóng.
 
 	"Ha ha!" Vương Kiến Hoa nghe vậy phát sinh một trận lãng sảng khoái vang dội tiếng cười, tiếp lấy mặt lộ vẻ một tia đến sắc nói: "Đây cũng là ta cơ duyên a, năm ngoái đầu năm xảo ngộ một vị cao nhân, trải qua ta mọi cách thỉnh cầu, vừa được hắn chỉ điểm bến mê, mới có thân thể khỏe mạnh như bây giờ vậy."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: