"Thắng nam ngươi này là có ý gì?" Diệp Phong gặp Lưu Thắng Nam trước mặt mọi người bỏ qua hắn tay, vẫn lạnh khuôn mặt như vậy nói chuyện với hắn, nhất thời mặt mũi liền kéo xuống, chỉ vào Lưu Thắng Nam chất vấn.
 
 	Dương Nhã Thiến cùng Hồ Giai gặp hai người làm căng, cấp vội vàng cười tiến lên đả viên tràng nói: "Được rồi được rồi, đồng thời đi ăn cơm đi."
 
 	Nói Dương Nhã Thiến vẫn cố ý xả hạ Lưu Thắng Nam, lại hướng về nàng khiến cho cái ánh mắt nói: "Thắng nam, ngươi cũng thật đúng vậy, tất cả mọi người là cùng lớp bạn học, Diệp chủ nhiệm xin ngươi ăn cơm cũng là hảo tâm hảo ý a! Đi một chút, ăn cơm đi."
 
 	Lưu Thắng Nam biết Dương Nhã Thiến đi ra khuyên bảo là xuất phát từ một mảnh hảo tâm, dù sao bất luận chức vị cùng phía sau bối cảnh, nàng cũng không bằng Diệp Phong, thật muốn hướng về tử bên trong đắc tội Diệp Phong, chịu thiệt sẽ chỉ là nàng. Nhưng ngẫm lại buổi tối ngày hôm ấy Diệp Phong tại trong phòng khách hành vi, lại muốn muốn hắn vừa nãy cuồng ngạo, hiện tại nếu như hướng về hắn cúi đầu, rồi lại thực sự nhẫn không dưới cơn giận này, không thể làm gì khác hơn là nói: "Không cần, nhã thiến tả các ngươi đi ăn đi, ta còn là đi căn tin ăn."
 
 	Nói xong cũng mặc kệ Diệp Phong sắc mặt có bao nhiêu khó coi, cũng mặc kệ Dương Nhã Thiến cười khổ, Lưu Thắng Nam đầu vung một cái, đạp đạp đạp nhanh chân xuất ra phòng học.
 
 	Gặp Lưu Thắng Nam xoay người rời đi, Diệp Phong sắc mặt tái nhợt tái nhợt, trong mắt bắn ra cực độ oán độc ánh mắt cừu hận.
 
 	Dương Nhã Thiến cùng Hồ Giai gặp Diệp Phong sắc mặt rất khó nhìn, vội vàng một người một tay lôi kéo hắn cánh tay lấy lòng nói: "Diệp lãnh đạo, đi, đi cùng nhau ăn cơm đi."
 
 	Diệp Phong nhìn hai người một chút, sắc mặt lúc này mới chuyển được, tức giận nói: "Nếu không phải xem khi các ngươi mặt mũi trên, ta ngày hôm nay liền phải cho nàng đẹp mặt, hừ, không phải một cái trấn đảng uỷ bí thư sao? Ngưu cái gì ngưu!"
 
 	Xa xa Sở Du Lâm gặp Diệp Phong ở nơi nào bất chấp, nghĩ thầm, không biết bí thư trưởng sẽ xử lí hắn như thế nào.
 
 	Sở Du Lâm trong lòng đang suy nghĩ, Diệp Phong điện thoại di động vang lên. Diệp Phong lấy ra vừa nhìn là thị ủy bạn, vội vàng tiếp lên.
 
 	Điện thoại là tổ chức nhân sự khoa khoa trưởng đánh tới, thông báo Diệp Phong có quan hệ công tác điều động công việc.
 
 	Tổ chức nhân sự khoa khoa trưởng tại thị ủy bạn tự nhiên cũng là cái thực quyền phái người vật, vừa bắt đầu thấy là tổ chức nhân sự khoa khoa trưởng gọi điện thoại lại đây, Diệp Phong vẫn mặt lộ vẻ tự mãn, bất quá khi nghe nói muốn đem hắn điều đến tin tức khoa khi môn phụ trường, hơn nữa còn phụ trách biên tập 《 Ngô châu tin tức 》 sách báo, Diệp Phong cả người đều ngây dại. Hắn liền tính nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính như triều dương bốc lên hắn, sẽ có một ngày dĩ nhiên sẽ bị biếm đến tin tức khoa khi môn phụ trường.
 
 	"Lý khoa trưởng, ngươi có phải hay không nghĩ sai rồi? Ta đến tột cùng làm sai cái gì? Tại sao đem ta điều đến tin tức khoa đi?" Quá một hồi lâu, Diệp Phong mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, sau đó lớn tiếng trùng đầu bên kia điện thoại nhân sự khoa khoa trưởng chất vấn.
 
 	Trên chốn quan trường cũng không hề bí mật gì có thể nói, càng không cần phải nói liền thị ủy bạn nhỏ như vậy một chỗ. Thân là tổ chức nhân sự khoa khoa trưởng, Lý khoa trưởng tự nhưng đã biết liên quan với Diệp Phong công tác trên điều động là bí thư trưởng sáng sớm đánh nhịp quyết định. Từ chuyện này chỉ cần hơi có chút chính trị khứu giác người thì nên biết, đã từng thị ủy bạn quá trâu nhất thời thanh niên trai tráng phái nhân vật đại biểu Diệp Phong đã hoàn toàn bị bí thư trưởng cho đánh vào lãnh cung, e sợ lại không xoay người cơ hội, trừ phi hắn cậu nghĩ biện pháp đem hắn điều ra thị ủy bạn. Đương nhiên thị ủy bạn người Phó thị trưởng là không có tư cách điều động, cuối cùng vẫn là đến do bí thư trưởng định đoạt.
 
 	Cho nên đều đến lúc này, Diệp Phong còn không biết hạ thấp tư thái, lại vẫn quay về Lý khoa trưởng lớn tiếng ồn ào chất vấn, điều này làm cho Lý khoa trưởng trong lòng rất khó chịu, nếu không phải bận tâm đến hắn cậu là Phó thị trưởng, hắn đều muốn mở miệng giáo huấn Diệp Phong dừng lại : một trận, bất quá nhiêu là như thế, Lý khoa trưởng vẫn là một phản trước đây ôn hòa rất lạnh lùng địa giải quyết việc chung nói: "Này là công việc bình thường điều động, có ý kiến ngươi có thể tìm bí thư trưởng đưa ra."
 
 	Nói xong Lý khoa trưởng liền cúp : tắt điện thoại.
 
 	"Mẹ nhà hắn!" Gặp điện thoại bị Lãnh Băng Băng địa cắt đứt, Diệp Phong buồn bực địa mắng câu, sau đó sắc mặt cực kỳ khó coi địa nắm điện thoại di động đờ ra.
 
 	Xa xa Sở Du Lâm thấy thế không hề biến sắc mà xuất ra phòng học, sau đó cho thị ủy bạn người quen gọi điện thoại, điện thoại đánh, mới biết được kim trời sáng sớm, bí thư trưởng liền đem Diệp Phong cho điều đến tin tức khoa khi môn phụ trường. Cúp điện thoại, Sở Du Lâm không khỏi một trận nghĩ đến mà sợ hãi, trong lòng âm thầm cảnh cáo chính mình, sau đó làm người nhất định phải biết điều khiêm tốn một điểm, bằng không sau đó liền chết rồi cũng không biết vấn đề ra ở nơi đâu. Đồng thời Sở Du Lâm cũng âm thầm khiếp sợ Trương Vệ Đông tại bí thư trưởng trong lòng vị trí, hắn chẳng thể nghĩ tới luôn luôn làm việc ôn hòa bí thư trưởng sẽ vì Trương Vệ Đông không tiếc đắc tội Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng, sử dụng như vậy thủ đoạn lôi đình.
 
 	Trong phòng học Diệp Phong còn đang ngẩn người, Dương Nhã Thiến cùng Hồ Giai thì lại rất là lúng túng địa đứng ở nơi đó, đi cũng không được, không đi cũng không được, vừa nãy Diệp Phong lớn tiếng ồn ào, các nàng đại thể đoán được chút đoan nghê, Diệp Phong bị biếm đến tin tức khoa.
 
 	Ngay Dương Nhã Thiến cùng Hồ Giai lúng túng đứng tại nguyên chỗ lúc, Diệp Phong cuối cùng nhớ ra hắn cậu, sau đó vội vàng cho hắn cậu Ngô châu thị Phó thị trưởng Mạnh Xương Vũ bát quá khứ.
 
 	Mạnh Xương Vũ hiển nhiên còn không biết chuyện này, nghe vậy rất là giật mình. Bất quá Mạnh Xương Vũ dù sao cũng là Phó thị trưởng, nhìn vấn đề so với Diệp Phong tự nhiên ổn trọng bình tĩnh rất nhiều, lập tức đoán được dám đối với Diệp Phong làm ra mức độ lớn như vậy điều động, thị ủy bạn ngoại trừ bí thư trưởng không có người thứ hai. Dù sao đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, Diệp Phong là Mạnh Xương Vũ cháu ngoại trai, thị ủy bạn mấy vị khác bí thư trưởng vẫn không có lá gan này, huống hồ trước đó liền khí đều không với hắn thông một thoáng quá.
 
 	Nghĩ tới đây Mạnh Xương Vũ sắc mặt không khỏi trở nên âm trầm, thị ủy bí thư trưởng không chỉ có là thị ủy thường ủy, hơn nữa còn là cùng bí thư thị ủy đi được gần nhất người, hắn mặc dù là Ngô châu thị Phó thị trưởng, cũng phải mời hắn để hắn mấy phần. Đồng nhất bàn ăn cơm, cũng phải thỉnh bí thư trưởng tọa chủ vị. Xem tình huống bây giờ, nếu không phải Diệp Phong đang làm việc trên phạm lỗi lầm ngộ, đó chính là ở địa phương nào tầng tầng đắc tội bí thư trưởng. Nếu là ở công tác trên phạm lỗi lầm ngộ, Mạnh Xương Vũ ngã : cũng không lo lắng, chỉ cần không phải vi kỷ phạm pháp, các loại : chờ sau đó biểu hiện ra sắc, hơn nữa hắn cái này cậu ở phía sau hỗ trợ luôn có thể Đông Sơn tái khởi. Sợ chính là Diệp Phong đắc tội bí thư trưởng, nếu thật sự là như vậy, chỉ sợ cũng không chỉ là Diệp Phong một người vấn đề, vẫn sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng bí thư trưởng quan hệ.
 
 	Phân tích tới đây Mạnh Xương Vũ sắc mặt không khỏi lại âm trầm mấy phần, sau đó nói: "Ngươi gần nhất có hay không làm cái gì khác người sự tình?"
 
 	Với hắn cậu điện thoại một trận, Diệp Phong hỗn loạn tâm tình cũng dần dần có chút bình tĩnh lại, trong lòng cũng mơ hồ cảm thấy tình thế nghiêm trọng, cho nên khi hắn cậu hỏi hắn gần nhất có hay không làm cái gì khác người sự tình lúc, Diệp Phong không khỏi cúi đầu tỉ mỉ tư nghĩ tới, liền ngay cả Dương Nhã Thiến cùng Hồ Giai hướng về hắn phất tay ra hiệu chính mình hai người đi trước một bước, hắn cũng không cái gì biểu thị.
 
 	Bất quá Diệp Phong liền tính muốn phá đầu cũng không thể nào nghĩ đến, đường đường thị ủy thường ủy, bí thư trưởng nổi trận lôi đình dĩ nhiên là vì Ngô châu đại học một cái vừa tham gia công tác đại học lão sư. Cho nên tỉ mỉ nghĩ đến một chút hậu, Diệp Phong trả lời: "Không có."
 
 	Mạnh Xương Vũ biết Diệp Phong không dám lừa gạt mình, nghe vậy tâm trạng an tâm một chút nói: "Vậy được việc này ta biết rồi, chính ngươi cũng tốt hảo tỉnh lại tỉnh lại, còn có buổi tối không muốn an bài hoạt động, điện thoại di động bất cứ lúc nào cầm lái."
 
 	Nói xong Mạnh Xương Vũ cúp điện thoại, sau đó dùng tay nhẹ nhàng xoa huyệt Thái Dương. Bí thư trưởng mà ngay cả với hắn bắt chuyện cũng không đánh một tiếng liền biếm trích Diệp Phong, điều này làm cho Mạnh Xương Vũ rất cảm bất ngờ cũng thật khó khăn. Nếu không hỏi đến, không khỏi có vẻ hắn cái này cậu quá không có tình người, hơn nữa Diệp Phong cũng là ký thác hắn hi vọng cháu ngoại trai, hắn là không muốn nhìn hắn sĩ đồ liền dừng lại ở chỗ này. Nhưng nếu hỏi đến, làm sao mà qua nổi hỏi lại là cái lão vấn đề lớn, cầu bí thư trưởng giơ cao đánh khẽ, hắn dầu gì cũng là Phó thị trưởng, đường hoàng ra dáng phó thính cấp cán bộ, nói đến hai người là cùng cấp, này mặt các không dưới. Cũng không hạ thấp tư thái, trực tiếp hỏi đến rồi lại có hưng binh vấn tội, can thiệp thị ủy bạn nhân sự sắp xếp chi hiềm. Thị ủy bí thư trưởng không chỉ có là phó thính cấp cán bộ, hơn nữa còn là thị ủy thường ủy, nói đến chức quyền so với hắn cái này Phó thị trưởng còn cao hơn một ít, hắn có thể vì thị ủy bạn nhìn như bình thường nhân sự sắp xếp mà hướng về bí thư trưởng hưng binh vấn tội sao? Hiển nhiên không thể.
 
 	Mạnh Xương Vũ khoảng chừng : trái phải nghĩ một hồi, không thể làm gì khác hơn là trước tiên cho thị ủy bạn phân quản đốc tra thất Hồng nghiệp hoa phó bí thư trưởng gọi điện thoại. Diệp Phong là dưới tay hắn binh, hắn công tác điều động, Hồng nghiệp hoa nhất định là rõ ràng. Bất quá sau khi gọi điện thoại, Hồng nghiệp hoa trả lời nhưng là rất chính thức, Mạnh Xương Vũ căn bản hỏi không ra mình muốn đáp án, trên thực tế Hồng nghiệp hoa chính mình đến bây giờ đều vẫn không làm rõ, tại sao luôn luôn làm việc ổn trọng ôn hòa bí thư trưởng đột nhiên nắm Diệp Phong khai đao.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm trời mưa đến có điểm đột nhiên, lác đác lưa thưa càng đến buổi trưa cũng không dừng lại.
 
 	Tô Lăng Phỉ sáng sớm bởi vì trong phòng thí nghiệm có chút việc, sớm đến đi làm, khi đó thiên vẫn là sáng sủa, cho nên không mang tán. Các loại : chờ buổi trưa nhanh lúc tan việc, mắt thấy mưa tiểu đi liền khẩn trương sớm tan tầm xuống lầu.
 
 	Lý Trọng mông gặp Tô Lăng Phỉ chạy trong tay không nắm tán, hai mắt hơi sáng ngời, vội vàng đem đồ vật thu thập một thoáng, cầm lấy cây dù cũng theo sớm tan việc.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: