Chương 531: Đưa về Nam Châu
  
  	Lưu Nghiễm Bằng lời nói xong sau, đợi một hồi lâu cũng không gặp Trương Vệ Đông đáp lời, trong lòng không khỏi một cái hồi hộp, sau đó cẩn thận từng li từng tí một địa đạo: "Trương. . . . . Đại sư, người xem con trai của ta hòa ta con dâu việc này. . ."
  
  	Nhân đối với không biết sự vật luôn là có một loại trời sinh sợ hãi cảm, cho dù Lưu Nghiễm Bằng như vậy giới kinh doanh cá sấu lớn cũng không ngoại lệ. Huống chi Trương Vệ Đông không chỉ có bằng một khối ngọc tiên đoán hắn thân ở mấy ngàn dặm có hơn tôn tử hung cát, hơn nữa còn bằng như vậy một khối không đáng chú ý ngọc phù cứu hắn một nhà ba người. Lưu Nghiễm Bằng cũng không biết, nếu không là khối này ngọc, cho dù tài xế cũng tất tại chỗ tử vong. Vì lẽ đó Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông nhận điện thoại sau yên lặng một hồi, tâm lập tức liền nâng lên, sâu trong nội tâm cảm thấy từng trận e ngại, xưng hô cũng do trước đó gọi thẳng Vệ Đông đổi thành Trương đại sư.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng thức tỉnh   trong trầm tư Trương Vệ Đông, thấy hắn đổi giọng gọi chính mình Trương đại sư, không khỏi một trận cười khổ nói: "Lưu sư huynh ngươi vẫn là trực tiếp gọi tên ta đi, đại sư danh xưng này có điểm quá khách khí  . Đúng rồi, ta lần trước cho ngươi thủ một giọt máu của người đeo ở ngọc trên bùa diện, ngươi nên làm theo chứ?"
  
  	"Làm theo, làm theo." Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông một lần nữa mở miệng, hơn nữa nói chuyện ngữ khí vẫn là như trước kia giống nhau như đúc, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bất quá đối với không biết thần bí sự vật cũng chính là đối Trương Vệ Đông vẻ kính sợ lại sâu thâm dấu ấn ở sâu trong nội tâm. Đến vào lúc này, Lưu Nghiễm Bằng cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi   thân là vượt qua công ty lớn Lão Tổng Hoàng Chấn Hưng tại sao lại đối Trương Vệ Đông tôn sùng như vậy thậm chí trong mơ hồ còn lộ ra một tia vẻ kính sợ.
  
  	Chỉ là một người phàm tục, mặc hắn làm sao lợi hại, đối mặt mang có thần bí khó lường uy lực, Thần Tiên trí Trương Vệ Đông thì lại làm sao có thể gắng giữ lòng bình thường đây?
  
  	"Là được rồi. Tôn tử của ngươi cho ngọc phù nhỏ   huyết. Ngọc phù liền cùng hắn huyết mạch liên kết, mà con trai của ngươi hòa con dâu chính là tiểu hài cha mẹ, với hắn cũng tương tự là huyết mạch liên kết, cố tai nạn xe cộ phát sinh thì, bởi vì một tia huyết mạch quan hệ, ngọc phù cũng bảo vệ   bọn họ. Chỉ là bọn hắn không phải ngọc phù chi chủ, tuy hứng chịu bảo vệ. Nhưng cùng với thì cũng hứng chịu ngọc phù năng lượng xung kích, lúc này mới hôn mê bất tỉnh . Còn vị kia tài xế, tuy rằng cũng cùng chỗ một xe. Nhưng bởi vì và tôn tử của ngươi không có liên hệ máu mủ, chỉ là hứng chịu chút bảo vệ năng lượng lan đến, vì lẽ đó như trước khó tránh khỏi bị trọng thương. Bất quá. Nếu bọn họ cùng chỗ một xe, ta muốn vị kia tài xế sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng." Vừa nãy trầm tư đã để Trương Vệ Đông lý giải   manh mối, xác nhận quá Lưu Nghiễm Bằng tôn tử cho ngọc phù nhỏ quá huyết sau, liền hoàn toàn chứng thực   nội tâm suy đoán.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng sau khi nghe xong, phía sau lưng đều bỗng nhiên bị doạ ra một tầng mồ hôi lạnh, sợ hãi khôn cùng a. Trước đó hắn đối khối này ngọc đều là ôm thái độ thờ ơ, nếu không là thấy Hoàng Chấn Hưng như vậy trịnh trọng việc, phỏng chừng trời cũng sẽ không không muốn cho hắn tôn tử giọt : nhỏ máu ở ngọc trên bùa diện. Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu không là khi đó đột nhiên nhất thời hưng khởi nhất định phải hắn tôn tử giọt : nhỏ máu ở ngọc trên bùa diện, ngày hôm nay con trai của hắn hòa con dâu e sợ cũng muốn ở phòng cấp cứu cứu giúp  .
  
  	"Hóa ra là như vậy. Chuyện này thật phải cám ơn ngươi   Vệ Đông, nếu không là ngươi, e sợ hiện tại ta. . . . ." Nói đến phần sau, dù là Lưu Nghiễm Bằng là làm đại sự tình người, cũng trải qua   không biết bao nhiêu mưa gió. Âm thanh cũng có chút nghẹn ngào.
  
  	Là a, Lưu Nghiễm Bằng đã qua biết mệnh chi niên, liền sinh như thế một đứa con trai, nếu như lập tức nhi tử, tôn tử hoàn hữu con dâu tất cả đều ở trận này tai nạn xe cộ trung chết, hắn Lưu Nghiễm Bằng cho dù có nhiều hơn nữa tiền tài thì có ích lợi gì? Cho nên đối với Trương Vệ Đông đột nhiên biểu hiện ra thần kỳ khó lường đại năng, Lưu Nghiễm Bằng là xuất phát từ nội tâm kính nể. Nhưng cùng với thì đối Trương Vệ Đông phần này đại ân lòng cảm kích, hắn cũng là xuất phát từ nội tâm.
  
  	"Lưu sư huynh ngươi không cần cám ơn ta, khối ngọc này là ngươi dùng 50 triệu đập đi, là thứ thuộc về ngươi, này liền ngươi tên gì, đúng, liền gọi thiện hữu thiện báo đi! Vì lẽ đó ngươi không cần cám ơn ta." Trương Vệ Đông thấy Lưu Nghiễm Bằng âm thanh có chút nghẹn ngào, hơi có chút không quen, vội vàng nói.
  
  	Trương Vệ Đông lời nói này đến nhìn như rất có đạo lý, bất quá Lưu Nghiễm Bằng nhưng rõ ràng trong lòng, phần ân tình này hay là muốn toán ở Trương Vệ Đông trên đầu.
  
  	Như thế một khối ngọc lại há lại là 50 triệu có thể mua được?
  
  	"Vệ Đông, Chí Hoành hòa ta con dâu hiện tại còn hôn mê bất tỉnh, có quan hệ hay không?" Lưu Nghiễm Bằng là võ lâm nhân sĩ, ngược lại cũng không phải nữu nhăn nhó nắm hạng người, hắn thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, liền đem phân lòng cảm kích chôn sâu trong lòng, sau đó hỏi.
  
  	"Quan hệ ngã : cũng không có quan hệ gì, chỉ là trong thời gian ngắn là không có cách nào tỉnh lại. Như vậy đi, ngươi khiến người ta đem bọn họ đưa về Nam Châu tới, hoàn hữu người tài xế kia, nếu như điều kiện cho phép cũng đưa về Nam Châu đến đây đi, ta giúp bọn họ nhìn." Trương Vệ Đông nghe vậy nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng bây giờ đối với Trương Vệ Đông tự nhiên là tràn ngập   tự tin, nghe vậy không khỏi mừng lớn nói: "Không thành vấn đề, ta có thể lập tức sắp xếp chuyên cơ đưa bọn họ về Nam Châu, sau đó sẽ đem bọn họ đưa đến Ngô Châu tới, không biết ngươi chừng nào thì rảnh rỗi?"
  
  	Trương Vệ Đông xa xa liếc mắt nhìn chính đang bận bịu thu dọn bài thi Tô Lăng Phỉ, cười nói: "Ta liền một đại học lão sư, có cái gì rảnh rỗi không rảnh rỗi, bất quá bọn hắn là bệnh nhân liền không lại muốn qua lại hành hạ  , vẫn là ta tới Nam Châu đi, hơn nữa Nam Châu bên kia xử lý lên sẽ phải thuận tiện một ít."
  
  	Trương Vệ Đông để Lưu Nghiễm Bằng không khỏi một trận thẹn thùng, hắn này đại học lão sư có thể và phổ thông đại học lão sư như thế à? Bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, Trương Vệ Đông chủ động nói đến Nam Châu để Lưu Nghiễm Bằng cũng càng ngày càng địa cảm kích, vội vàng nói: "Vậy được, ta lập tức phái người lái xe đi Ngô Châu đại học tiếp ngươi."
  
  	"Được rồi, để hắn đến cửa trường học sau gọi điện thoại cho ta, ta ở cửa trường học chờ hắn." Trương Vệ Đông rất thẳng thắn nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng là người thông minh, nghe vậy liền biết Ngô Châu đại học là Trương Vệ Đông ẩn cư nơi, hắn rất không thích nhân quấy rối đến hắn mảnh này ẩn cư nơi, vì lẽ đó liền liên tiếp xe, cũng cố ý nhắc nhở để hắn người trực tiếp ở ra ngoài trường chờ hắn.
  
  	"Được rồi, ta làm cho nàng đến cửa trường học sau gọi điện thoại cho ngươi, hoàn hữu có quan hệ chuyện này ta sẽ bảo mật xử lý." Lưu Nghiễm Bằng nói rằng, cuối cùng còn cố ý thêm một câu.
  
  	Trương Vệ Đông cười cười, nói tiếng hảo liền cúp điện thoại.
  
  	Kết thúc trò chuyện sau, Lưu Nghiễm Bằng trước tiên cho Bằng Thịnh tập đoàn ở Ngô Châu khu vực người phụ trách bát đi tới điện thoại, làm cho nàng lập tức tự mình đến Ngô Châu đại học nối liền Trương Vệ Đông cũng đưa hắn tới Nam Châu thị, không chỉ có như vậy, Lưu Nghiễm Bằng còn nghiêm nghiêm nói cho nàng đối xử Trương Vệ Đông nhất định phải như đối xử chính mình như thế, không thể có nửa điểm thất lễ.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nhưng là Bằng Thịnh tập đoàn chủ tịch, ngoại trừ tập đoàn chuyện lớn hắn sẽ đích thân hỏi đến, những chuyện khác hắn là hầu như không hỏi đến. Vì lẽ đó hắn tự mình cho một cái thị cấp khu vực người phụ trách gọi điện thoại cũng đã đủ để vị kia người phụ trách giật mình, không nghĩ tới lại vẫn cố ý nhắc nhở nàng đối xử vị kia nàng muốn đưa đón người muốn như đối xử chính hắn như thế, như thế thứ nhất nhưng làm vị kia người phụ trách cho kinh ngạc đến ngây người, nàng còn thật nghĩ không ra tới Ngô Châu đại học có người nào có thể đáng giá Lưu Nghiễm Bằng như thế trịnh trọng việc. Phải biết hắn nhưng là mười tỉ phú hào a, ở Thiên Nam tỉnh cho dù tỉnh trưởng, bí thư cũng là muốn bán hắn mấy phần mặt mũi, này Ngô Châu đại học to lớn nhất cũng chỉ chính là Hiệu Trưởng mà thôi, cho dù tiếp chính là Hiệu Trưởng cũng căn bản không đáng giá Lưu Nghiễm Bằng tự mình gọi điện thoại, chớ nói chi là như thế cố ý bàn giao  .
  
  	Vì lẽ đó vị này người phụ trách một cúp điện thoại, liền một khắc đều không dám trễ nãi địa lái xe hướng về Ngô Châu đại học cản.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng đã thông báo Ngô Châu khu vực người phụ trách sau khi, một bên dặn dò thư ký lập tức liên hệ sắp xếp chuyên cơ, một bên lại cho Thiệu Kiến Bình bát đi tới điện thoại.
  
  	"Xuất hiện ở bên kia tình huống thế nào?" Điện thoại một chuyển được, Lưu Nghiễm Bằng lập tức hỏi.
  
  	"Chí Hoành ca hòa chị dâu vẫn cứ hôn mê bất tỉnh, A Cương tạm thời đã thoát ly   nguy hiểm đến tính mạng." Thiệu Kiến Bình lời ít mà ý nhiều địa trả lời.
  
  	"Tốt lắm Kiến Bình, ngươi hiện tại nghe kỹ cho ta. Ta hiện tại đã khiến người ta sắp xếp chuyên cơ, Chí Hoành hòa Lệ Hà nhất định phải lập tức đưa về Nam Châu, A Cương ngươi trước tiên trưng cầu một thoáng thầy thuốc ý kiến, như tùy cơ nhân viên y tế cùng đi chiếu cố cho sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, cũng đồng thời đưa về Nam Châu." Lưu Nghiễm Bằng thần sắc nghiêm túc địa đạo.
  
  	"Là Bằng bá, bất quá Quỳnh Nam bên này chữa bệnh trình độ còn chưa phải thác, người xem là không phải. . ." Thiệu Kiến Bình suýt chút nữa coi chính mình nghe lầm  , nghe vậy hơi giật mình.
  
  	"Không có bất quá, đây là mệnh lệnh." Lưu Nghiễm Bằng không thể nghi ngờ địa ngắt lời nói.
  
  	Hiện tại đừng nói Lưu Chí Hoành bọn họ chỉ là ở đối lập Thiên Nam tỉnh khá là lạc hậu một ít Quỳnh Nam tỉnh, cho dù ở chữa bệnh trình độ phát triển nhất nước Mỹ, Lưu Nghiễm Bằng đều sẽ không chút do dự mà lập tức để Lưu Chí Hoành đám người trở về Nam Châu thị.
  
  	Trương Vệ Đông, vậy cũng là vị chân chính thần thông quảng đại Hoạt Thần Tiên a! Thầy thuốc này lợi hại đến đâu còn có thể so sánh hắn lợi hại sao?
  
  	Lại không nói Lưu Nghiễm Bằng tiến hành căng thẳng sắp xếp, lại nói Trương Vệ Đông sau khi cúp điện thoại, Tô Lăng Phỉ bên kia cũng đã chỉnh lý xong   bài thi. Hai người đồng thời đem bài thi giao cho tương quan công nhân viên sau khi, Tô Lăng Phỉ giơ tay nhìn xuống đồng hồ đeo tay nói: "Thời gian không còn sớm  , đồng thời đi ăn cơm đi."
  
  	"Ta buổi chiều có có chút việc tình, ăn cơm trưa phỏng chừng không kịp  ." Trương Vệ Đông nhớ tới Lưu Nghiễm Bằng các loại (chờ) ngay lập tức sẽ phái người tới đón hắn, không thể làm gì khác hơn là áy náy nhún nhún vai nói rằng.
  
  	"Lại giai nhân ước hẹn  ?" Tô Lăng Phỉ nguýt Trương Vệ Đông một chút, tức giận nói.
  
  	Nàng liền phiền muộn, toàn bộ Hoàn Công học viện, không, xác thực địa nói toàn bộ Ngô Châu đại học, không biết có bao nhiêu Nam Lão Sư mơ ước cùng với nàng tô đại mỹ nữ đồng thời ăn bữa cơm, có thể nàng lại cứ liền bị coi thường cả ngày và Trương Vệ Đông kẻ này hỗn cùng nhau. Hơn nữa càng có thể khí : tức giận là, kẻ này xưa nay sẽ không coi nàng là mỹ nữ tới đối xử. Lại như ngày hôm nay nói ăn cơm, người khác là ước gì, hắn nhưng cũng căn bản không đáng kể.
  
  	"Ngươi đừng nghĩ sai lệch rất, ta là thật có sự. Lại nói nữa lại có cái nào giai nhân so với được với chúng ta Tô lão sư đây? Thật muốn là giai nhân ước hẹn, vậy cũng là ngươi ưu tiên a!" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Tuy rằng biết rõ Trương Vệ Đông lời này không thể tin, bất quá hiếm thấy thấy miệng của hắn như thế điềm, Tô Lăng Phỉ vẫn tương đối hưởng dụng, nghe vậy lần thứ hai lườm hắn một cái, nói: "Thiết, ai hiếm có : yêu thích của ngươi ưu tiên!"
  
  	Nói xong như tơ mái tóc vung một cái, để cho Trương Vệ Đông một cái khốc khốc bóng lưng đi. Bất quá xoay người trong nháy mắt đó, Trương Vệ Đông nhưng nhìn thấy Tô Lăng Phỉ trên mặt rõ ràng mang theo một tia nụ cười mê người.
  
  	Trương Vệ Đông khóe miệng xuất ra một vệt mỉm cười, sau đó lắc đầu một cái đi về hướng cửa trường học.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: