Chương 513: Có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một vị tỷ muội
  
  	Mỗi một lần bạn học thời đại học kết hôn, đối với tốt nghiệp nhiều năm đám người tới nói chính là một lần hiếm thấy loại nhỏ đồng học hội. Vì lẽ đó trong tình huống bình thường, chỉ cần không phải thực sự không đi được, hoặc là khoảng cách hơi xa, bình thường đều sẽ chạy tới tham gia chút náo nhiệt, đưa lên chúc phúc, thuận tiện cũng và nhiều năm không gặp các bạn học tụ tụ tập tới, tự ôn chuyện.
  
  	Đông Phương đại học tọa lạc ở tỉnh lị Nam Châu thị, vì lẽ đó sau khi tốt nghiệp ở lại Nam Châu thị bạn học nhiều nhất. Lại như Trương Vệ Đông một cái phòng ngủ sáu người, thì có bốn cái lưu lại Nam Châu thị, còn lại hai người, Trương Vệ Đông đi tới Ngô Châu, mà mặt khác một vị tắc khứ   tỉnh ngoài phát triển.
  
  	Đông Phương đại học như trước là bạn học thời đại học ước định thành tục chỗ tập hợp, Trương Vệ Đông như lần trước đại học bạn cùng phòng Chu Hồng Đào kết hôn như thế, ngồi trên ngọ xe lửa, đến   Nam Châu thị sau cũng không đánh xe, mà là xuống xe dọc theo đường cái chậm rãi hướng về Đông Phương đại học đi đến.
  
  	Trải qua Nam Châu thị dự trữ nước uống nguyên Nam Sa Hà thì, Trương Vệ Đông còn cố ý tới nhìn xuống lần trước kinh hắn cứu sống tuyết tùng.
  
  	Cây kia tuyết tùng ở mùa đông dặm, so với cái khác cây cối có vẻ đặc biệt xanh ngắt kiên cường. Khi (làm) Trương Vệ Đông lấy tay đặt tại tuyết tùng trên cây khô, thần thức ý niệm thăm dò vào trong đó thì, nhất thời liền bị một tia dồi dào sinh mệnh khí tức ánh sáng xanh lục vây quanh, ánh sáng xanh lục hướng về Trương Vệ Đông truyền lại cảm kích hòa thân mật thậm chí còn có một tia tưởng niệm tình.
  
  	Lần trước Trương Vệ Đông phát hiện cây cỏ có tình thì cũng đã Đại kinh hãi, ngày hôm nay sự phát hiện này để hắn càng là kinh ngạc không thôi. Hắn không nghĩ tới thời gian qua đi hơn bốn nguyệt, tuyết này tùng dĩ nhiên tựa hồ còn nhận ra khí thế của hắn.
  
  	Tuy nói loại cảm giác đó rất mơ hồ, không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt, nhưng Trương Vệ Đông xác thực cảm giác được phân cảm kích, thân mật thậm chí tưởng niệm tình.
  
  	Chẳng lẽ trong truyền thuyết cái gì thiên địa vạn vật đều có linh là thật sự, này cây cối hoa thảo chẳng lẽ còn thật có thể thành tinh hay sao?
  
  	Trong lòng động cái ý niệm này, Trương Vệ Đông liền lặng yên hướng về tuyết tùng đưa vào   một tia Mộc Hệ Nguyên Lực.
  
  	Tuyết này tùng tuy là cầm tinh mộc, nhưng trên người nó bao hàm Mộc Hệ Nguyên Lực nhưng thì lại làm sao hơn được Trương Vệ Đông. Trương Vệ Đông tuy chỉ là đưa vào một tiểu sợi, nhưng là so với tuyết tùng trên người tàng Mộc Hệ Nguyên Lực không biết chất phác   bao nhiêu lần. Tuyết tùng đạt được này sợi Mộc Hệ Nguyên Lực sau khi, chỉ trong giây lát đó. Cái kia cây kim diệp liền trở nên càng ngày càng xanh biếc. Thâm nhập bùn đất bộ rễ tựa hồ cũng trong lúc lặng lẽ mọc ra   rất nhiều tế rễ : cái, chính sứ kính địa hướng về dưới nền đất thâm nhập.
  
  	Bao quanh Trương Vệ Đông ánh sáng xanh lục vui sướng, lại như ngày mùa hè dặm Đom Đóm như thế vây quanh Trương Vệ Đông. Hướng về hắn biểu đạt nội tâm cảm kích hòa vui vẻ.
  
  	Trương Vệ Đông cười nhạt, lấy tay thu lại rồi, trong lòng nhưng dâng lên một tia không cách nào hình dung cảm khái. Thế giới này cũng thật là kỳ diệu.
  
  	Dọc theo Nam Sa Hà đi tới một đoạn đường, lại quải nhân loan, Trương Vệ Đông liền xa xa nhìn thấy   tọa lạc ở xanh um cây rừng trung, lộ ra tia thế sự xoay vần khí tức trăm năm học phủ - Đông Phương đại học.
  
  	Xa xa nhìn thấy ngày xưa sinh hoạt   Bát năm trường học cũ, Trương Vệ Đông theo bản năng mà bước nhanh hơn, bất quá còn đi chưa được mấy bước, một chiếc màu đen Audi a6 từ phía sau mở tới, sau đó đứng ở   Trương Vệ Đông trước mặt.
  
  	Cửa xe mở ra, từ bên trong chui ra một vị bụng phệ nam tử. Trùng Trương Vệ Đông kêu lên: "Trương Vệ Đông, Trương đại tiến sĩ."
  
  	Trương Vệ Đông hơi sững sờ, tài nhận ra người trước mắt này nhưng là đại học bạn cùng phòng Vương Kiến Hào. Lần trước Chu Hồng Đào kết hôn thì. Vương Kiến Hào bởi vì vừa vặn ở bên ngoài đi công tác không có cách nào chạy về, vì lẽ đó này vẫn là thời gian qua đi bốn năm nhiều. Trương Vệ Đông và Vương Kiến Hào lần thứ nhất gặp mặt. Vương Kiến Hào học đại học thì trường đắc vẫn tính rắn chắc thanh tú, bất quá tài bốn năm rưỡi không gặp, bây giờ cũng đã bắt đầu sớm phát tướng  , gương mặt đều trở nên hơi phì đô đô, cười lên thì mang theo tia nồng đậm thương nhân hơi tiền mùi vị.
  
  	"Vương Kiến Hào, hóa ra là ngươi, bốn năm nhiều không gặp, ngươi lại Nhị Độ phát dục  ." Trương Vệ Đông bán nói đùa.
  
  	Vương Kiến Hào nghe vậy sửng sốt một hồi lâu, tài ha ha nở nụ cười, nói: "Nếu như ta nhớ không lầm, đây là ta với ngươi cùng lớp tới nay, ngươi nói được dài nhất cũng là tối thú vị một câu nói."
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cũng lăng một thoáng, sau đó vừa đi tiến lên một bên cười ha ha nói: "Ta trước đây thật có như vậy khốc sao?"
  
  	"Đâu chỉ a? Bốn năm đại học, ngươi liền xưa nay không tham dự quá tẩm thất ngọa đàm hội!" Vương Kiến Hào cười mắng.
  
  	Vương Kiến Hào tiếng nói vừa hạ xuống, xe phó chỗ ngồi lái xe lên truyền ra   một đạo giọng của nữ nhân: "Kiến Hào đừng chỉ lo tán gẫu  , lên xe trước rồi."
  
  	"Ha ha, xem ta này đầu óc, Vệ Đông trước tiên lên xe hẳng nói." Vương Kiến Hào hướng về Trương Vệ Đông lên tiếng chào hỏi, sau đó một lần nữa xuyên trở về xe.
  
  	Trương Vệ Đông cũng theo kéo dài cửa sau xe ngồi xuống, này mới nhìn rõ ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị lên, là một vị ăn mặc màu trắng bì thảo, có vẻ khá là phong cách tây thời thượng cô gái trẻ.
  
  	"Vị này chính là chị dâu chứ?" Trương Vệ Đông ngồi trên sau xe, cười hỏi.
  
  	Vương Kiến Hào chỉ là Hắc Hắc cười cợt, không hề trả lời, mà cô gái trẻ hiển nhiên khá là yêu thích nghe được Trương Vệ Đông cái này chị dâu xưng hô, nghe vậy quay đầu đối Trương Vệ Đông cười duyên  nói: "Chào ngươi, ta tên Vu Thục Kiều, ngươi nhất định chính là Kiến Hào thường thường nói tới Trương Vệ Đông đi, hắn luôn nói với ta bọn họ trong phòng ngủ có nhân ngưu nhân, mười sáu tuổi liền lên đại học, hai mươi ba tuổi liền Tiến Sĩ tốt nghiệp, hiện tại là đại học lão sư, ngày hôm nay cuối cùng cũng coi như nhìn thấy chân nhân  ."
  
  	Kỳ thực Vương Kiến Hào ngoại trừ và Vu Thục Kiều từng nói Trương Vệ Đông là vị ngưu nhân vị trí, còn đề cập tới hắn là Đông Phương đại học xếp hạng vị trí đầu não thư ngốc tử, cả ngày trừ ăn cơm học tập, hầu như thí đều sẽ không tha một cái. Đương nhiên lời này Vu Thục Kiều là sẽ không và Trương Vệ Đông đề.
  
  	"Ha ha, lẽ nào Kiến Hào không nhắc qua với ngươi, ta vẫn là Đông Phương đại học nổi danh nhất thư ngốc tử sao?" Trương Vệ Đông tự giễu địa cười hỏi.
  
  	Vu Thục Kiều nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó hé miệng khanh khách nở nụ cười, cười thời điểm còn nhẹ nhàng đập đánh một cái Vương Kiến Hào Sân Quái Đạo: "Kiến Hào, ngươi sẽ nói mò, Trương Vệ Đông nơi nào có nửa điểm thư ngốc tử khí rồi, hắn so với ngươi khả phong thú hơn nhiều."
  
  	"Ha ha, ta cũng không nói láo, tiểu tử này trước đây chính là phó đức hạnh. Không tin, đợi lát nữa ngươi đến   trường học hỏi một chút ta những bạn học khác." Vương Kiến Hào nói tới chỗ này, hơi quay đầu trùng Trương Vệ Đông hiếu kỳ nói: "Ta nói Vệ Đông, tiểu tử ngươi ở Ngô Châu đại học là không phải cả ngày hòa cô giáo xinh đẹp hoàn hữu hoa khôi của trường hỗn cùng nhau a? Làm sao miệng lưỡi lập tức trở nên lợi hại   rất nhiều a, này có thể không giống ta trong ký ức Trương Vệ Đông nha."
  
  	"Thiết, ngươi cho rằng người ta Trương Vệ Đông là ngươi sao? Ăn trong bát nhìn trong nồi, cả ngày ngâm mình ở nữ nhân chồng dặm sao?" Vu Thục Kiều nghe vậy nguýt Vương Kiến Hào một cái nói.
  
  	Vương Kiến Hào liền Hắc Hắc cười lên nói: "Này có thể không nhất định, ba ngày không gặp kẻ sĩ khi (làm) nhìn với cặp mắt khác xưa, tiểu tử này sinh ra dung mạo tiểu bạch kiểm dạng, lại là trình độ học vấn cao lại là đại học lão sư, miệng lợi hại đến đâu một điểm, còn không mê đảo một mảnh."
  
  	"Cái này ngược lại cũng đúng thật sự, đúng rồi, Trương Vệ Đông ngươi đến tột cùng có bạn gái hay không, có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi một vị tỷ muội, bảo đảm như nước trong veo phi thường đẹp đẽ." Vu Thục Kiều nghe vậy không chỉ có không phản đối, ngược lại đột nhiên tinh thần tỉnh táo, nghiêng đầu qua chỗ khác đối Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi một trận thẹn thùng, vội vàng khoát tay nói: "Không cần, không cần, ta còn sớm đây."
  
  	"Không phải đâu, ngươi thật vẫn không có bạn gái! Chà chà, như thế điều kiện tốt, không được, hôm nào ta nhất định giới thiệu cho ngươi một cái." Vu Thục Kiều một mặt kinh ngạc nói, xem Trương Vệ Đông con mắt cũng là sáng lấp lánh, thật giống ma cô tự.
  
  	Trương Vệ Đông không khỏi một trận lỗ chân lông sợ hãi, vừa định lần thứ hai xua tay, Vương Kiến Hào đã cười hắc hắc nói: "Vệ Đông, thục kiều là chúng ta tỉnh văn nghệ đoàn nga !, nàng có mấy người tỷ muội xác thực rất đẹp, vóc người cũng là nhất lưu bổng."
  
  	Nói xong quay về quan sát bên trong thân thể kính trùng Trương Vệ Đông trừng mắt nhìn, biểu tình kia nhưng là có chút hèn mọn.
  
  	"Đối nga ! ! Ta những tỷ muội kia nhưng là rất đi tiếu nga !, mỗi ngày đều có rất nhiều người xếp hàng truy các nàng. Gần nhất vừa vặn có vị tỷ muội thất tình  , nằm ở cảm tình không song kỳ, ngươi điều kiện tốt như vậy, lại có ta làm nội ứng, vấn đề cũng không lớn." Vu Thục Kiều tựa hồ không thấy Vương Kiến Hào vẻ mặt bỉ ổi, mà là vẻ mặt thành thật kiêu ngạo mà nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi một trận dở khóc dở cười, hoá ra vẫn là người ta thất tình  , mình mới có cơ hội này, bằng không còn không có chỗ xếp hạng a!
  
  	Bất quá bất kể nói thế nào, Vu Thục Kiều hòa Vương Kiến Hào cũng là có ý tốt, hơn nữa hai người một hai lần địa nói, Trương Vệ Đông vẫn đúng là không tiện nói gì, bằng không phản cũng có vẻ hắn thanh cao, không lọt mắt nàng Vu Thục Kiều tỷ muội. Cũng may không cần chờ Trương Vệ Đông tỏ thái độ, xe đã mở ra   Đông Phương cửa trường đại học khẩu phụ cận một nhà quán trà Tiền.
  
  	Đại mùa đông, ở trong sân trường các loại (chờ) vẫn có chút lạnh, vì lẽ đó đại gia ước chỗ tốt đó là trường học phụ cận Thanh Đằng quán trà.
  
  	Xe còn không dừng lại, liền nhìn thấy phía trước có chiếc xe dặm hạ xuống một nam một nữ. Chính là Chu Hồng Đào hòa thê tử của hắn Ngô Lan Lan hai người.
  
  	Mặc dù mới kết hôn nửa năm không tới, Ngô Lan Lan cái bụng cũng đã là rõ ràng địa lồi đi ra. Vương Kiến Hào từ chỗ ngồi lái xe dặm nhìn thấy, chú ý lực lập tức liền bị thu hút tới, cười mắng: " không phải Chu Hồng Đào sao? Tiểu tử này không phải cuối tháng tám tài kết hôn sao? Làm sao lão bà cái bụng lại lớn như vậy rồi! Thật không thấy được, tiểu tử này trước đây thành thật như vậy một người, dĩ nhiên ở trước khi kết hôn liền đem cơm tẻ cho đun sôi rồi!"
  
  	Trương Vệ Đông thấy Vương Kiến Hào chú ý lực bị hấp dẫn mở, không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, mà Vu Thục Kiều nghe vậy nhưng đưa tay bấm Vương Kiến Hào một thoáng, khinh thường nói: "Nói như vậy, ngươi trước đây ở đại học liền rất không thành thật lạc!"
  
  	Trương Vệ Đông ở phía sau nhìn ra trực lắc đầu, nghĩ thầm, cũng không biết đôi này : chuyện này đối với gia hỏa cuối cùng có thể đi hay không lên hôn lễ cung điện. Đương nhiên Trương Vệ Đông cũng chỉ là nghĩ như vậy, hắn là sẽ không đi mù bận tâm chuyện như vậy.
  
  	Chính nói, Chu Hồng Đào vợ chồng đã tay tay trong tay đi vào   Thanh Đằng quán trà, ba người đem xe đình được, xuống xe đến đại sảnh thì, hai người đã không thấy bóng người  , phỏng chừng đã bị người phục vụ cho dẫn tới phòng khách đi tới.
  
  	Quả nhiên khi (làm) Trương Vệ Đông ba người đẩy ra mọi người từ trước dự định hảo phòng khách thì, liền nhìn thấy   Chu Hồng Đào vợ chồng đang cùng mấy vị đi tới bạn học chào hỏi.
  
  	Trong phòng khách bao quát Chu Hồng Đào vợ chồng ở bên trong, đã đến   bảy vị bạn học, ngoại trừ có một vị cô gái trẻ Trương Vệ Đông không quen biết ở ngoài, còn lại đều là bạn học.
  
  	Vị kia cô gái trẻ tướng mạo coi như không tệ, bất quá so với Vu Thục Kiều kém một chút. Nhưng trên mặt, hoàn hữu trong ánh mắt lơ đãng toát ra tới thanh cao kiêu ngạo, nhưng là Vu Thục Kiều xa xa cũng không sánh được. Ngồi ở đó cô gái trẻ bên cạnh chính là một vị ăn mặc tương đối khảo cứu nam tử, cũng là Trương Vệ Đông năm đó lớp học duy nhất Quan Nhị Đại Kim Vạn Thắng.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: