Bất quá Trương Vệ Đông nhưng biểu hiện đến mức rất thản nhiên, nắm Đàm Vĩnh Khiêm tay lúc, còn không quên hướng hắn lộ ra một tia trêu cợt mỉm cười nói: "Nguyên lai ngươi chính là Lệ tỷ bạn trai, Lệ tỷ nhưng là tốt nữ nhân, ngươi sau này nhưng muốn thật tốt đối với nàng, không thể bắt nạt nàng!"
 
 	Mọi người vừa nghe, suýt chút nữa cằm đều muốn đi một chỗ. Có như thế cùng bí thư trưởng nói chuyện sao? Vẫn đúng là đạp mũi lên mặt.
 
 	Bất quá để mọi người càng giật mình chính là, Đàm bí thư trưởng lại vẫn thật gật đầu lia lịa nói: "Ngươi yên tâm, nhất định, nhất định!"
 
 	Lúc nói chuyện, thái độ trả lại đến thành khẩn khiêm tốn.
 
 	Trương Vệ Đông lúc này mới thoả mãn địa buông lỏng tay, sau đó lại nhân lúc mọi người không chú ý lúc hướng Lý Lệ xấu xa địa nở nụ cười một thoáng, cười đến Lý Lệ mặt đỏ rần, trong lòng nhưng cảm giác ấm áp.
 
 	Tuy nhìn như một cái tiểu ác kịch, làm sao không phải là Trương Vệ Đông người bạn thân này trong lòng nói đây!
 
 	"Vị này là Tô Lăng Phỉ lão sư."
 
 	"Vị này là Vương Á Bình lão sư."
 
 	"Vị này là Tiền Xuyên giáo thụ."
 
 	". . ."
 
 	Ngay sau đó, Lý Lệ càng làm Tô Lăng Phỉ đám người từng cái giới thiệu cho Đàm Vĩnh Khiêm. Đàm Vĩnh Khiêm đều nhất nhất cùng mọi người nắm tay, thái độ như trước rất nhiệt tình, điều này làm cho Vương Á Bình đám người rất kích động cũng rất khẩn trương.
 
 	Tô Lăng Phỉ vừa nãy trong lòng tuy rằng cũng có chút phúc tố Trương Vệ Đông tiểu tử này tại bí thư trưởng trước mặt vẫn như thế kéo, nhưng thấy Lý Trọng Mông, Tiền Xuyên đám người cùng Đàm Vĩnh Khiêm nắm tay lúc, khắp khuôn mặt là lấy lòng cung khiêm nụ cười, thậm chí eo đều theo bản năng mà cúi xuống tới một ít, rồi lại cảm thấy mặc kệ Trương Vệ Đông biểu hiện đến mức như thế nào, so với bọn hắn nhưng vẫn là phải mạnh hơn không ít.
 
 	Lẫn nhau giới thiệu qua đi, tại Đàm Vĩnh Khiêm cùng Lý Lệ bắt chuyện hạ, tất cả mọi người dồn dập ngồi xuống. Làm đêm nay chủ nhà, hơn nữa Đàm bí thư trưởng thân phận đặt ở đằng kia, Đàm Vĩnh Khiêm cùng Lý Lệ một cách tự nhiên bị người đẩy tới chủ vị, mà Trương Vệ Đông cái này lén lút trưởng bối, chỉ có ở phía dưới bồi tọa phần, nhìn ra Đàm Vĩnh Khiêm cái này bí thư trưởng trong lòng khó tránh khỏi từng trận chột dạ.
 
 	Đại gia nhập ghế sau, rượu và thức ăn liền từng cái đã bưng lên. Tại Đàm Vĩnh Khiêm nâng chén dưới, liên hoan chính thức bắt đầu.
 
 	Trương Vệ Đông đối với tửu vốn là không thích lắm, vừa vặn buổi tối lại là lái xe lại đây, dĩ nhiên là uống đồ uống. Vi nhân sư biểu mà, tửu mặc dù đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng say rượu lái xe ảnh hưởng đều là bất hảo. Ngược lại là Lý Trọng Mông tuy là mở ra xe lại đây, nhưng có Đàm bí thư trưởng tại tự nhiên là uống rượu , còn xe mà, không được trước hết đứng ở quán rượu hoặc là tìm cái lái thay cũng được. Thậm chí Lý Trọng Mông gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên dùng đồ uống cùng Đàm Vĩnh Khiêm chạm cốc, trong lòng vẫn cười thầm Trương Vệ Đông cũng thật là cái siêu cấp con mọt sách, ngay cả một điểm quan trường quy củ cũng đều không hiểu.
 
 	Lý Trọng Mông rồi lại làm sao biết, lúc này Đàm bí thư trưởng bởi vì Trương Vệ Đông ngồi ở phía dưới bồi tiếp, chính mình nhưng thật cao ghế trên, đang cả người không được tự nhiên không dễ chịu, lại nào dám đối với tiểu thúc uống đồ uống có ý kiến.
 
 	Phòng khách rất lớn, nhân cũng nhiều. Tuy rằng chén rượu là ngươi kính lại đây ta chạm qua đi, không có yên tĩnh hạ xuống, nhưng bầu không khí nhưng vẫn náo nhiệt không đứng lên, có chút nặng nề cũng có chút đè nén.
 
 	Kỳ thực điều này cũng bình thường, dù sao ngồi ở mặt trên nhưng là trong tỉnh lãnh đạo, Lý Trọng Mông đám người bất quá là phổ thông lão sư, lại nơi nào rất lạc quan, nói chuyện đều là cẩn thận từng li từng tí một. Mà Đàm Vĩnh Khiêm thì lại bởi vì có Trương Vệ Đông ở đây, vẫn ở phía dưới bồi tiếp, cũng có chút thả không ra, có mấy lời nếu như Trương Vệ Đông không ở nguyên bản có thể đại liệt nhếch địa giảng, nhưng bởi vì có Trương Vệ Đông tại rồi lại không thích hợp giảng.
 
 	Chủ nhân thả không ra, tân khách cũng thả không ra, rượu này trên bàn bầu không khí dĩ nhiên là thượng không tới.
 
 	Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ đã nhận ra điểm này, trong lòng không khỏi ngầm cười khổ, chính mình lúc này là tới sai rồi, xem ra cần phải tìm cớ sớm một chút đi mới được.
 
 	Trương Vệ Đông đang suy nghĩ muốn tìm được cái cớ gì rời khỏi lúc, điện thoại di động vào lúc này vang lên.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi hơi động, một bên hướng mọi người gật gù biểu thị áy náy, một bên cầm lấy điện thoại di động đi ra ngoài, trong lòng còn đang suy nghĩ, bất kể là ai điện thoại, đợi lát nữa liền nói lâm thời có việc.
 
 	Trong lòng nghĩ, cầm lấy điện thoại di động vừa nhìn, nhưng là Lưu Thắng Nam điện thoại, Trương Vệ Đông trên mặt không khỏi lộ ra một tia hài lòng ý cười, một bên xuất ra phòng khách, một bên tiếp lên nói: "Thắng Nam tả, nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta?"
 
 	"Ở trên đường đi tới đi tới, đột nhiên có điểm nhớ ngươi, vì lẽ đó liền gọi điện thoại cho ngươi, sẽ không quấy rối đến ngươi chứ?" Đầu bên kia điện thoại Lưu Thắng Nam rất tùy ý địa trả lời, thật giống nói mình nghĩ Trương Vệ Đông là một cái chuyện rất bình thường, cũng không có cái gì hảo che giấu.
 
 	"Ngươi tại đường dành riêng cho người đi bộ?" Trương Vệ Đông nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến quen thuộc âm thanh, trong lòng không khỏi hơi rung động, bật thốt lên nói.
 
 	Đầu bên kia điện thoại, Lưu Thắng Nam đang cầm điện thoại di động, đứng ở Giang Tân giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ trung gian, bên người người đến người đi, nhưng ánh mắt của nàng nhưng có chút mê ly mà nhìn về phía phía trước.
 
 	Phía trước là một cái thổi đường nhân quầy hàng, thật dài phương quỹ mặt sau là một lão già đang phồng môi trợn má tử thổi đường nhân.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông một lời liền đoán được chính mình tại đường dành riêng cho người đi bộ, Lưu Thắng Nam thân thể mềm mại không khỏi hơi cứng một thoáng, ngay sau đó "Ừm" một tiếng.
 
 	"Ta bây giờ liền đi ngươi bên kia." Trương Vệ Đông đạt được khẳng định đáp án sau, không hề nghĩ ngợi mà nói.
 
 	"Hảo, ta chờ ngươi." Lưu Thắng Nam nghe vậy trên mặt không kìm lòng được lộ ra nụ cười sáng lạn.
 
 	Trương Vệ Đông cúp điện thoại sau, trở lại phòng khách cùng Đàm Vĩnh Khiêm đám người lên tiếng chào hỏi, nói mình lâm thời có việc liền đi trước.
 
 	Trương Vệ Đông đi rồi, tại Đàm Vĩnh Khiêm điều động hạ, trong phòng khách bầu không khí rất nhanh liền náo nhiệt, đương nhiên Lý Trọng Mông đám người không thể thiếu lén lút cười Trương Vệ Đông đầu đầu óc chậm chạp, cùng Đàm bí thư trưởng ngồi cùng bàn ăn cơm uống tửu như thế cơ hội cực tốt, người khác cầu đều không cầu tới, Trương Vệ Đông nhưng sớm tránh đi rồi!
 
 	Tô Lăng Phỉ ngược lại không sẽ châm biếm Trương Vệ Đông, chỉ là âm thầm buồn bực đáng tiếc, hận không hăng hái!
 
 	Trương Vệ Đông rời khỏi phòng khách sau, lập tức xuống lầu lái xe một đường hướng về giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ mà đi.
 
 	Khải Toàn quán rượu vốn là ở vào bờ sông, không có mấy phút, Trương Vệ Đông liền đem xe lái đến đường dành riêng cho người đi bộ bên ngoài bãi đậu xe, tìm cái địa phương đem xe tử dừng hảo, sau đó xuống xe hướng về nhập khẩu lối vào đi đến.
 
 	Chỉ là còn chưa tới nhập khẩu lối vào, liền xa xa nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc tiếu đứng ở nhập khẩu lối vào cổ đền thờ, quanh thân người lui tới, ánh mắt của nàng nhưng chỉ hướng về xa xa nhìn xung quanh.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi nóng lên, vội vàng nhanh chân hướng Lưu Thắng Nam đi đến.
 
 	Lưu Thắng Nam cũng rất nhanh liền ở trong đám người phát hiện Trương Vệ Đông, đôi mắt đẹp không khỏi sáng ngời, sau đó bước động hai cái thon dài đùi đẹp bước nhanh hướng hắn nghênh đón.
 
 	"Làm sao nhanh như vậy, lẽ nào ngươi ở ngay gần sao?" Lưu Thắng Nam nghênh đón sau, vừa có chút kinh hỉ hỏi, một bên rất tự nhiên địa đưa tay vãn quá Trương Vệ Đông tay, gợi cảm hương nhuyễn thân thể mềm mại nhẹ nhàng tới gần.
 
 	"Vâng, ta đang ở Khải Toàn quán rượu." Trương Vệ Đông gật gù cười nói.
 
 	"A, vậy ngươi làm sao không nói sớm, sẽ không trì hoãn chuyện của ngươi chứ?" Lưu Thắng Nam nghe nói Trương Vệ Đông vừa nãy tại Khải Toàn quán rượu, tự nhiên đoán được hắn khẳng định có xã giao, không khỏi có chút hối hận nói.
 
 	"Chuyện gì có thể so sánh được với tới gặp Thắng Nam tả ngươi trọng yếu nha." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Tiểu quỷ đầu, một quãng thời gian không thấy miệng ngược lại là càng ngọt." Lưu Thắng Nam nghe vậy không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng điểm một cái Trương Vệ Đông sau đầu, thối nói. Chỉ là điểm qua sau, nhưng là hai cái tay ôm Trương Vệ Đông cánh tay, có vẻ càng ngày càng thân thiết.
 
 	Trương Vệ Đông cười sờ sờ đầu nói: "Đúng rồi, ngươi chừng nào thì tới Ngô châu?"
 
 	"Buổi chiều tới, lãnh đạo thị ủy tìm ta nói chuyện." Lưu Thắng Nam một bên ôm Trương Vệ Đông tay hướng về đường dành riêng cho người đi bộ đi, một bên trả lời.
 
 	"Nói như vậy sau này ta thì có một vị huyện trưởng tỷ tỷ?" Trương Vệ Đông nghe vậy lập tức liền hiểu được, Lưu Thắng Nam muốn đi nhậm chức khi thường vụ phó huyện trưởng.
 
 	"Ừm!" Lưu Thắng Nam đáp một tiếng.
 
 	"Cái kia phải hảo hảo chúc mừng một thoáng!" Trương Vệ Đông gặp quả thế, không khỏi cao hứng địa nói.
 
 	"Hay lắm, ta xin ngươi đi bờ sông ăn dê nướng xâu thịt, ngươi đưa ta một cái tự mình làm đường nhân khi quà tặng!" Lưu Thắng Nam nghe vậy hài lòng nói.
 
 	"Không phải đâu, ngươi lập tức nhưng chỉ là cấp huyện lãnh đạo! Dĩ nhiên chỉ thỉnh ăn thịt dê xuyến, hơn nữa còn muốn đường nhân?" Trương Vệ Đông nghe vậy lập tức một mặt khoa trương địa đạo.
 
 	"Làm gì? Không được sao? Không được dẹp đi!" Lưu Thắng Nam nghe vậy lập tức trợn mắt nói, khuôn mặt nhưng là có điểm hồng hồng.
 
 	Tuy nói cùng Trương Vệ Đông trong lúc đó không có gì hay che che giấu giấu, nhưng nói như thế nào cũng là phải làm phó huyện trưởng người, nhưng la hét muốn ăn thịt dê xuyến, muốn đường nhân, Lưu Thắng Nam bị Trương Vệ Đông nói như thế, nhưng dù sao vẫn còn có chút thật không tiện.
 
 	"Được, hành, đương nhiên hành! Chỉ cần Thắng Nam tả ngươi tình nguyện, mỗi ngày ăn thịt dê xuyến, mỗi ngày làm đường mọi người hành." Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam trừng mắt, vội vàng sửa lời nói.
 
 	Lưu Thắng Nam thấy thế không nhịn được "Xì" cười ra tiếng, sau đó nguýt Trương Vệ Đông một mắt sẵng giọng: "Nhìn ngươi này điểm tiền đồ, vẫn bác sĩ, vẫn đại học lão sư đây!"
 
 	"Ngươi vẫn huyện trưởng đây!" Trương Vệ Đông trả lời một câu.
 
 	"Ngươi còn nói!" Lưu Thắng Nam vung lên phấn quyền, làm ra một bộ muốn đánh Trương Vệ Đông dáng vẻ.
 
 	"Không nói, không nói, ta lập tức làm đi." Trương Vệ Đông thấy thế vội vàng cầu xin tha thứ nói.
 
 	"Đây mới là học sinh tốt!" Lưu Thắng Nam thấy thế lúc này mới đắc ý thu tay về, bất quá lập tức rồi lại không nhịn được khanh khách nở nụ cười, trêu đến chung quanh không ít người ghé mắt, lén lút ước ao Trương Vệ Đông hảo có diễm phúc, dĩ nhiên rót như thế một vị nữ nhân xinh đẹp.
 
 	Cũng may bọn họ không biết Lưu Thắng Nam không chỉ có là một vị nữ nhân xinh đẹp, hơn nữa lập tức liền là một cái huyện thường vụ phó huyện trưởng, bằng không liền không chỉ có chỉ là ước ao rồi!
 
 	Cười đùa, hai người chạy tới thổi đường nhân cái kia quầy hàng.
 
 	Cái kia thổi đường nhân lão nhân hoàng nhiên vẫn nhận được Trương Vệ Đông, thấy hắn đi tới, không khỏi cười nói: "Người trẻ tuổi có phải hay không lại muốn cho bạn gái thổi một cái đường nhân a?"
 
 	Gặp thổi đường nhân lão nhân xưng mình là Trương Vệ Đông bạn gái, Lưu Thắng Nam mặt cười không có tới do địa hơi đỏ lên, nhưng cũng không phủ nhận.
 
 	"Đúng vậy, sư phụ già, lại muốn quấy rối ngươi làm ăn." Trương Vệ Đông trên mặt mang theo áy náy cười cười nói.
 
 	"Không quan hệ, không quan hệ, hiếm thấy nhiều năm khinh nhân cũng sẽ ngón này hoạt, lão đầu tử ta hài lòng." Lão nhân cười ha ha đứng dậy thoái vị.
 
 	Trương Vệ Đông trùng lão nhân hơi khom người biểu thị lòng biết ơn, sau đó tại vây xem đoàn người hiếu kỳ kinh ngạc cùng Lưu Thắng Nam ánh mắt mong chờ dưới, cũng cùng lão nhân một dạng bắt đầu nhào nặn nước đường làm lên đường nhân.
 
 	Lần trước Trương Vệ Đông làm lúc còn có chút ngượng tay, lần này nhưng là tâm tùy ý chuyển, không cần thiết chốc lát liền thổi ra một cái trông rất sống động Lưu Thắng Nam, liền ngay cả nàng áo gió nhăn nheo, cái trán lưu hải, đều làm được nhỏ bé có thể thấy được, phảng phất thật sự.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi này tay nhưng là so với lão đầu tử tinh xảo có thêm!" Lão nhân tuy rằng thổi cả đời đường nhân, nhưng nhìn thấy Trương Vệ Đông trong tay tiểu đường nhân, vẫn là không nhịn được thở dài nói. Mà người chung quanh nhưng đã sớm xem mắt choáng váng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: