Chương 450: Giúp ta đeo
  
  	Trương Vệ Đông đốt nến sau nói.
  
  	"Gấp cái gì, người ta còn không ước nguyện đây? Mau đưa đăng cho theo : đè đi, đúng rồi trước tiên giúp ta và bánh gatô hợp nhân ảnh, đúng rồi còn muốn cho ta xướng sinh nhật vui vẻ ca." Tô Lăng Phỉ nói chuyện một lúc đông một lúc tây, nói tới Trương Vệ Đông cảm giác mình là thật sự càng ngày càng nhìn không thấu nữ nhân  .
  
  	Không phải một cái bánh gatô sao? Cho tới như vậy à?
  
  	Bất quá thấy Tô Lăng Phỉ hưng phấn đến như thằng bé con tự, Trương Vệ Đông tâm tình nhưng phá lệ tốt. Ấn lại Tô Lăng Phỉ chỉ thị, trước tiên dùng điện thoại di động của nàng cho nàng vỗ tấm hình, sau đó sẽ đem đăng theo : đè đi, sau đó trả lại cho nàng hát sinh nhật vui vẻ ca.
  
  	Một sinh nhật vui vẻ ca xướng xong, Tô Lăng Phỉ tài hài lòng địa hai tay ôm quyền ở trước ngực, vẻ mặt thành thật địa đang yên lặng ước nguyện.
  
  	Hứa xong nguyện sau, Tô Lăng Phỉ thổi tắt   ngọn nến, Trương Vệ Đông đem đăng một lần nữa thắp sáng.
  
  	Khi Trương Vệ Đông đem đăng một lần nữa thắp sáng trở về vị trí thì, nhưng nhìn thấy Tô Lăng Phỉ Trương bàn tay thả ở trước mặt của hắn.
  
  	"Thực sự là phục rồi ngươi  . Vừa bắt đầu không nói sinh nhật, hiện tại đây, mua cho ngươi   bánh gatô, còn muốn hướng về ta thảo quà sinh nhật?" Trương Vệ Đông lắc đầu một cái, sau đó từ trong túi tiền lấy ra một khối Hòa Điền ngọc đặt ở   Tô Lăng Phỉ lòng bàn tay.
  
  	Lần trước Trương Vệ Đông tới Nam Châu tốt nhất cửa hàng châu báu mua hai khối Hòa Điền ngọc, một khối ba mươi tám vạn, một khối bốn mươi hai vạn, chế tác   hai khối hộ thân ngọc phù, một khối vì từ thiện sự nghiệp cho Lưu Nghiễm Bằng, bên người còn giữ một khối, không nghĩ tới hôm nay có đất dụng võ.
  
  	Tô Lăng Phỉ bản chỉ là muốn cố ý làm khó dễ một thoáng Trương Vệ Đông, cũng không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thật sự chuẩn bị   lễ vật, nhìn thấy bàn tay trung ngọc thạch. Cả người không khỏi lập tức ngốc ở.
  
  	"Làm sao cảm động  ?" Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ nhìn mà trợn tròn mắt dáng vẻ, cười nói.
  
  	"Thiết, cảm động cái gì nha! Ngươi. Một chiêu sớm quá hạn  , nếu như ta không đoán sai. Loại ngọc này bên cạnh ngươi khẳng định không chỉ một khối, là bị chuyên môn lừa gạt cô gái! Chỉ tiếc ngươi dùng sai rồi đối tượng." Tô Lăng Phỉ phục hồi tinh thần lại sau, khinh thường nói.
  
  	Trương Vệ Đông vừa nghe cấp phiền muộn, khối ngọc này nhưng là chính mình ba mươi tám vạn mua được, hơn nữa mặt trên còn bố trí   trận pháp, đã từng đánh ra 50 triệu giá cao, đến   Tô Lăng Phỉ nữ nhân này trong miệng dĩ nhiên trở thành lừa gạt cô gái đạo cụ.
  
  	"Không muốn là xong." Phiền muộn dưới, Trương Vệ Đông đưa tay liền muốn thu hồi ngọc thạch.
  
  	"Ai nói ta không muốn rồi. Tốt xấu cái này cũng là khối ngọc!" Trương Vệ Đông tay vừa mới duỗi ra tới, Tô Lăng Phỉ đã nắm chặt ngọc thạch lấy tay rụt trở lại, cười hì hì nói.
  
  	Sau khi nói xong, cầm lấy Ngọc Lai về thưởng thức lên. Liền tửu cũng quên   uống.
  
  	Thưởng thức   một lúc sau, Tô Lăng Phỉ đem ngọc đưa trả lại cho Trương Vệ Đông.
  
  	"Thật sự không muốn?" Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ đem ngọc đệ trả lại cho mình, hơi run run, trong lòng mơ hồ có chút mất mát.
  
  	"Ai nói không muốn rồi? Muốn ngươi giúp ta đeo." Tô Lăng Phỉ nguýt Trương Vệ Đông một cái nói. Thế kỷ văn học
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ nhất thời có chút không nói gì, hắn hiện tại là triệt để xem không hiểu nữ nhân trước mắt này  .
  
  	"Còn lo lắng làm gì? Nhanh lên một chút nha!" Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông nhìn mình. Thật lâu không có động thủ, không khỏi thúc nói.
  
  	Trương Vệ Đông bất đắc dĩ lắc đầu một cái, sau đó đứng lên tới bắt ngọc đem thân thể thăm dò qua bàn.
  
  	Tô Lăng Phỉ thấy thế đem nửa người trên hướng phía trước khuynh một ít, Hảo thuận tiện Trương Vệ Đông cách trác cho nàng đái ngọc trụy.
  
  	Tô Lăng Phỉ ăn mặc chính là V lĩnh dương áo lông. Tuy rằng cổ áo không thấp, nhưng khi nàng nửa người trên hướng về nghiêng về phía trước thì. Bởi vì Địa Cầu lực vạn vật hấp dẫn duyên cớ, đôi kia đầy đặn vú vẫn là đi xuống rủ xuống đi. Tướng lĩnh khẩu đi xuống ép ra một cái không nhỏ lỗ hổng.
  
  	Trương Vệ Đông ở trên cao nhìn xuống cho Tô Lăng Phỉ đeo ngọc trụy, con ngươi tự nhiên là nhìn xuống, lập tức liền nhìn thấy một vệt tận tâm động phách trắng như tuyết rãnh giữa hai vú hòa lộ ở nịt ngực ở ngoài một phần nhỏ trắng mịn vú.
  
  	Tuy rằng đôi kia thỏ trắng nhỏ toàn cảnh Trương Vệ Đông từ lâu từng thấy, nhưng như vậy đem con ngươi để sát vào xem, lấy loại này góc độ xem, hơn nữa còn là nửa chận nửa che, lại tựa hồ như so với lần đó còn kinh diễm hơn kích thích lên rất nhiều, để Trương Vệ Đông hô hấp đều biến ồ ồ  .
  
  	Tựa hồ cảm nhận được   một tia dị dạng, Tô Lăng Phỉ theo bản năng mà cúi đầu vừa nhìn, mặt không khỏi lập tức liền đỏ bừng  , vội vàng dùng tay đè trụ cổ áo, bất quá ra ngoài Trương Vệ Đông dự liệu chính là, lần này nàng dĩ nhiên không có mở miệng mắng hắn sái lưu manh.
  
  	Giúp Tô Lăng Phỉ đái hảo ngọc thạch, Trương Vệ Đông một lần nữa ngồi trở lại vị trí, chỉ là không biết tại sao, hai người đều đột nhiên trầm mặc lại.
  
  	Một hồi lâu, Tô Lăng Phỉ mới mở miệng nói: "Vệ Đông, ngươi kết giao quá nhiều như vậy cô gái, có hay không chân chính đối với người nào động tâm quá?"
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không biết trả lời như thế nào Tô Lăng Phỉ, hắn biết nàng cái gọi là kết giao chỉ chính là trên giường.
  
  	Một hồi lâu Trương Vệ Đông mới nói: "Ta nếu như nói, ta thật sự không phải lời ngươi nói loại kia Nam nhân, ngươi tin không?"
  
  	"Hay, hay, cái vấn đề này ngươi không muốn trả lời liền thôi. Vậy ta hỏi ngươi một cái vấn đề khác, ngươi có nghĩ tới hay không kiềm chế, sau đó tìm cá nhân hảo hảo đàm một hồi luyến ái cũng kết hôn?" Tô Lăng Phỉ nói.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ một trận dở khóc dở cười, cái vấn đề này trước mặt diện cái kia vấn đề khác nhau ở chỗ nào?
  
  	"Liền biết có hỏi cũng như không, quên đi, ngươi ái như thế nào được cái đó!" Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông nửa ngày cũng không trả lời, đương nhiên cho rằng hắn không muốn kiềm chế, lườm hắn một cái, tiếp theo sau đó bắt đầu uống rượu.
  
  	Bình thứ ba tửu cũng uống xong, như trước hơn nửa bình là Tô Lăng Phỉ uống.
  
  	Tô Lăng Phỉ tửu lượng mặc dù tốt, trong bụng cất vào   hai bình rượu nho, cũng đã hơi có chút men say.
  
  	Trương Vệ Đông sợ Tô Lăng Phỉ la hét lại uống rượu, lại thấy thời gian cũng không còn sớm  , vừa định đề nghị kết thúc, Tô Lăng Phỉ lại nói: "Vệ Đông, theo ta Hàn kịch thế nào?"
  
  	"Từ bỏ, đã rất trễ  ." Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Cái gì rất trễ a, tài mười giờ đây. Ngày hôm nay sinh nhật ta, làm sao cũng muốn quá   12 giờ mới ngủ, đúng rồi, nơi này còn có nhiều như vậy đồ ăn vặt đây! Nhanh lên một chút đem ta máy vi tính đem ra rồi." Tô Lăng Phỉ nhưng hứng thú rất cao địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ, ngẫm lại 12 giờ liền 12 giờ, nói thế nào ngày hôm nay là sinh nhật của nàng, liền đem Tô Lăng Phỉ Laptop đưa cho   nàng.
  
  	Tô Lăng Phỉ nắm quá Laptop, sau đó đem thân thể na đến giường chỗ tựa lưng địa phương, tiếp theo đem Laptop đặt ở chính mình hai cái tròn trịa trên đùi.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ đem Laptop đặt ở trên đùi, đứng ở bên giường ngã : cũng nhất thời không biết bây giờ nên làm gì được, cũng không thể liền như vậy đứng ở bên cạnh bồi tiếp nàng xem, đương nhiên bò lên giường ngồi ở nàng bên cạnh nhìn như tử lại càng không thỏa.
  
  	"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Tới theo ta a!" Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông đứng ở nơi đó, ửng đỏ một đôi mị nhãn, đầu lưỡi hơi có chút thắt nói.
  
  	"Ngươi vững tin?" Trương Vệ Đông chỉ chỉ giường, không phải rất khẳng định địa đạo.
  
  	"Phí lời, ngươi đứng thấy thế nào a?" Tô Lăng Phỉ hiển nhiên bởi vì cồn duyên cớ, đầu óc cũng không hề ngày xưa tốt như vậy sứ, nghe vậy trừng Trương Vệ Đông một cái nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không thể làm gì khác hơn là cỡi giày ra cũng bò lên giường, sau đó cùng Tô Lăng Phỉ kiên sóng vai tọa dựa vào ở trên giường.
  
  	Nhân đúng là một loại động vật rất kỳ quái , tương tự là kiên sóng vai ngồi cùng một chỗ, ngồi ở trên giường và ngồi trên xe loại cảm giác đó dĩ nhiên là hoàn toàn khác nhau. Chí ít Trương Vệ Đông ngồi ở Tô Lăng Phỉ bên người, chân hòa cái mông ở ngoài chếch sát bên chân của nàng hòa cái mông ở ngoài chếch, luôn cảm giác có chút Tâm Viên Ý Mã.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: