Thế giới này đại đa số nữ nhân tổng thể hi vọng tìm tới một cái làm cho nàng yêu cả đời, sinh hoạt cả đời người đàn ông. Mà đại đa số người đàn ông nhưng thường thường là ăn trong bát nhìn trong nồi, nữ nhân đối với bọn hắn mà nói tựa như từng toà từng toà núi cao, mỗi leo lên một ngọn núi cao luôn có thể mang đến cho bọn hắn một loại lớn lao cảm giác thành tựu. Phàn sơn hơn nhiều, đối với sơn yêu cầu cũng là bắt đầu tăng lên. Không phải non xanh nước biếc không muốn, không phải hiểm trở khó phàn không muốn. Cho nên rất nhiều có tiền có Địa Vị người đàn ông ngoạn nữ nhân liền ngoạn xuất ra trò gian đến, cái gì la lỵ ấu nữ, cái gì nữ sinh viên đại học, cái gì người mẫu minh tinh.
 
 	Bất quá những này đều còn lâu mới có được so với chinh phục một vị nữ quan viên càng có thể mang cho người đàn ông cảm giác thành tựu, đặc biệt là chinh phục một vị đẹp đẽ nữ quan viên. Ngẫm lại một vị bình thường tại người trước người sau uy phong đoan trang cực kỳ, để mấy vạn thậm chí mấy chục hơn triệu nhân ngưỡng vọng kính nể nữ cường nhân, nhưng tại chính mình dưới khố anh nghệ rên rỉ, uyển chuyển hầu hạ, đối với cùng người đàn ông mà nói không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ có thành tựu cảm sự tình. Mà nữ quan viên thiếu, đẹp đẽ nữ quan viên càng thiếu, không thể nghi ngờ làm cho loại này chinh phục có vẻ càng ngày càng trân quý hiếm thấy.
 
 	Cho nên Lưu Thắng Nam đại bá lùi lại hạ hậu, huyện lãnh đạo tìm nàng nói chuyện số lần đột nhiên bắt đầu tăng lên , trong thành phố lãnh đạo hạ xuống, nàng bị điểm tên yêu cầu dự họp cùng đi số lần cũng bắt đầu tăng lên, thậm chí có thời điểm tỉnh bên trong lãnh đạo hạ xuống, nàng cũng sẽ bị yêu cầu dự họp, liền bởi vì nàng là một tên nữ trấn đảng uỷ bí thư, hơn nữa còn là một vị đẹp đẽ nữ trấn đảng uỷ bí thư.
 
 	Lưu Thắng Nam biết những này lãnh đạo tâm tư, như lần này đến trường đảng tiến tu , trong thành phố thì có vài vị lãnh đạo gọi điện thoại cho nàng, bàn giao nàng cố gắng học tập, rảnh rỗi với bọn hắn nhiều giao lưu, thích hợp thời điểm bọn họ sẽ ra sức đĩnh nàng. Nói gần nói xa ý tứ lại rõ ràng bất quá, đơn giản liền là nhớ nàng với bọn hắn trên giường. Bất quá Lưu Thắng Nam nơi vào hôm nay vị trí này trên, nhưng chỉ có thể sủy rõ ràng khi hồ đồ, cười ha ha mà tỏ vẻ cảm tạ lãnh đạo quan tâm dẫn.
 
 	Nghĩ tới đây, Lưu Thắng Nam có chút khổ não địa quét mắt bên người hai vị nam sĩ.
 
 	Lần này trường đảng khoa cấp cán bộ lớp tu nghiệp, nữ cán bộ rất ít, mà Lưu Thắng Nam chính là những này số ít nữ cán bộ bên trong xinh đẹp nhất còn trẻ nhất một vị, cho nên từ Lưu Thắng Nam ngày thứ nhất xuất hiện ở lớp tu nghiệp trên liền trở thành hết thảy nam sĩ trong mắt Hương Mô Mô (*kẹo xà lách), ai cũng muốn cắn trên một cái.
 
 	Bất quá có thể tới đây tham gia huấn luyện người, làm việc đều vẫn có chút biết đúng mực sâu cạn, chức vị cũng đều cùng Lưu Thắng Nam không kém là bao nhiêu, có chút vẫn vẻn vẹn chỉ là môn phụ cấp cán bộ, cho nên đại đa số cũng biết bọn họ chỉ đủ cách quy tắc ngầm một ít khoa viên cán sự cái gì, như Lưu Thắng Nam như vậy tuổi trẻ chính khoa cấp nữ cán bộ, bọn họ vẫn còn thiếu rất nhiều tư cách.
 
 	Nhưng vạn sự luôn có ngoại lệ, nhiều như vậy khoa cấp cán bộ bên trong, luôn có như vậy mấy cái bối cảnh cường tráng. Sát bên Lưu Thắng Nam bên cạnh ngồi hai vị nam tử chính là trong đó số ít mấy vị bối cảnh so sánh với ngạnh khoa cấp cán bộ.
 
 	Hai vị này nam tử tuổi đều tại ba mươi tuổi khoảng chừng, tại đông đảo khoa cấp cán bộ bên trong xem như là tuổi trẻ. Trong đó một vị mang kính mắt gọi Diệp Phong, là thị ủy văn phòng phía dưới đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm. Đốc tra thất chức năng là phụ trách thị ủy trọng yếu quyết sách, công tác an bài cùng lãnh đạo phê chỉ thị đốc tra công tác, cho nên là thị ủy văn phòng thuộc hạ phòng bên trong thực quyền rất lớn một cái phòng. Phòng chủ nhiệm cao phối phó nơi cấp cán bộ, Diệp Phong cái này Phó Chủ Nhiệm nhưng là chính khoa cấp cán bộ. Đây cũng không phải then chốt, dù sao tất cả mọi người là chính khoa cấp cán bộ, hơn nữa Lưu Thắng Nam vẫn là một cái trấn đảng uỷ bí thư, cũng chưa chắc liền so với hắn thua kém bao nhiêu. Bất quá Diệp Phong cậu nhưng là Ngô châu thị Phó thị trưởng, phó thính cấp cán bộ, quan so với Lưu Thắng Nam liền đại nhiều lắm.
 
 	Một nam tử khác dung mạo so với Diệp Phong anh tuấn cao lớn một chút, là tài chính thành phố cục kinh tế kiến thiết nơi trưởng phòng gọi sở Du Lâm. Tài chính thành phố cục thị xử cấp cục, cục trưởng thị xử cấp cán bộ, cho nên sở Du Lâm cái này tài chính thành phố cục phía dưới trưởng phòng, tuy rằng cũng gọi là trưởng phòng, nhưng nhưng thật ra là cái chính khoa cấp cán bộ. Tài chính thành phố cục là quản tiền địa phương, là chân chính thực quyền bộ môn, sở Du Lâm cái này trưởng phòng tự nhiên không đơn giản. Bất quá hắn thúc thúc càng lợi hại hơn, là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Triêu Huy, chính nơi cấp cán bộ. Bản thân liền là tài chính cục hạ khoa cấp cán bộ, hơn nữa có một cái như thế thúc thúc, sở du Lâm Tự Nhiên có phải hay không phổ thông khoa cấp cán bộ có thể so sánh.
 
 	Chính là bởi vì hai người tự thân cùng với sau lưng chỗ dựa đều rất trâu, cho nên dù cho Lưu Thắng Nam với bọn hắn cùng cấp, bọn họ hay là đối với cái này đẹp đẽ nữ trấn đảng uỷ bí thư động tâm tư. Mỗi ngày trên dưới khóa đều quấn quít lấy nàng, để Lưu Thắng Nam phiền không lắm phiền nhưng lại không tốt trùng bọn họ phát hỏa.
 
 	Tại thất thần cùng phiền não bên trong, trường đảng lão sư kết thúc bài học hôm nay trình.
 
 	"Thắng nam hôm nay là cuối tuần, buổi tối đi ra ngoài buông lỏng một chút đi!" Ngồi ở Lưu Thắng Nam phía trước, mọc ra một tấm trắng nõn êm dịu khuôn mặt, trang phục thời thượng nữ nhân biên thu thập sách vở biên nghiêng đầu sang chỗ khác đối với nàng cười nói.
 
 	Vị nữ nhân này là phi vân huyện phụ liên chủ tịch Dương nhã thiến, tại trường đảng bên trong cùng Lưu Thắng Nam trụ cùng cái gian phòng, cũng coi như là trường đảng lớp huấn luyện trên số ít mấy mỹ nữ một trong, bất quá so với Lưu Thắng Nam nhưng chênh lệch chút, tuổi cũng so với nàng lớn hơn bốn tuổi.
 
 	"Đề nghị này được, địa phương liền do ta đến định đi, thị khải toàn quán rượu lớn như thế nào?" Diệp Phong nghe vậy cười xen vào nói.
 
 	"Khải toàn tửu điếm gần nhất lại lần nữa cải trang, ta thấy được." Sở Du Lâm gật đầu phụ họa nói.
 
 	"Thị ủy làm cùng tài chính cục lãnh đạo chính là không giống nhau, vừa mở miệng chính là tửu điếm cấp năm sao, bất quá ta có thể tiêu phí không nổi, trừ phi hai vị lãnh đạo mời khách." Dương nhã thiến hướng Diệp Phong cùng sở Du Lâm liếc mắt đưa tình, vỗ nhẹ nhẹ bọn họ một cái vuốt đuôi nói.
 
 	Dương nhã thiến nói đến cũng coi như là cái mỹ nữ, khắp toàn thân tản ra thành thục nữ tính mị lực, nàng mị nhãn như thế ném đi, thoại lại nói rất êm tai, Diệp Phong cùng sở Du Lâm nhất thời có loại cả người xương mềm yếu cảm giác. Diệp Phong càng là lộ ra mấy phần mê đắm vẻ mặt cười nói: "Đến chúng ta địa đầu tự nhiên do chúng ta mời khách, bất quá ta có cái yêu cầu đợi lát nữa chỉ có thể uống tửu không thể bú sữa mẹ."
 
 	Nói xong ánh mắt có chút không có ý tốt địa quét mắt Dương nhã thiến trắng mịn bộ ngực mềm. Dương nhã thiến trắng nõn khuôn mặt hơi đỏ lên, trắng Diệp Phong một chút nói: "Không cho phép bú sữa mẹ vậy thì uống đồ uống bái!"
 
 	Diệp Phong cùng sở Du Lâm nghe vậy vừa định lại đậu Dương nhã thiến vài câu, Lưu Thắng Nam đã một mặt áy náy địa đạo: "Các ngươi đi thôi, ta buổi tối có có chút việc."
 
 	"Này, thắng nam ngươi không phải như thế không đủ tỷ muội chứ? Hiếm thấy hai vị thị lãnh đạo mời chúng ta đi cấp năm sao quán rượu lớn, ngươi không đi ta sẽ luống cuống, cái kia cũng không đi không được. Không được, ngươi nhất định phải đi." Dương nhã thiến kéo Lưu Thắng Nam cánh tay không nghe theo nói.
 
 	"Chính là, hiếm thấy cuối tuần, đại gia bạn học tụ tụ tập tới náo nhiệt náo nhiệt, có chuyện gì ngày mai làm tiếp cũng không muộn a!" Diệp Phong cùng sở Du Lâm tâm tư vốn là chủ yếu tại Lưu Thắng Nam trên người, thấy nàng không chịu đi, tự nhiên không muốn.
 
 	"Có thể, nhưng ta đã cùng bạn trai ta hẹn ước." Dưới tình thế cấp bách Lưu Thắng Nam bật thốt lên nói.
 
 	Lưu Thắng Nam lời vừa ra khỏi miệng, Diệp Phong cùng sở Du Lâm đều ngây ngẩn cả người, sắc mặt khẽ biến thành hơi có chút không dễ nhìn.
 
 	Gặp Diệp Phong cùng sở Du Lâm sửng sốt, Lưu Thắng Nam trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Quan trường là một không phải vạn bất đắc dĩ không thể dễ dàng đắc tội với người địa phương, đặc biệt là như Diệp Phong cùng sở Du Lâm loại này tiền đồ vô lượng, phía sau còn có núi dựa lớn tuổi trẻ cán bộ, liền càng không thể dễ dàng đắc tội, trừ phi Lưu Thắng Nam sau đó không muốn lên trên nữa leo, làm tốt cả đời dậm chân tại chỗ dự định. Nhưng là nhân một khi tiến vào quan trường, lại có ai nguyện ý cả đời dậm chân tại chỗ đây?
 
 	Nhưng là Diệp Phong cùng sở Du Lâm hai người làm cho khẩn, Lưu Thắng Nam nếu không thể tìm tới lý do thích hợp từ chối, hiển nhiên sẽ đắc tội bọn họ, thậm chí lựa chọn cùng trong đó bất luận một ai giao hảo, cũng thế tất sẽ đắc tội một người khác. Trước đó Lưu Thắng Nam vẫn vì chuyện này khổ não, cự cũng không phải, như Dương nhã thiến như thế thả ra với bọn hắn pha trộn ở chung một chỗ đả tình mạ tiếu càng không phải. Bây giờ dưới tình thế cấp bách chuyển ra bạn trai, Lưu Thắng Nam lại đột nhiên phát hiện càng là cái vẹn toàn đôi bên mượn cớ. Cũng không sẽ đắc tội với người, có thể thoát khỏi hai người dây dưa.
 
 	Bất quá Lưu Thắng Nam hiển nhiên đem sự tình tưởng tượng được quá đơn giản, Diệp Phong cùng sở Du Lâm hai cái đều là trong xương có ngạo khí chủ, lại nơi nào sẽ dễ dàng như vậy từ bỏ, ít nhất cũng phải các loại : chờ gặp gỡ đối phương lại tính toán sau, cho nên hơi sững sờ hậu, Diệp Phong cười nói: "Lưu Thắng Nam ngươi này liền không đủ bạn học nghĩa khí, bạn trai tại thị bên trong cũng không mang theo đưa cho chúng ta gặp gỡ."
 
 	Dương nhã thiến hiển nhiên là hữu tâm lấy lòng Diệp Phong, gặp như hắn vậy nói, lập tức phụ họa nói: "Thị ủy làm lãnh đạo lên tiếng, thắng nam nhanh gọi điện thoại cho bạn trai ngươi gọi hắn lại đây, buổi tối mọi người cùng nhau náo nhiệt náo nhiệt."
 
 	Lưu Thắng Nam vừa nghe nhất thời trợn tròn mắt, nàng cũng cứ như vậy tình thế cấp bách nói chuyện, lại nơi nào đến bạn trai. Nhưng là thoại đã nói ra, là vạn vạn không tốt phủ nhận, bằng không vậy thì thật đem Diệp Phong cùng sở Du Lâm hai vị này Ngô châu thị chính đàn Tân Tú cho đắc tội chết rồi. Nhưng là không phủ nhận, vậy thì đến lâm thời trảo cái bạn trai cho trên đỉnh a.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: