"Cút sang một bên, ta gặp lại các ngươi liền buồn nôn!" Trương Vệ Đông nhìn thấy hai người một trước một sau thái độ biến hóa lớn, trong lòng thô bạo tức giận cũng lại khống chế không được, tay hướng về trước vung lên, xanh mặt nói.
  
  	Trương Vệ Đông này vung tay lên là hàm nộ tức giận, trong cơ thể lực đạo trùng tiết mà ra, cúi đầu khom lưng Vương Kim tiêu cùng Lưu Ngọc vinh hai người nhất thời không tự chủ được mà hướng về bên cạnh lảo đảo hai bước, sau đó mặt như màu đất địa đứng ở một bên, liền thí cũng không dám thả một cái.
  
  	Tùy Lệ đám người gặp trước đó vẫn ngưu hò hét kéo đến chính là mình Thiên Vương lão tử chính là vương pháp Vương Kim tiêu cùng Lưu Ngọc vinh, quả nhiên là đến thả nhóm người mình đi ra ngoài, không chỉ có như vậy vẫn như cái lấy lòng nô tài như thế cúi đầu khom lưng, không khỏi nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. Không biết tại sao cứ như vậy chỉ trong chốc lát, hai người hoàn toàn như biến thành người khác tựa như.
  
  	Ngay Tùy Lệ đám người trợn mắt ngoác mồm thời khắc, sau đó chạy tới Đàm Vĩnh Khiêm vội vội vàng vàng bước vào, vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông liền đầy mặt xấu hổ mà tiến lên kiểm thảo nói: "Tiểu thúc, vĩnh khiêm đến chậm."
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Đàm Vĩnh Khiêm không nói gì, chỉ là tâm tình trầm trọng địa vỗ vỗ hắn vai.
  
  	Gặp một cái hơn ba mươi tuổi nam tử trung niên trùng Trương Vệ Đông gọi tiểu thúc, Tùy Lệ đám người triệt để hoá đá . Còn Vương Kim tiêu, Lưu Ngọc vinh còn có vội vàng tới rồi Lâm Phồn vinh đám người gặp bí thư trưởng đại nhân gọi Trương Vệ Đông tiểu thúc, sợ đến hai mắt một hắc, suýt chút nữa liền muốn tại chỗ ngất đi.
  
  	Lúc này thực sự là chọc thủng trời, dĩ nhiên đem thị ủy thường ủy, bí thư trưởng thúc thúc cho bắt lại, hơn nữa còn là hắc bạch điên đảo cái kia một loại!
  
  	Cùng đi đồng thời đến đây Sở Triêu Huy lúc này cũng là khiếp sợ vạn phần, hắn vốn tưởng rằng Đàm Chính Minh kết bái huynh đệ, nói như thế nào cũng nên là một râu mép hoa râm thầy giáo già, nhưng vạn vạn không nghĩ tới dĩ nhiên tuổi trẻ đến kỳ cục như vậy, đi trên đường cùng đọc sách sinh đều không khác nhau gì cả. Bất quá nhất làm cho Sở Triêu Huy cảm thấy khiếp sợ chính là, Đàm Vĩnh Khiêm đối mặt như vậy một vị năm cũ khinh dĩ nhiên có thể làm được cung kính, cam tâm tình nguyện địa tiếng kêu tiểu thúc.
  
  	Sở Triêu Huy dù sao không phải người bình thường, gặp quyền cao chức trọng Đàm Vĩnh Khiêm có thể hoàn toàn cam tâm tình nguyện mà đem trước mắt vị này năm cũ khinh khi trưởng bối như thế tôn kính, tâm trạng rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, trước mắt này vị trẻ tuổi không đơn giản, không chỉ có không đơn giản hơn nữa còn là đại đại không đơn giản, vào lúc này hắn nếu như chần chờ nửa phần, hoặc là hơi chút đoan hạ kiêu căng, chỉ sợ cũng lại không có cơ hội với hắn bấu víu quan hệ.
  
  	Cho nên Sở Triêu Huy chỉ là hơi sững sờ thần, liền vội vàng cướp trước một bước, cũng cùng Đàm Vĩnh Khiêm như thế một mực cung kính, đầy mặt xấu hổ địa đạo: "Sư thúc, là hướng huy công tác không tới vị, để ngài chịu ủy khuất."
  
  	Trương Vệ Đông không nhận ra Sở Triêu Huy, nghe vậy hướng Đàm Vĩnh Khiêm đầu đi hỏi dò ánh mắt.
  
  	"Tiểu thúc, vị này là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Triêu Huy, theo ta ba học quá điểm vũ, cho nên theo : đè bối phận hẳn là gọi ngươi sư thúc." Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng giải thích.
  
  	Nghe nói trước mắt vị này một mực cung kính xưng hô Trương lão sư làm sư thúc nam tử trung niên dĩ nhiên là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng, chính trợn mắt ngoác mồm bên trong Tùy Lệ đám người không nhịn được cả người đột nhiên run lên một cái, càng kinh tỉnh lại, sau đó mỗi người dùng cực kỳ sùng bái ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem.
  
  	Trương lão sư quá trâu ép, quá khốc, thậm chí ngay cả thị phó cục trưởng Cục công an đều phải gọi hắn một tiếng sư thúc a! Sau đó ta nhất định phải theo hắn hỗn! Lý Trung các loại : chờ nam sinh hai mắt lòe lòe toả sáng, đầy mặt hưng phấn mà thầm nghĩ.
  
  	Trương lão sư quả thực quá tuấn tú, quá khốc, nếu có thể có như vậy một vị bạn trai, thật là tốt biết bao a! Lữ Nhã Phân các loại : chờ nữ sinh nhìn Trương Vệ Đông, lộ ra một mặt ước mơ vẻ mặt.
  
  	Vốn là Sở Triêu Huy là Đàm Chính Minh nửa tên đệ tử, Trương Vệ Đông hẳn là có loại người mình cảm giác, nhưng bởi vì xuất ra này việc sự, mà Sở Triêu Huy vừa vặn liền là phó cục trưởng Cục công an, không thể thiếu Trương Vệ Đông đối với hắn cũng sinh ra chút không ấn tượng tốt, cho nên nghe vậy chỉ là không lạnh không đạm địa hướng Sở Triêu Huy gật đầu nói: "Nguyên lai là sở cục trưởng, đã làm phiền ngươi."
  
  	Sở Triêu Huy thấy mình gọi Trương Vệ Đông sư thúc, Trương Vệ Đông nhưng xưng hô hắn vì làm sở cục trưởng, lập tức biết bởi vì việc này, chính hắn một cục trưởng thành bị họa cùng cá trong chậu, tại Trương Vệ Đông trong lòng lưu lại mụn nhọt, không khỏi ngầm cười khổ, trên mặt nhưng vội vàng nói: "Sư thúc khách khí, chuyện này vốn chính là hướng huy công tác không tới vị. Ngài yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ tự mình tra rõ đến cùng, mặc kệ liên quan đến đến người nào giống nhau nghiêm khắc xử trí."
  
  	Vốn là gặp Sở Triêu Huy cũng tôn xưng Trương Vệ Đông làm sư thúc, Lâm Phồn vinh đã là sợ đến đầu đầy mồ hôi lạnh, tứ chi lạnh lẽo, hiện tại lại thấy hắn nói như vậy, cái nào còn dám chần chờ, vội vàng dùng sức đột nhiên đem lâm bân cho lôi đi ra.
  
  	"Hỗn đản, còn không mau cho Trương lão sư còn có các vị học trưởng chịu nhận lỗi." Đem lâm bân kéo đi ra sau, Lâm Phồn vinh tiện tay hựu làm đầu cho lâm bân một cái tát, mắng.
  
  	Lâm bân lúc nào bực này mất mặt xấu hổ quá, trong lòng thực sự là hối hận đến ruột đều thanh, nhưng hắn Lão Tử chính đang nộ trên đầu, liền ngay cả luôn luôn ở nhà rất có quyền uy mẹ hiện tại cũng là thí cũng không dám thả một cái, hắn nào dám tranh luận nói nửa câu không, vội vàng hướng Trương Vệ Đông đám người khom lưng cúc cung.
  
  	Trương Vệ Đông nơi nào không biết như không phải bởi vì Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy, loại người này căn bản sẽ không hướng bọn họ cúi đầu nhận sai, ngược lại cuối cùng phán quyết kết quả nhất định là bọn họ chịu nhận lỗi. Cũng chính là bởi vì như vậy, Trương Vệ Đông nhìn Lâm Phồn vinh cái kia phó sắc mặt cảm giác đặc biệt buồn nôn làm, lấy tay vẫy một cái nói: "Không cần!"
  
  	"Muốn, muốn, đều là ta không giáo dục hảo nhi tử, kính xin Trương lão sư đại nhân đại lượng, về nhà ta nhất định sẽ..." Lâm Phồn vinh thấy thế vội vã tiến lên nói.
  
  	"Lâm Phồn vinh ngươi nháo được rồi không có? Ngươi cho rằng đây thực sự là ngươi quản giáo vấn đề sao? Ngươi có phải hay không cho là ta lỗ tai là lung? Được, liền tính ta điếc, sở cục trưởng lỗ tai cũng điếc sao? Mười lăm ngày hành chính câu lưu là ai nói? A? Ngươi nói cho ta biết!" Đàm Vĩnh Khiêm gặp cho đến lúc này, Lâm Phồn vinh lại vẫn không ý thức được vấn đề tính chất nghiêm trọng, còn muốn thay mình tẩy thoát, tức giận đến tại chỗ liền chỉ vào Lâm Phồn vinh mũi nổi giận nói.
  
  	Lâm Phồn vinh gặp Đàm Vĩnh Khiêm chỉa về phía hắn mũi nổi giận, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên trán.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm nhưng liền không thèm để ý Lâm Phồn vinh, chuyển hướng Trương Vệ Đông cung khiêm nói: "Tiểu thúc, chúng ta chuyển sang nơi khác nói chuyện đi."
  
  	Trương Vệ Đông gật đầu, sau đó quay đầu trùng Lý Trung đám người ôn tồn hòa khí địa đạo: "Chúng ta đi thôi."
  
  	Liền thị cục công an thường vụ phó cục trưởng cũng phải cung kính mà gọi Trương Vệ Đông một tiếng sư thúc , còn cái kia Đàm Vĩnh Khiêm, Lý Trung đám người tuy rằng còn không rõ ràng lắm hắn cụ thể thân phận, nhưng thấy hắn đều dám chỉ vào lâm bân cha chửi bậy, cũng không khó đoán ra là một đại nhân vật, cho nên Trương Vệ Đông vị này mới nộn lão sư, hiện tại tại Lý Trung trong lòng Địa Vị tuyệt đối là cao cao tại thượng, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đại nhân vật.
  
  	Liền là như vậy một vị đại nhân vật, lúc đi, lại vẫn không quên với bọn hắn chào hỏi. Lý Trung đám người nhất thời cả người nhiệt huyết sôi trào, một loại nói không ra tự hào cảm tự nhiên mà sinh ra, xem lâm bân các loại : chờ nhân ánh mắt cũng không nhịn được có loại hãnh diện mùi vị.
  
  	"Lâm cục, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ?" Vương Kim tiêu nhìn Sở Triêu Huy đám người rời đi bóng lưng, vẻ mặt đưa đám hỏi Lâm Phồn vinh.
  
  	"Làm sao bây giờ? Ta còn muốn hỏi các ngươi là thế nào làm án đây?" Lâm Phồn vinh lúc này đang có cổ khí không nơi phát tiết, lại nghĩ lên Vương Kim tiêu liền nhân gia to lớn như vậy lai lịch cũng không biết hỏi rõ ràng, làm hại hắn cũng chịu liên lụy, liền đem đầy bụng tức giận hướng về hắn trên người tát, trùng hắn chửi bậy một câu, sau đó cũng vội vã địa đuổi theo. Mặc kệ hiện tại bí thư trưởng cùng thị cục lãnh đạo làm sao không chịu gặp hắn, lúc này hắn vẫn phải là mặt dày theo sau.
  
  	"Mụ, đồ vật gì, Lão Tử lạc đến như bây giờ mức độ, còn không là nhà ngươi trêu chọc, bây giờ lại còn hỏi Lão Tử làm sao bây giờ án! Dồn ép đến nóng nảy Lão Tử, Lão Tử liền không thèm đến xỉa!" Vương Kim tiêu nhìn Lâm Phồn vinh người một nhà vội vã rời đi bóng lưng, hướng trên đất mạnh mẽ nhổ ra cục đờm, sau đó cũng vội vội vàng vàng cùng theo tới.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: