Chương 541: Xem xét bảo tiêu
  
  	"Hóa ra là như vậy, ngươi đem giam cầm thức thần pháp khí cho ta nhìn một chút" Trương Vệ Đông nghe vậy hiếu kỳ nói, đồng thời trong lòng cũng khẽ động. Bây giờ theo hắn tiếp xúc người càng ngày càng nhiều, sau đó tất nhiên sẽ không cách nào tránh khỏi cùng người kết thù. Nếu là quang minh chính đại hạng người ngược lại cũng được, tất nhiên sẽ không gây họa tới người nhà, cho dù không phải Quang Minh hạng người, chỉ cần là người bình thường vậy cũng không liên quan, bằng bọn họ cha mẹ thực lực hôm nay, ngược lại cũng không ai có thể lại làm gì được bọn họ. Chỉ sợ gặp phải như An Bội Mỹ Đại Tử hòa Y Đằng Vưu Mỹ loại này, thực lực cá nhân hòa thế lực đều có điểm lợi hại, hơn nữa còn là khó lòng phòng bị người Nhật Bản, Trương Vệ Đông liền không thể không cân nhắc người nhà an nguy  .
  
  	Cái này cũng là đêm nay Trương Vệ Đông một phản từ trước đến giờ ôn hòa chính phái cách làm, trực tiếp đem An Bội Mỹ Đại Tử hòa Y Đằng Vưu Mỹ thu làm nô tỳ nguyên nhân vị trí. Nhưng này chung quy không phải kế lâu dài, Trương Vệ Đông lại không thể cả ngày chờ đợi ở cha mẹ bên cạnh, vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chớ quá vu cho bọn họ tìm hai cái thực lực mạnh mẽ bảo tiêu. Nhưng vấn đề là, cha mẹ đều là phổ thông lão sư lão sư, bọn họ cũng rất hưởng thụ cuộc sống bây giờ, nếu như cho bọn họ phối hai cái cận vệ, vậy còn không lộn xộn  . Vốn là Trương Vệ Đông là đĩnh tâm phiền việc này, bây giờ nghe nói An Bội Mỹ Đại Tử dĩ nhiên có năm cái thức thần, đúng là đột nhiên nghĩ đến   một cái biện pháp.
  
  	Giam cầm thức thần pháp khí có thể nói chính là Âm Dương Sư mạnh mẽ và bảo mệnh dựa vào, dễ dàng là tuyệt không chịu gặp người, chớ nói chi là giao cho người khác  , nói "Khí ở nhân ở" cũng không hề quá đáng. Bất quá Trương Vệ Đông mở miệng, An Bội Mỹ Đại Tử nhưng là không chút nghĩ ngợi, lập tức liền gỡ xuống ngực miếng ngọc đen kia Hồ Lô, hoàn hữu trên hai cổ tay trái phải mang hai chuỗi dây xích tay, sau đó đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, hai đầu gối địa cung cung kính kính địa phủng lên cho Trương Vệ Đông.
  
  	An Bội Mỹ Đại Tử thân thể thật sự không là bình thường đẫy đà gợi cảm. Hơn nữa nàng trước đó cởi cái này áo khoác sau khi, vẫn không có mặc lên, thiếp thân áo lông hòa màu đen bút chì khố, khi nàng quỳ xuống thì, hiện ra tới đường cong đặc biệt liêu lòng người phi.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông lúc này tâm tư đều ở Hắc Ngọc Hồ Lô hòa hai chuỗi dây xích tay lên, tiện tay lấy ra ba cái pháp khí, sau đó tinh tế quan sát lên. An Bội Mỹ Đại Tử thấy Trương Vệ Đông đang quan sát pháp khí. Liền một lần nữa đứng dậy đi đến Trương Vệ Đông phía sau, kế tục giúp hắn nhẹ nhàng tơi gân cốt.
  
  	Hắc Ngọc Hồ Lô Trương Vệ Đông trước đó liền đã gặp  , cũng biết bên trong giam cầm Nhật Bản trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy Chức Điền Tín Trường. Bất quá hai chuỗi dây xích tay hắn là lần thứ nhất nhìn thấy, trước đó An Bội Mỹ Đại Tử đem này hai chuỗi dây xích tay giấu ở bên trong tay áo, Trương Vệ Đông cũng không hề chú ý tới.
  
  	Hai cái dây xích tay là dùng bạch kim tuyến xuyến lên. Mặt trên treo rất nhiều khéo léo tinh xảo ngọc thạch vật trang sức, có vẻ phi thường đẹp đẽ. Bất quá Trương Vệ Đông chú ý lực chỉ ở trong đó bốn cái ngọc thạch vật trang sức lên, này bốn cái vật trang sức, hai bạch hai Hắc, màu trắng một cái mặt trên khắc một con đối nguyệt rít gào Tuyết Lang, một cái mặt trên khắc một con Tuyết Hồ, màu đen và giam cầm Chức Điền Tín Trường Hắc Ngọc Hồ Lô như thế hình dạng, chỉ là nhỏ bé tiểu không ít.
  
  	Trương Vệ Đông tỉ mỉ tra xét sau, thấy này bốn khối ngọc thạch đều là tuyệt thế hảo ngọc, bên trong đều bố trí có ràng buộc hồn phách U Minh Trận. Có càn, khôn, Sinh, Tử, Hỏa, Thủy các loại (chờ) sáu môn. Càn có thể chỉ dương, khôn có thể chỉ âm, sinh thuần dương, tử thuần âm, hỏa có dương tính. Thủy có âm tính, mà thức thần chính là Âm Sát Khí vật, dương có thể khắc hắn, âm có thể trợ hắn, lại ám hợp âm dương thiên địa, khác thành một thế giới tâm ý. Có thể thấy được năm đó chế tác này pháp khí người ở Âm Dương đạo lên vẫn là rất có trình độ.
  
  	Trương Vệ Đông tập năm đại thượng cổ Đại Đế truyền thừa cùng một thân, bây giờ đối với trận pháp thăm dò tuy còn còn thấp, bất quá này U Minh Trận nhưng vẫn là khó không được hắn. Trương Vệ Đông tùy tiện ở ngọc thạch lên tìm mấy hoa, liền đánh ra sinh môn.
  
  	Sinh môn tức mở, bốn khối ngọc thạch dặm thức thần liền tất cả đều hóa thành một đoàn mây khói xông ra, sau đó trên không trung ngưng hóa ra thức thần.
  
  	An Bội Mỹ Đại Tử tuy đã sớm biết chủ nhân lợi hại cực kỳ, nhưng thấy đến hắn tiện tay liền đem bốn cái thức thần từ ngọc thạch trung kêu gọi ra, đôi mắt đẹp vẫn là không nhịn được toát ra một tia vẻ kinh hãi, thân thể mềm mại cũng không nhịn được run lên một cái.
  
  	Được thả ra thức thần trong đó có hai cái chính là Nhật Bản cổ đại Võ Sĩ mặc trang phục, xem ra rất là hung ác uy mãnh. Phỏng chừng hai người này ở ngọc thạch dặm ngốc lâu, chính muộn đến hốt hoảng, đột nhiên bị phóng ra, lại thấy phía trước ngồi một vị linh hồn xem ra tựa hồ rất cường đại người thanh niên trẻ, nhất thời hung tính quá độ, rút ra sáng lấp lóa đao võ sĩ phủ đầu liền hướng về Trương Vệ Đông bổ tới.
  
  	An Bội Mỹ Đại Tử thấy thế vừa định quát bảo ngưng lại, Trương Vệ Đông đã lạnh rên một tiếng, đầu ngón tay nhẹ nhàng hướng hai người cách không đạn tới.
  
  	Hai đạo sắc bén kình phong nhất thời phảng phất lợi kiếm bình thường phát sinh tiếng xé gió hướng hai vị kia Võ Sĩ thức Thần Xạ   tới, tiếp theo đó là hai đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai vị thức thần bị kình phong kia một xạ, lập tức lại lần nữa hóa thành mây khói tản đi mở ra, đến nửa ngày đều không thể một lần nữa ngưng tụ thành hình. Mà mặt khác hai cái được thả ra, là một con cao to Tuyết Lang hòa một con hai đuôi Tuyết Hồ, bản cũng đã Trương Nha nhếch xỉ, chuẩn bị nhào lên cắn xé Trương Vệ Đông, thấy thế trong mắt lập tức toát ra vẻ kinh hãi, bốn con chân lặng yên sau này na lùi.
  
  	Này lùi lại, chúng nó tài phát hiện, chủ tử của mình An Bội Mỹ Đại Tử chính đang hầu hạ vị kia đáng sợ người trẻ tuổi đây, không khỏi lại cả người run lập cập.
  
  	"Này bốn cái gia hỏa có thể so với Chức Điền Tín Trường nhược không ít." Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày, lắc đầu nói rằng.
  
  	Hắn nguyên bản là chuẩn bị xem xét hai vị thức thần cho cha mẹ khi (làm) cận vệ, tự nhiên là thực lực càng cường đại càng tốt, bây giờ xem ra bốn vị này thức thần gộp lại còn không bằng Chức Điền Tín Trường một cái cường đại, này liền không khỏi để Trương Vệ Đông có chút thất vọng. Bất quá cũng may Tuyết Lang hòa Tuyết Hồ vẻ ngoài không sai, vốn là Trương Vệ Đông còn có chút bận tâm cha mẹ không tiếp thụ được thức thần làm cận vệ bực này "Tân triều cách làm", bất quá đổi thành "Sủng vật" hình tượng, phỏng chừng hẳn là dễ dàng tiếp thu rất nhiều.
  
  	An Bội Mỹ Đại Tử thấy chủ nhân không hài lòng bốn vị thức thần thực lực, không khỏi một trận thẹn thùng không nói gì .
  
  	Nhìn chung Nhật Bản lịch sử, lại có mấy cái như Chức Điền Tín Trường như thế hung tàn uy vũ người? Lại nói nữa, này bốn cái gia hỏa cho dù lại yếu, lại không bằng Chức Điền Tín Trường, ở trong mắt người bình thường cũng đã là cường đại vô cùng, cho dù đối lập vu An Bội Mỹ Đại Tử mà nói, vậy cũng là rất lợi hại  . Ngày hôm nay nếu không là thấy Trương Vệ Đông lợi hại, An Bội Mỹ Đại Tử còn căn bản khinh thường vu cho gọi ra Chức Điền Tín Trường đây. Không nghĩ tới hôm nay này bốn cái ở trong mắt nàng xem như là lợi hại thức thần, căn bản không vào được chủ nhân pháp nhãn.
  
  	Ở Trương Vệ Đông cau mày lắc đầu thời khắc, hai vị kia Nhật Bản Võ Sĩ thức thần cuối cùng cũng coi như lại ngưng tụ thành hình, bất quá lúc này bọn họ nhưng cũng không dám nữa hướng về Trương Vệ Đông dao chặt  , chỉ dám dùng ánh mắt sợ hãi xa xa mà nhìn hắn, đặc biệt là khi (làm) Trương Vệ Đông dùng suy tư ánh mắt ở tại bọn hắn hai trên người quét tới quét lui thì, bọn họ càng là cảm thấy từng trận lỗ chân lông sợ hãi, choáng váng, hận không thể một lần nữa trở lại ngọc thạch trung tới, chỉ là ngọc thạch môn đã bị Trương Vệ Đông đóng lại, bọn họ nhưng là muốn vào cũng không vào được.
  
  	"Có!" Trương Vệ Đông ở hai vị Võ Sĩ thức thần trên người đánh giá   một lúc, đột nhiên mặt lộ vẻ vui mừng địa đánh nhân hưởng chỉ.
  
  	Không biết tại sao, nghe được Trương Vệ Đông nói "Có", hai vị Võ Sĩ thức thần đột nhiên cảm thấy rùng cả mình, thật giống tai vạ đến nơi tự.
  
  	Quả nhiên, Trương Vệ Đông nói tiếng "Được rồi" sau khi, tiện tay hướng hư không vẽ đạo phù, không trung càng bỗng dưng hiện ra một cái vầng sáng năm màu. Hai vị Võ Sĩ thức thần thấy thế, trong mắt toát ra kinh hãi vạn phần vẻ, xoay người liền muốn chạy trốn. Chỉ là không nói ngọc thạch đối với bọn họ vốn là có ràng buộc hiệu quả, không cho phép bọn họ đi xa, chỉ cần Trương Vệ Đông nếu ra tay rồi, bằng bọn họ chút thực lực này thì lại làm sao chạy trốn được.
  
  	"Trốn chỗ nào!" Trương Vệ Đông quát lạnh một tiếng, tay hướng về hai cái thức thần chỉ tay, cái kia vầng sáng năm màu liền bắn nhanh hướng về bọn họ, trong nháy mắt đem bọn họ quyển ở bên trong, sau đó không ngừng mà co rút lại, trong nháy mắt, liền đem hai cái thức thần cho ràng buộc đến không thể động đậy.
  
  	Dù là An Bội Mỹ Đại Tử biết Trương Vệ Đông lợi hại cực kỳ, nhưng thấy Trương Vệ Đông không chỉ có sẽ trong truyền thuyết hư không vẽ bùa, hơn nữa tùy tùy tiện tiện liền có thể đem hai cái thức thần cho tóm lấy, vẫn là không nhịn được sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, âm thầm vui mừng vừa nãy chính mình hàng phục đến nhanh, bằng không hiện tại không ngừng suy tính liền thật trở thành xác chết di động  .
  
  	Cho tới luôn luôn kiêu căng tự mãn Y Đằng Vưu Mỹ, nàng làm sao thì thấy quá bực này thần kỳ pháp thuật, vừa thả xong nước tắm đi ra liền thấy cảnh này, suýt chút nữa sẽ không đem nàng cho sợ đến hai chân như nhũn ra, bất quá xem Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng là càng ngày càng đến cuồng nhiệt.
  
  	"Các ngươi một người một cái đem bọn họ hai cho nuốt  ." Trương Vệ Đông tiện tay đem hai cái Võ Sĩ thức thần ràng buộc trụ sau khi, đối Tuyết Lang hòa Tuyết Hồ nói rằng, trong lòng nhưng không khỏi âm thầm hơi xúc động, kim đan này kỳ và Trúc Cơ kỳ thực lực chính là khác nhau một trời một vực, không thể tính theo lẽ thường toán. Nếu như đổi thành trước đó, hắn thì lại làm sao có thể như vậy tùy ý hư không vẽ bùa đây?
  
  	 Tuyết Lang hòa Tuyết Hồ năng lực phân tích hiển nhiên không có cách nào và Chức Điền Tín Trường bực này danh nhân trong lịch sử so với, thấy Trương Vệ Đông đem hai vị thực lực theo chân chúng nó tương đương thức thần cho tóm lấy, lại chỉ vào hai người bọn họ theo chân chúng nó nói chuyện, còn tưởng rằng Trương Vệ Đông cũng phải đem chúng nó nắm lên tới, doạ cho chúng nó vội vàng giơ lên chân trước hướng về Trương Vệ Đông liên tục cầu xin tha thứ . Còn phản kháng, chúng nó ngã : cũng vẫn có tự mình biết mình, biết và Trương Vệ Đông so ra thực lực của bọn họ thực sự cách biệt quá xa  .
  
  	"Lang Vương, Cửu Hồ, chủ nhân là gọi các ngươi phân biệt đem Cát Điền hòa Gia Đằng cho nuốt  , còn không mau tới!" An Bội Mỹ Đại Tử thấy Lang Vương hòa Tuyết Hồ nghe không hiểu Trương Vệ Đông, vội vàng dùng tiếng Nhật quát lên. Chỉ nói là lời này thì, An Bội Mỹ Đại Tử trong lòng đều đang chảy máu, đây chính là Lão tổ tông thật vất vả lưu truyền tới nay thức thần a, cũng là nàng sử dụng đến tối thuận buồm xuôi gió thức thần, không nghĩ tới chủ nhân liền lông mày đều không nhíu một cái liền để Lang Vương hòa Cửu Hồ tới nuốt bọn họ. Đương nhiên cho nhân gan to bằng trời cho An Bội Mỹ Đại Tử, nàng cũng không dám chống đối chủ nhân mệnh lệnh.
  
  	Lang Vương hòa Cửu Hồ nghe vậy thế mới biết nguyên lai trước mắt vị này đáng sợ người trẻ tuổi dĩ nhiên không phải muốn tóm chúng nó, mà là ban thưởng chúng nó cường đại hồn phách, không khỏi lại kích động đến liên tục hướng Trương Vệ Đông nói cám ơn, chờ chúng nó cảm ơn một tiếng, quay đầu nhìn về phía Cát Điền hòa Gia Đằng thì, trong mắt toát ra tới thì lại tất cả đều là hung tàn hòa tham lam.
  
  	Nếu như đổi thành thường ngày, Lang Vương hòa Cửu Hồ tự nhiên không có bản lãnh nuốt theo chân chúng nó thực lực tương đương thức thần, chỉ là bây giờ Cát Điền hòa Gia Đằng đều bị Trương Vệ Đông đánh ra Ngũ hành Hàng Ma linh phù làm kiềm chế, không thể động đậy chút nào, Lang Vương hòa Cửu Hồ cái nào còn có thể khách khí với bọn họ, mở ra cái miệng lớn như chậu máu đột nhiên nhào tới, tam hạ ngũ trừ nhị địa đem bọn họ cho thôn nhân không còn một mống.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: