Sinh hoạt có đôi khi chính là chỗ này sao tràn đầy hí kịch tính sắc thái. Mấy ngày hôm trước Vương Nhất Nhiên bị Sở Triều Huy một điều tra ra lệnh, làm cho nhảy lên nhảy xuống, cầu ông nội kiện bà nội. Nhưng đang ở hắn cảm thấy tuyệt vọng, trong lúc bất chợt thị ủy bí thư thế nhưng lại nhảy ra ngoài cho hắn chỗ dựa, thậm tới buổi sáng hôm nay còn thay hắn báo một thù, lấy xuống Sở Triều Huy trưởng cục công an chức vị, khi đó, Vương Nhất Nhiên quả thực đắc ý đến quên phân tắc trình độ. Thậm chí hắn một lần cũng đều sinh ra ảo giác, cảm thấy ở huyện Văn Xương, không, cho dù ở Ngô Châu thành phố hắn cũng có thể đi ngang.
  
  	Không phải sao? Ngay cả như mặt trời ban trưa thị chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} cũng không có thể đem hắn chọn xuống ngựa, ngược lại còn vì thế vứt bỏ trưởng cục công an chức vị, thử hỏi cả Ngô Châu thành phố vừa có mấy người so sánh với Sở Triều Huy lợi hại hơn?
  
  	Nhưng ngay khi Vương Nhất Nhiên đắc ý vênh váo tới cực điểm, lão Thiên nhưng vừa vặn vào lúc này cùng hắn mở ra thiên đại cười giỡn. Từ năm giờ chiều bắt đầu, không ngừng có tin tức từ trong tỉnh, từ trong thành phố-:dặm truyền đến huyện Văn Xương, cũng truyền đến trong tai của hắn.
  
  	Tăng Thiên Liệt muốn dời Ngô Châu thành phố, mà mới vừa ăn giảm nhiều Sở Triều Huy nhưng đề bạt trọng dụng, thăng điều vì thị ủy phó {thư kí:-bí thư} kiêm chính pháp ủy {thư ký:-bí thư}!
  
  	Vương Nhất Nhiên nghe được tin tức kia, cả người tựu bước, hắn cũng biết mình muốn hoàn toàn xong! Không có Tăng Thiên Liệt {thư ký:-bí thư} chỗ dựa, hắn một huyện giáo dục cục trường đang âm thầm làm nhiều như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện xấu sau, vừa lấy cái gì cùng ngay lập tức đem muốn trở thành thị ủy tam đại cự đầu một trong Sở Triều Huy đánh nhau đâu?
  
  	Đang ở Vương Nhất Nhiên hai mắt dại ra đờ đẫn nhìn phía trước kia bức tường, hắn cửa phòng làm việc được tôn sùng ra, sau đó vào ba người.
  
  	Cầm đầu người, Vương Nhất Nhiên biết, chính là huyện Văn Xương Ban Kỷ Luật Thanh tra {thư ký:-bí thư}.
  
  	Ban Kỷ Luật Thanh tra {thư ký:-bí thư} mặt không chút thay đổi trung lộ ra sợi hơi lạnh. Nhưng hắn nhìn Vương Nhất Nhiên ánh mắt nhưng lại là tràn đầy đáng thương.
  
  	Trước khác nay khác á, ai có thể ngờ tới Vương Nhất Nhiên sáng nay còn dương dương đắc ý đến huyện ủy huyện chính phủ cao ốc khoe khoang tự mình bàng lên thị ủy bí thư, mà bây giờ đâu?
  
  	Ngô Châu đại học phụ cận trà trúc hiên, Sở Triều Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm ngồi xếp bằng, trong bày biện một gậy trúc chế bàn trà, trên bàn trà bày đặt {một bộ:-có nghề} phong vị cổ kính trà cụ.
  
  	"Nghe Đoàn {thư ký:-bí thư} nói, lần này là Đường gia ra tay. Kỳ quái tiểu thúc lúc nào ngay cả Đường gia người cũng biết." Đàm Vĩnh Khiêm khẽ khom người một bên cho Sở Triều Huy thêm vào trà, một bên kỳ quái nói.
  
  	"Có cái gì kỳ quái, ngươi là ngày thứ nhất biết sư thúc sao?" Sở Triều Huy nhìn Đàm Vĩnh Khiêm một cái nói.
  
  	"Di. Ta nói sở {thư ký:-bí thư}, nhìn tâm tình của ngươi tựa hồ rất một loại sao? Không phải là biết mình {lập tức:-trên ngựa} muốn làm đưa ra thị trường ủy thứ ba đem tay, tựu cho ta tự cao tự đại đi!" Đàm Vĩnh Khiêm thấy Sở Triều Huy tựa hồ hăng hái không cao. Không khỏi cười trêu chọc nói.
  
  	"Đi đi, ngươi cũng không phải không biết. Sư thúc khó được giao cho ta làm một chuyện, kết quả là ngược lại còn muốn hắn tự thân xuất mã, ta tâm tình có thể tốt hơn chỗ nào!" Sở Triều Huy tức giận trợn mắt nhìn Đàm Vĩnh Khiêm một cái nói. Vừa nói nâng chung trà lên, một ngụm tựu uống quang.
  
  	"Ha ha, ta bây giờ nếu là truyền đi nói, chúng ta sở {thư ký:-bí thư} lên chức, ngược lại mượn trà tiêu buồn, ngươi nói có người hay không tin tưởng đâu?" Đàm Vĩnh Khiêm thấy thế, không khỏi cười lên ha hả.
  
  	Nhà mình huynh đệ thăng quan. Đàm Vĩnh Khiêm tự nhiên là so với ai khác cũng cao hơn hứng.
  
  	Sở Triều Huy nghe vậy ngẩn người, ngay sau đó cũng cười lắc đầu nói: "Chuyện này nói về nha, muốn trách Du Lâm tiểu tử kia, lại đem điện thoại đánh tới sư thúc nơi nào đây."
  
  	"Nói cũng không thể nói như vậy, bây giờ ta suy nghĩ cũng là cảm thấy chuyện này Du Lâm làm là đúng. Ngươi suy nghĩ một chút nhìn. Nếu như chờ.v.v chuyện huyên càng thêm cương, tiểu thúc mới nghe được tin tức, ngươi nói tiểu thúc sẽ nghĩ như thế nào?" Đàm Vĩnh Khiêm khoát tay một cái nói.
  
  	Nghe phía sau một câu nói, Sở Triều Huy không khỏi nghĩ nổi lên sáng hôm nay Trương Vệ Đông điện thoại một đánh tới tựu húc đầu mắng chuyện của hắn, không khỏi cả người rùng mình một cái, nói: "Như vậy là. Không chừng hắn đã nổi trận lôi đình, vậy cũng thì phiền toái."
  
  	"Ngươi cũng không phải phiền toái, đơn giản đã bị hắn mắng mấy câu, cũng là Tăng Thiên Liệt chỉ sợ cũng không phải là chỉ có dời Ngô Châu đơn giản như vậy." Đàm Vĩnh Khiêm nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói.
  
  	Sở Triều Huy cúi đầu thử nghĩ xem, thật đúng là cái này để ý, không khỏi cảm khái nói: "Ngươi nói chúng ta có như vậy một vị sư thúc, là nào đời đã tu luyện phúc khí đấy!"
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy cũng không khỏi có chút cảm khái nhìn chén trà trong tay ngẩn người, đang lúc này Sở Triều Huy điện thoại vang lên.
  
  	Sở Triều Huy không khỏi nhíu mày, kể từ khi có tin tức truyền ra hắn đem thăng điều thị ủy phó {thư kí:-bí thư} kiêm chính pháp ủy {thư ký:-bí thư} sau, điện thoại tay của hắn tựu vang không ngừng, tất cả đều là gọi điện thoại tới đây nói bóng nói gió hoặc là chúc mừng. Mà đồng dạng là hôm nay, ở tin tức kia không có truyền tới lúc trước, trừ mấy hắn đề bạt đi lên đáng tin thủ hạ, giống như Thái Lập Minh, Ngụy Kiếm Hùng bọn người ở tại thị ủy thường ủy hội sau đặc ý cho hắn gọi điện thoại, biểu đạt sau này sẽ tiếp tục ủng hộ công việc của hắn ở ngoài. Không sai biệt lắm ban ngày, điện thoại tay của hắn, chỉ sợ phòng làm việc của hắn điện thoại cũng không vang lên. Mà bây giờ đâu? Làm gió hướng vừa chuyển, điện thoại tay của hắn ngay cả tan việc sau khi cũng đều vang không ngừng.
  
  	Lòng người dễ thay đổi, mà quan trường càng phải như vậy.
  
  	"Xem ra hôm nay không phải là thích hợp tìm ngươi uống trà cuộc sống." Đàm Vĩnh Khiêm thấy Sở Triều Huy cau mày, không khỏi lắc đầu cười nói.
  
  	Sở Triều Huy nghe vậy lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, sau đó móc ra điện thoại di động, mặc dù trong lòng không thích lúc này điện tới, nhưng nên nghe điện thoại, hắn vẫn phải là đón.
  
  	Điện thoại di động lấy ra vừa nhìn, nhưng là cháu của mình sở Du Lâm đánh tới. Mặc dù kinh Đàm Vĩnh Khiêm nhất phân tích, cảm thấy sở Du Lâm cú điện thoại kia cũng cũng không có đánh sai, nhưng vừa nhìn thấy hắn gọi điện thoại tới, trong lòng vẫn là có chút căm tức.
  
  	"Tiểu tử ngươi lá gan cũng là càng lúc càng lớn rồi, lại dám đem chuyện cho ta thọc đến ngươi thúc ta sư thúc nơi đó!" Một tiếp điện thoại, Sở Triều Huy húc đầu liền mắng.
  
  	"Khụ khụ, thúc, ta cũng là nhìn gấp gáp, cho nên mới cho Trương lão sư gọi điện thoại thử một chút. Đúng rồi, ta nghe nói Tăng Thiên Liệt muốn điều đến Tỉnh ủy lịch sử Đảng phòng nghiên cứu làm chủ nhiệm, mà ngài muốn thăng điều làm thị ủy phó {thư kí:-bí thư} kiêm chính pháp ủy {thư ký:-bí thư}, này phải chăng là thực sự? Làm sao sự thái biến hóa nhanh như vậy hả?" Sở Du Lâm đầu tiên là một trận cười làm lành, ngay sau đó cẩn thận cực kỳ hỏi.
  
  	"Ngươi cũng đều cho Trương lão sư gọi điện thoại rồi? Tin tức này còn có thể giả bộ sao?" Sở Triều Huy nghe vậy tức giận nói.
  
  	"Cái gì!" Sở Du Lâm nghe vậy cả người đều sợ ngây người. Hắn là biết Trương Vệ Đông cùng Đoạn Uy {thư ký:-bí thư} quan hệ không đơn giản, là có chút khả năng người, cho nên lúc này mới cho hắn gọi điện thoại. Nhưng hắn vẫn hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn không nghĩ tới, Tăng Thiên Liệt dời, thúc thúc hắn thăng chức là theo Trương Vệ Đông có quan hệ.
  
  	Phải biết rằng, thị ủy bí thư nhưng là Thiên Nam tỉnh một phương chư hầu, cũng không phải là Đoạn Uy nói điều là có thể điều, cho dù Bí thư Tỉnh ủy nghĩ bắt lại thị ủy bí thư, đó cũng là phải đi qua một phen chính trị đánh cờ. Huống chi, sở Du Lâm mười giờ sáng tới Chung lúc mới đánh điện thoại, cái này buổi trưa tựu truyền ra muốn đem Tăng Thiên Liệt dời tin tức, điều này cần kinh khủng bực nào khả năng mới được hả? Sợ rằng trung ương hạ lệnh mới được đi!
  
  	Không trách được buổi sáng gọi điện thoại, Trương lão sư căn bản không đem thị ủy bí thư để vào trong mắt!
  
  	Nghĩ đến đây, sở Du Lâm trái tim nhỏ cũng đều phác thông phác thông nhảy không ngừng.
  
  	Lão Thiên, này Trương lão sư rốt cuộc là thần thánh phương nào hả? Làm sao trâu bò như vậy a! Ngay cả thị ủy bí thư nói bắt lại mượn, thúc thúc có hắn làm núi dựa, chẳng phải là sau này làm thị ủy bí thư đương đương cũng là {chút lòng thành:-chút chuyện nhỏ}?
  
  	Nghĩ đến sau này thúc thúc làm thị ủy bí thư đương đương cũng là {chút lòng thành:-chút chuyện nhỏ}, sở Du Lâm trái tim nhỏ phác thông phác thông nhảy đắc càng phát ra nhanh. Nếu không phải hắn khi còn trẻ khỏe mạnh cường tráng, đổi thành lớn tuổi một chút, đoán chừng lúc này muốn bệnh tim phát tác.
  
  	"Cái gì gì gì đó? Ta cảnh cáo tiểu tử ngươi, sau này không có chuyện gì ít gọi điện thoại cho ta cho sư thúc, bằng không về nhà ta đánh ngươi!" Sở Triều Huy trừng mắt cảnh cáo nói.
  
  	"Thúc ta đã biết, lần sau không dám." Sở Du Lâm vội vàng trả lời.
  
  	Nói giỡn, trước kia còn không biết Trương lão sư thế nhưng lại ngưu bức đến bực này kinh khủng trình độ, này điện thoại còn có thể đánh đánh, bây giờ cho dù Sở Triều Huy để cho hắn đánh, sở Du Lâm cũng không lá gan đó a! Thị ủy bí thư á, nói bắt lại mượn, nhân vật như thế, sở Du Lâm dám tùy tiện gọi điện thoại cho hắn sao? Này cùng hắn một cái nho nhỏ thành phố cục tài chính trưởng phòng trực tiếp cho Bí thư Tỉnh ủy gọi điện thoại có cái gì khác nhau?
  
  	Đặc ý chạy tới Nam Châu thành phố Tăng Thiên Liệt, cuối cùng cũng không có được Trình {thư ký:-bí thư} tiếp kiến, Thái Tỉnh trưởng đồng dạng cũng không có tiếp kiến hắn. Về phần Đoạn Uy tựu càng không cần phải nói, ngươi Tăng Thiên Liệt cũng đều quan báo tư thù, cầm người của ta khai đao rồi, ta chẳng lẽ còn tiếp kiến ngươi, thay ngươi nói chuyện cầu tình không được? Huống chi chuyện này còn liên lụy đến Trương Vệ Đông.
  
  	Tăng Thiên Liệt thấy Tỉnh ủy tam đại cự đầu tất cả đều không tiếp gặp hắn, biết trong tỉnh con đường này đã đi không thông, bây giờ duy nhất còn dư lại một con đường chính là đi Bắc Kinh hoạt động, xem một chút có biện pháp nào hay không khởi tử hồi sanh, ít nhất cũng phải điều đến hơi chút tốt đi một chút ngành làm một nắm tay.
  
  	Cho nên buổi tối hôm đó Tăng Thiên Liệt ngồi lên bay đi Bắc Kinh phi cơ.
  
  	Trương Vệ Đông cùng ngày đã giúp Đường lão đem thân thể hoàn toàn điều chỉnh tới đây, lại đem kia khối xài hắn bốn mươi vạn mua cùng Điền ngọc đưa cho Đường lão, để cho hắn tùy thân mang theo. Làm Trương Vệ Đông đem kia khối trải qua hắn gia công, trở nên tầm thường hộ thân ngọc phù giao cho Đường lão, Đường Hưng Trung đám người là vừa cao hứng vừa hâm mộ.
  
  	Này nhưng là chân chính trong truyền thuyết bùa hộ mệnh a!
  
  	Nói về lần này là Trương Vệ Đông lần thứ ba tới thủ đô Bắc Kinh, nhưng hai lần trước vội vã mà đến, vội vã đi, cũng không kịp xem thật kỹ nhìn chỗ ngồi này lục triều cố đô, hiện giờ nước cộng hòa thủ đô. Vừa lúc ngày thứ hai chính là thứ bảy, ở Đường gia giữ lại, Trương Vệ Đông cùng ngày không có vội vã chạy về Ngô Châu, mà là lưu lại. Chuẩn bị ở thành Bắc Kinh thật tốt đi bộ đi bộ.
  
  	Trương Vệ Đông tuy là thần tiên loại nhân vật, nhưng tuổi dù sao còn nhỏ, cùng Đường lão ngồi cùng một chỗ mặc dù không giống người bình thường giống nhau sẽ nơm nớp lo sợ, vô cùng câu thúc, nhưng tổng là có chút sự khác nhau, cùng chung đề tài cũng không nhiều, đến đi đi lão nhân gia nói được nhiều nhất là kia đoạn anh hùng chuyện cũ, mà Trương Vệ Đông nói được nhiều nhất thì còn lại là một chút dưỡng sinh chi đạo.
  
  	Đường lão mặc dù lão, đầu óc cũng không hồ đồ, hơn nữa liên tiếp kinh Trương Vệ Đông hai lần điều trị sau, cả người đều tựa hồ trẻ lại không ít, đầu óc tự nhiên cũng rõ ràng hơn, biết mình một lão đầu tử lão lôi kéo Trương Vệ Đông nói chuyện phiếm không thích hợp. Cho nên ở nhà cấp bốn ăn xong buổi trưa sau khi ăn xong, Đường lão liền để cho trưởng tôn Đường Quốc Duệ mang theo Trương Vệ Đông ở thành Bắc Kinh trong nơi nơi đi dạo.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: