Hồng Vĩ cho rằng Lưu Lạc vẫn là không thể nào tiếp thu được cái kia quỷ là hắn vợ trước Vương Hướng San suy đoán, cho nên phản ứng mới có thể kịch liệt như vậy, nghe vậy đưa tay vỗ vỗ nàng đại túc nói: "Ta biết, ta biết, này không chúng ta mời tới trương thầy thuốc sao?"
 
 	Lưu Lạc nghe vậy lúc này mới tâm tình hơi ổn, đưa tay vuốt vuốt tóc, sau đó quay đầu hướng Trương Vệ Đông nói: "Trương bác sĩ, dù như thế nào đều muốn mời ngài lần này giúp đỡ, chỉ cần đem quỷ đánh đuổi, bao nhiêu tiền đều không là vấn đề. ~~ "
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Lưu Lạc đột nhiên há mồm cười cười, lộ ra hai hàng trắng toát sạch sẽ hàm răng nói: "Hồng phu nhân, lẽ nào ngươi không muốn biết ngươi đã từng bạn tốt vì sao lại hóa quỷ tìm tới ngươi tiên sinh sao? Hay là nàng có cái gì chưa xong tâm nguyện đây?"
 
 	"Này, này bất quá cũng chỉ là dân gian truyền thuyết nói bậy loạn ngữ mà thôi, quỷ chính là quỷ, sao có thể thật có cái gì tâm nguyện cái gì." Lưu Lạc thân thể run lên một thoáng, sau đó cố gắng trấn định địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy ý vị thâm trường địa vừa cười tiếu, nói: "Quỷ cũng chỉ là dân gian truyền thuyết, nhưng hiện tại nó nhưng chân thực tồn tại, đã như vậy, tại sao hữu quan với quỷ cái khác truyền thuyết chính là nói bậy loạn ngữ đây?"
 
 	Nghe được Trương Vệ Đông nói như vậy, Lưu Lạc đặt ở đại túc trên tay có chút phát run lên, làm sao cũng khống chế không được, mà Hồng Vĩ nhưng không nhịn được tò mò hỏi: "Lẽ nào trương bác sĩ có biện pháp cùng quỷ giao lưu sao?"
 
 	Trương Vệ Đông cao thâm khó dò cười cười, không trả lời cái vấn đề này. Có biện pháp nào hay không giao lưu, Trương Vệ Đông vẫn đúng là không dám nói, nếu như cái kia quỷ bảo lưu ý thức rất ít, tư tưởng hồn hồn độn độn, tựa như cái mới vừa bi bô tập nói tiểu hài, Trương Vệ Đông cho dù có biện pháp nhìn thấy quỷ cũng không có biện pháp giao lưu a. Nhưng nếu cái này quỷ ý thức hơi chút cường một ít. Trương Vệ Đông tự nhiên là có biện pháp. Nói như thế nào hắn kế thừa chính là thượng cổ Ngũ Đế chân kinh, tu vi cũng đã sắp tới kết thành Kim đan cảnh giới, cùng quỷ giao lưu thật là không phải việc khó gì.
 
 	"Giao lưu? Cùng quỷ có cái gì hảo giao lưu, sớm một chút đem quỷ đuổi đi ra mới là quan trọng nhất." Lưu Lạc nhìn thấy Trương Vệ Đông cười đến cao thâm khó dò liền cảm thấy toàn thân hãn mao sợ hãi, vội vàng quay đầu lại trừng Hồng Vĩ một chút nói.
 
 	"Nói thì nói như thế không sai, nhưng nếu như đúng là Hướng San, có mấy lời ta đều là muốn hỏi rõ ràng, vạn nhất nàng thật có cái gì chưa xong tâm nguyện, ta tổng thể cũng phải giúp nàng hoàn thành." Hồng Vĩ lúc này ngã : cũng không lại theo Lưu Lạc, mà là vẻ mặt thành thật địa đạo.
 
 	Lưu Lạc gặp Hồng Vĩ nói như vậy. Trong mắt loé lên một tia kinh hoảng thần sắc, đang muốn mở miệng phản bác, xe đã lái đến gia.
 
 	Hồng Vĩ gia là một tràng dựa vào núi bên thủy ba tầng lâu biệt thự, non xanh nước biếc là một phong cảnh u nhã địa phương. Nhưng buổi tối nhưng là nhìn chưa ra, bất quá không khí so với nội thành mát mẻ rất nhiều.
 
 	Hồng Vĩ đem xe tử đứng ở ga ra trước, Trương Vệ Đông không đợi Hồng Vĩ hỗ trợ mở môn cũng đã chính mình đẩy ra xa môn, vừa xuống xe, một trận gió đêm thổi tới, hắn liền cảm thấy một tia âm um tùm khí tức.
 
 	Quả nhiên có vấn đề, Trương Vệ Đông hai mắt tinh mang lóe lên, lững thững hướng biệt thự đi đến.
 
 	Trong đêm tối, một cái chó săn lớn đột nhiên thoan đi ra hướng về phía Trương Vệ Đông lớn tiếng gào lên, trắng toát hàm răng tại dưới ánh trăng thật là dọa người. Bất quá bởi vì có dây xích khóa lại nhưng là uổng công.
 
 	"Trở lại." Trương Vệ Đông thấy thế trừng chó săn lớn một chút, chó săn lớn liền cảm thấy thấy lạnh cả người kéo tới, nhất thời sợ đến cả người run lên, đuôi lập tức liền buông xuống, sau đó nhanh chóng địa rút về chính mình ổ chó, nhưng là gia hoả này rất nhạy cảm địa cảm giác được trước mắt cái này năm cũ khinh là một nhân vật phi thường đáng sợ.
 
 	Hồng Vĩ cùng Lưu Lạc vốn là gặp chính mình chó săn lớn đột nhiên thoan đi ra lớn tiếng rít gào, còn bị sợ hết hồn, đang chuẩn bị muốn đem nó quát lui, không nghĩ tới Trương Vệ Đông giành trước một bước, càng làm cho bọn họ không ngờ rằng chính là. Bình thường rất ngạo khí hung mãnh chó săn lớn dĩ nhiên sợ đến run lẩy bẩy cả linh hồn, nhanh chóng địa chạy trở về chính mình ổ chó. Hai người cũng không khỏi theo bản năng mà ngẩng đầu nhìn hướng về Trương Vệ Đông, trong mắt lưu lộ ra một tia ức chế không được vẻ khiếp sợ.
 
 	Trương Vệ Đông lại không ý thức được chính mình vừa nãy cái kia vô ý cử chỉ đã lập tức cất cao hắn tại Hồng Vĩ phu phụ trong lòng địa vị, liền tính trong lòng vốn là còn có một chút điểm hoài nghi, lúc này cũng lập tức tất cả đều tiêu tán.
 
 	Chính mình dưỡng chó tính cách. Có ai so với bọn hắn còn muốn hiểu rõ đây!
 
 	"Trương bác sĩ xin mời vào." Hồng Vĩ so với tại tửu điếm còn muốn cung khiêm địa khom lưng thỉnh Trương Vệ Đông đi vào trong, chỉ bằng vừa nãy lần kia. Hắn đã nhận định Trương Vệ Đông là chân chính cao nhân, mà lúc này hắn hết thảy hi vọng tất cả đều ký thác vào trước mắt vị cao nhân này trên người.
 
 	Trương Vệ Đông gật đầu, không khách khí địa cất bước đi vào biệt thự, sau đó tại Hồng Vĩ dẫn dắt hạ ngồi xuống phòng khách trên ghế sa lon.
 
 	Ngày hôm qua tại trong bệnh viện vẫn vênh mặt hất hàm sai khiến, rất là một bộ quý phụ nhân kiêu căng Lưu Lạc lúc này cũng đột nhiên trở nên đặc biệt khiêm tốn nhiệt tình lên, Trương Vệ Đông mới vừa mới ngồi xuống cũng đã bưng tới một chén nóng hổi nước trà.
 
 	"Trương bác sĩ thỉnh uống trà."
 
 	Trương Vệ Đông cũng không hề uống trà, mà là nhìn chăm chú mà nhìn về phía Lưu Lạc. Lưu Lạc bị Trương Vệ Đông nhìn ra trong lòng phát mao, nhưng cũng không dám phát tác, mà là che giấu địa vuốt vuốt mái tóc nói: "Trương bác sĩ có vấn đề gì sao?"
 
 	"Đến bây giờ ta đều còn không biết phu nhân tên gọi là gì đây?" Trương Vệ Đông nâng chung trà lên nhẹ nhàng nhấp một miếng hỏi. Ánh mắt vô tình hay cố ý liếc nhìn cách đó không xa phòng khách góc một bàn vạn niên thanh, một cái nữ quỷ chính rúc ở đây xanh biếc sắc lá cây mặt sau, một đôi mang theo như có như không u quang hai mắt chính xuyên thấu qua Diệp tử khe hở nhìn về phía phòng khách ba người. Khi ánh mắt kia rơi vào Lưu Lạc trên người lúc, nữ quỷ trong mắt lưu lộ ra cừu hận thấu xương.
 
 	Trương Vệ Đông không cần đoán cũng biết cái kia nữ quỷ hẳn là chính là Hồng Vĩ vợ trước, ở trước mặt nàng lại gọi Lưu Lạc Hồng phu nhân hiển nhiên không thích hợp.
 
 	"Ồ, ta gọi Lưu Lạc, văn đao lưu lưu, Lạc Dương Lạc." Lưu Lạc âm thầm thở phào nhẹ nhõm, trả lời.
 
 	"Lưu nữ sĩ ngươi nhất định nghe qua một câu cổ ngữ gọi không có làm đuối lý sự, không sợ nửa đêm quỷ gõ môn, cho nên làm người nhất định phải hành đến đang ngồi đến đoan." Trương Vệ Đông nói xong, đem chén trà nhẹ nhàng để xuống, nói lúc hai mắt lần thứ hai vô tình hay cố ý địa quét vạn niên thanh một chút.
 
 	Khi Trương Vệ Đông nói câu nói này lúc, cái kia nữ quỷ trong mắt lập tức lưu lộ ra kinh hoảng ánh mắt, bất quá rất nhanh sẽ ổn định lại, nhưng xem Trương Vệ Đông ánh mắt bắt đầu mang theo một tia cảnh giác cùng tò mò.
 
 	"Trương bác sĩ nói chính là, nói chính là." Trong lòng có quỷ Lưu Lạc nhưng là bị Trương Vệ Đông nói đến mức kinh hãi nhục khiêu, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lưu Lạc không dám nhìn thẳng vào chính mình, sẽ đem trước sau Hồng Vĩ ở trên xe nói, phản ứng của nàng, cùng với hiện tại trốn ở vạn niên thanh mặt sau nữ quỷ nhìn nàng oán hận ánh mắt liên hệ tới một cân nhắc, trong lòng không khỏi ngầm thở dài, hắn là xem Lưu Lạc rất khó chịu, nhưng đã gặp nàng lúc này khúm núm, trong mắt lập loè kinh hoàng ánh mắt, trong lòng vẫn là hơi có chút không đành lòng. Làm người hay là muốn làm người tốt a!
 
 	"Lưu nữ sĩ lẽ nào ngươi thật không rõ ta đang nói cái gì sao? Có một số việc, ta nghĩ vẫn là ngươi chủ động hướng về Hồng tổng thể thẳng thắn đến được, hay là sự tình còn có đường lùi." Trương Vệ Đông lần thứ hai âm thầm thở dài một hơi, sau đó nhìn Lưu Lạc nói rằng.
 
 	"Ta là xin ngươi đến cản quỷ, không phải tới nghe ngươi nói hưu nói vượn? Nếu như ngươi tiếp tục như vậy, xin ngươi lập tức rời đi." Lưu Lạc đầu tiên là trong mắt kinh hoảng chi sắc càng nồng, nhưng rất nhanh sẽ bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt sắc tái nhợt địa trùng Trương Vệ Đông âm thanh trách cứ nói.
 
 	"Lưu Lạc ngươi làm cái gì vậy? Có chuyện cố gắng nói không được sao?" Hồng Vĩ mặt sắc có chút khó coi địa đứng lên, kéo lại Lưu Lạc.
 
 	Có thể đem chuyện làm ăn làm to lớn như vậy, Hồng Vĩ đương nhiên không phải người ngu, thông qua hai người đối thoại còn có trước đó Lưu Lạc ở trong xe phản ứng, hắn cũng mơ hồ đoán được chút, nhưng hai người rất sớm liền nhận thức, hơn nữa cùng giường cộng chẩm sinh sống hơn nửa năm, từ giữa đáy lòng, hắn là thật không muốn tin tưởng vợ trước tử cùng Lưu Lạc có quan hệ. Nhưng nếu vợ trước tử thật sự cùng Lưu Lạc có quan hệ, cái kia trước mắt Lưu Lạc vẫn đáng giá chính mình bảo vệ sao? Chính mình rồi hướng nổi tương cứu trong lúc hoạn nạn nhiều năm thê tử sao?
 
 	"Hồng Vĩ, người này nhất định là một tên lường gạt, không có bản lĩnh cản quỷ ngay nơi này nói hưu nói vượn, cố nòng mê hoặc, trên ngựa : lập tức để hắn đi!" Lưu Lạc gặp Hồng Vĩ kéo tay của mình, giống như lập tức tìm được dựa vào, chỉ vào Trương Vệ Đông âm thanh sắc nghiêm túc địa đạo.
 
 	Lúc này Lưu Lạc vẻ mặt rất đáng sợ, tựa như tẩu hỏa nhập ma điên rồi tựa như.
 
 	Trương Vệ Đông dùng đáng thương ánh mắt nhìn Lưu Lạc một chút, sau đó chuyển tới Hồng Vĩ trên người thản nhiên nói: "Hồng tổng thể, ngươi cũng là ý này sao?"
 
 	"Phiền phức trương bác sĩ nói cho rõ ràng." Hồng Vĩ trầm mặt nói rằng, trong mắt lưu lộ ra kiên định mà thống khổ ánh mắt.
 
 	Gặp Hồng Vĩ đã bị Trương Vệ Đông thuyết phục, đối với mình nổi lên lòng nghi ngờ, Lưu Lạc ngược lại đột nhiên trấn định đi, buông ra Hồng Vĩ cánh tay, sau đó giơ tay vuốt vuốt sợi tóc, nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông nói: "Thật có lỗi trương bác sĩ, vừa nãy ta cử chỉ khả năng có chút không được thể, hiện tại kính xin ngươi đem lời nói đến rõ ràng một ít."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy khóe miệng làm nổi lên một vệt ý cười nhàn nhạt, không hề trả lời mà là mở ra chính mình đơn vai bao, đem mao bút, chu sa cùng nghiên mực đặt ở trên bàn trà, điều chút chu sa sau, Trương Vệ Đông dùng mao bút chấm chút chu sa, sau đó đột nhiên cầm trong tay mao bút như tia chớp họa hướng về hai người mí mắt.
 
 	"Mở!" Trương Vệ Đông quát lạnh một tiếng, hai đạo kim quang theo Trương Vệ Đông chu sa họa quá hai người mí mắt lúc lóe lên một cái, tiếp theo Hồng Vĩ cùng Lưu Lạc cảm thấy con mắt một trận đâm nhói, vội vàng nhắm hai mắt lại. Nhưng khi bọn họ một lần nữa khi mở mắt ra, vốn là quen thuộc cực kỳ thế giới, tựa hồ lập tức thay đổi. Có kỳ quái quang trên không trung vặn vẹo, còn có từng sợi từng sợi sương mù giống như khí lưu thỉnh thoảng trên không trung chảy qua, phòng khách treo trên đỉnh ánh đèn cũng tựa hồ đột nhiên lập loè ngũ nhan sáu sắc ánh đèn.
 
 	Ngay hai người cảm thấy trước mắt thế giới trở nên vừa quen thuộc lại vừa xa lạ lúc, bọn họ tựa hồ đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ, ánh mắt cùng nhau tìm đến phía phòng khách góc cái kia bàn vạn niên thanh.
 
 	"Hướng San!" Hồng Vĩ một mặt không dám tin tưởng địa kích động lên tiếng.
 
 	"Hướng San!" Lưu Lạc nhưng sợ đến liên tiếp lui về phía sau, sau đó đặt mông ngã ngồi tại trên ghế sa lon, mặt sắc trắng xám, từng ngụm từng ngụm mà thở gấp khí, giống như hệ hô hấp lập tức xảy ra vấn đề.
 
 	Vương Hướng San biến thành nữ quỷ cũng bị hai người đột nhiên lên tiếng cho sợ hết hồn, phút chốc hóa thành một tia khói xanh núp ở mọc dồi dào xanh tươi vạn năm Thanh Diệp tử mặt sau.
 
 	Vương Hướng San đột nhiên hóa thành một tia khói xanh lần thứ hai dọa Hồng Vĩ cùng Lưu Lạc nhảy dựng lên. Bọn họ lớn như vậy, lại chưa từng gặp qua bực này quang quái lục kỳ tình cảnh.
 
 	"Hồng phu nhân ra đi, bọn họ bây giờ nhìn đạt được ngươi." Trương Vệ Đông hướng trốn ở Diệp tử mặt sau cái kia sợi khói xanh ngoắt ngoắt tay nói rằng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: