Đường Tiểu Mai lúc ấy tựu mở to hai mắt nhìn, cho là mình bị hoa mắt. Bất quá đợi nàng chứng kiến Trương Vệ Đông bên người nam tử thì  là Trình Dương cướp mở cửa xe, cùng sử dụng tay ngăn tại trên cửa xe phương, sau đó Trương Vệ Đông một bộ xoay người hướng trong xe chui vào lúc, Đường Tiểu Mai hai chân tựu không nghe sai sử địa đả khởi run rẩy lên .
 
 Tỉnh ủy Số 3 xe, đây chính là Tỉnh ủy phó bí thư tọa giá ah! Đừng nói Đường Tiểu Mai một cái nho nhỏ Terri huyện bảo vệ môi trường cục cục trưởng rồi, cho dù Ngô châu thành phố thị ủy bí thư Lý Dật Phong cũng không có tư cách ngồi ah. Không nghĩ tới, hôm nay Tỉnh ủy Số 3 xe vậy mà chuyên môn chạy đến nhà ga sân ga nghênh đón Trương Vệ Đông, có thể nghĩ Trương Vệ Đông thân phận địa vị là bực nào hiển hách.
 
 Nghĩ đến đây, Đường Tiểu Mai chân tựu run rẩy được càng phát ra lợi hại. Vừa rồi chính mình vậy mà cùng một vị có thể làm cho Tỉnh ủy Số 3 xe chuyên môn đến nhà ga sân ga nghênh đón đại nhân vật một đường tán gẫu qua đến, không sai biệt lắm hàn huyên gần một cái buổi sáng. Nói ra, đừng nói đến ai khác không tin, mà ngay cả Đường Tiểu Mai chính mình cũng không thể tin được.
 
 "Tiểu Mai phát cái gì sững sờ à? Còn không mau đi." Đường Tiểu Mai đang đứng tại nguyên chỗ hai chân đập vào run rẩy ngẩn người lúc, một vị nóng bỏng phụ nữ trung niên quay đầu hướng nàng kêu lên.
 
 Đường Tiểu Mai nghe được tỷ tỷ tiếng kêu, toàn thân một cái giật mình cái này mới hồi phục tinh thần lại. Giương mắt xem xét, phát hiện cái kia chiếc Tỉnh ủy Số 3 xe đã chậm rãi chạy nhanh ra sân ga, nhịn không được lại là một hồi sững sờ.
 
 Đường Tiểu Mai tỷ tỷ thấy thế rốt cục có chút không kiên nhẫn, đi trở lại bắt lấy Đường Tiểu Mai cánh tay hướng lối ra phương hướng kéo đi, một bên kéo một bên trách: "Làm sao vậy? Cùng mất hồn tựa như."
 
 Đường Tiểu Mai bị tỷ tỷ của nàng như vậy một kéo, mới rốt cục hoàn toàn tỉnh táo lại. Tỉnh táo lại về sau, Đường Tiểu Mai đầu dưa lập tức cao tốc chuyển động .
 
 Tỉnh ủy Số 3 xe ah! Thân là người trong quan trường, Đường Tiểu Mai đương nhiên tinh tường đây là lão thiên ban cho chính mình cơ hội thật tốt, nhất định phải hảo hảo bắt lấy mới được.
 
 Thế nhưng mà làm như thế nào bắt lấy đâu này? Làm như thế nào lại cùng Trương Vệ Đông tiến thêm một bước phát triển quan hệ đâu này? Còn có Trương Vệ Đông tại sao phải tránh ở một Trường Đại Học ở bên trong dạy học, hắn đến tột cùng là thân phận gì, Lưu Thắng Nam đến tột cùng có biết hay không thân phận của hắn... Đây đều là Đường Tiểu Mai muốn nghiên cứu tinh tường vấn đề, nếu không một cái sơ sẩy, nàng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem lớn lao cơ duyên theo trong tay của nàng chạy đi.
 
 Những vấn đề này xoắn xuýt tại Đường Tiểu Mai trong đầu, thẳng đến nàng ngồi trên xe mới có một cái đại khái suy đoán. Lưu Thắng Nam có lẽ còn không biết Trương Vệ Đông thân phận chân chính, Trương Vệ Đông tựa hồ cũng không muốn người khác biết rõ hắn thân phận chân chính. Về phần Trương Vệ Đông cụ thể là thân phận gì, Đường Tiểu Mai không thể nào biết rõ. Bất quá đây không phải mấu chốt, mấu chốt là hắn có thể làm cho Tỉnh ủy Số 3 xe tới nhà ga tiếp hắn, cái này đã đủ để nói rõ thân phận của hắn đủ ngưu bức rồi, cũng nói rõ rồi, chỉ cần mình có thể cùng hắn đánh tốt quan hệ, con đường làm quan tiền đồ cũng tuyệt không phải vấn đề gì.
 
 Nghĩ tới đây, vì xác minh chính mình cái suy đoán, Đường Tiểu Mai trước cho thị chính phủ một vị đồng học đánh đi cái điện thoại.
 
 Vốn là hàn huyên vài câu, sau đó Đường Tiểu Mai mới hướng hắn nghe ngóng khởi Diệp Phong sự tình. Đáp án tự nhiên như nàng sở liệu, Diệp Phong đã bị một triệt đến cùng, mà ngay cả hắn phó thị trưởng cậu đều không có thể bảo vệ hắn.
 
 Mặc dù sớm đã ngờ tới kết quả này, nhưng đem làm đồng học nói lên Diệp Phong đã hạ cương vị lúc, Đường Tiểu Mai hay vẫn là nhịn không được ra một thân mồ hôi lạnh.
 
 Ngươi Diệp Phong cho dù lại ngưu bức, lại hung hăng càn quấy, lại nhảy đáp, người ta lại chỉ cần hay nói một câu, tựu dễ dàng địa cho ngươi cuốn gói rời đi, cái này là thượng vị giả lại để cho người kính sợ chỗ ah! Cúp điện thoại về sau, Đường Tiểu Mai nhịn không được cảm thán nói.
 
 Cảm thán một hồi về sau, Đường Tiểu Mai lại lật tìm ra Lưu Thắng Nam số điện thoại di động, cho nàng gọi đi. Gọi thời điểm, Đường Tiểu Mai tay nhịn không được cũng có chút phát run.
 
 Trước khác nay khác ah, trước kia mọi người là trường đảng lớp tu nghiệp đồng học, cũng đều đều là khoa cấp cán bộ, ai cũng không có so với ai khác lợi hại bao nhiêu. Nhưng nhưng bây giờ bởi vì Tỉnh ủy Số 3 xe xuất hiện, Lưu Thắng Nam tại Đường Tiểu Mai nhưng trong lòng đã không còn là trước kia cái kia Lưu Thắng Nam rồi.
 
 "Lưu thư ký, Quốc Khánh nghỉ dài hạn trôi qua vui vẻ sao?" Điện thoại chuyển được về sau, Đường Tiểu Mai đè xuống tâm tình khẩn trương, tận lực dùng tùy ý khẩu khí hỏi.
 
 Lưu Thắng Nam đối với nhận được Đường Tiểu Mai điện thoại rất có chút ít ngoài ý muốn, bất quá nao nao về sau, hay vẫn là lập tức cười ha hả nói vài câu khách khí lời nói.
 
 "Ngươi đoán ta hôm nay ngồi xe lửa đi tỉnh thành đụng phải ai rồi hả?" Hai người hàn huyên vấn an vài câu về sau, Đường Tiểu Mai đột nhiên hỏi.
 
 "Ta làm sao biết, tổng sẽ không là Bí thư Tỉnh ủy a?" Lưu Thắng Nam hay nói giỡn nói.
 
 Nếu bình thường nghe nói như thế, Đường Tiểu Mai nhất định sẽ lập tức trêu ghẹo Lưu Thắng Nam nghĩ muốn Bí thư Tỉnh ủy muốn điên rồi, nhưng hôm nay nghe xong tâm nhưng lại thình thịch địa kịch liệt nhảy .
 
 Tỉnh ủy Số 3 xe ah, tuy nhiên không là Bí thư Tỉnh ủy, có thể cũng đã kém không xa.
 
 "Thật sự là , mới mở miệng tựu Bí thư Tỉnh ủy, coi chừng Trương Vệ Đông ghen." Đường Tiểu Mai hít sâu một hơi, nói.
 
 "Hắn ghen cái gì? Ah, ngươi nói là đụng phải Trương Vệ Đông, hắn đi tỉnh thành rồi hả?" Lưu Thắng Nam vốn là không có nghe hiểu Đường Tiểu Mai ý trong lời nói, sau đó đột nhiên ý thức được Trương Vệ Đông chẳng phải là của mình "Bạn trai" .
 
 "Đúng vậy a, như thế nào ngươi không biết sao? Ta nghe hắn nói là từ Văn Xương lên xe nha." Đường Tiểu Mai nói.
 
 "Ah, khục khục, các ngươi vậy mà đụng phải thật đúng là xảo ah!" Lưu Thắng Nam ấp úng, vội vàng nói sang chuyện khác, trong nội tâm nhưng lại không biết vì cái gì hơi có chút thất lạc.
 
 Trương Vệ Đông hồi trở lại quê quán rồi, lại không gọi điện thoại cho nàng!
 
 Nghe đến đó, Đường Tiểu Mai trên cơ bản đã có thể xác định Lưu Thắng Nam khẳng định không biết bạn trai của nàng dĩ nhiên là cái ngưu bức đến lại để cho Tỉnh ủy Số 3 xe tới tiếp người của hắn.
 
 Khẳng định xuống về sau, Đường Tiểu Mai trong nội tâm không khỏi một hồi mừng thầm, tại Lưu Thắng Nam còn không biết mình trèo lên cành cây cao trước khi, tiến hành cảm tình đầu tư hiển nhiên là tốt nhất thời cơ.
 
 Vì vậy kế tiếp, Đường Tiểu Mai ngồi xe ,một đường cùng Lưu Thắng Nam nói chuyện phiếm qua điện thoại . Cái kia nhiệt tình, quả thực tựu cùng nhiều năm không thấy bằng hữu, nói được Lưu Thắng Nam có đôi khi đều có chút áy náy, cảm thấy người ta như vậy quan tâm chính mình, đem mình làm bằng hữu xem, chính mình theo thị ủy trường đảng sau khi tốt nghiệp, tựu căn bản không muốn gọi cho nàng, quá không có lý lẽ rồi.
 
 Tỉnh ủy Số 3 lái xe đi rất ổn, mỗi qua một cái giao lộ đà(bục dành cho cảnh sát giao thông đứng) , giao đà cảnh đều lập tức đứng nghiêm chào, cũng ngăn lại còn lại xe, lại để cho Tỉnh ủy Số 3 xe đi trước.
 
 Trương Vệ Đông ngồi ở bên trong, nhìn xem bên ngoài giao đà cảnh đứng nghiêm chào, nhìn xem từng chiếc tại giao lộ chờ đợi lại để cho xe đi trước, đáy lòng không khỏi sinh ra một tia cảm khái, vì cái gì đầu năm nay nhiều người như vậy giãy phá đầu muốn làm quan, cái này là quyền lực chỗ diễn sinh ra mị lực chỗ!
 
 Tỉnh ủy Số 3 xe một đường thông suốt không trở ngại, rất nhanh liền chạy đến Tỉnh ủy đại viện trước cổng chính, võ cảnh thấy là Tỉnh ủy Số 3 xe, lập tức cúi chào cho đi.
 
 Đem làm Tỉnh ủy Số 3 xe chậm rãi chạy nhanh nhập Tỉnh ủy đại viện lúc, một vị đại khái chừng năm mươi tuổi, vóc người có chút gầy trung niên nam tử đang từ Tỉnh ủy thường ủy Số 3 lâu đi tới. Đem làm hắn chứng kiến Tỉnh ủy Số 3 xe hướng Số 3 lâu mở đi ra lúc, vội vàng lại tránh qua một bên, đưa mắt nhìn Tỉnh ủy Số 3 xe đứng ở Số 3 lâu cửa ra vào, trong mắt không khỏi hơi hơi toát ra một tia ngạc nhiên.
 
 Đem làm Tỉnh ủy phó bí thư thiếp thân thư ký Trình Dương vội vã xuống xe, sau đó hỗ trợ mở cửa xe, trong xe chui ra một vị tuổi trẻ được không tưởng nổi người trẻ tuổi lúc, trung niên nam tử trong mắt vẻ ngạc nhiên càng đậm. Thẳng đến Trương Vệ Đông tại Trình Dương hạ cùng đi xuống, gõ khai Số 3 lâu cửa phòng lúc, vị kia trung niên nam tử mới hồi phục tinh thần lại, mang theo vẻ mặt kinh nghi đã đi ra Tỉnh ủy đại viện.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: