Lúc này Trương Vệ Đông chú ý tới Tùy Lệ bên người Bành Vũ Nhạn, lông mày không khỏi hơi nhíu lại. Bành Vũ Nhạn mặc dù coi như thậm chí so với Tùy Lệ còn xinh đẹp hơn, đặc biệt là trên người nàng có cỗ từ trong xương tản mát ra xinh đẹp quyến rũ, đối với người đàn ông đặc biệt lực sát thương, đây là Tùy Lệ loại này thanh thuần nữ sinh tạm thời thiếu hụt thiếu. Nhưng Bành Vũ Nhạn xinh đẹp hơn nữa gợi cảm, vừa bị nàng xếp đặt một đao Trương Vệ Đông cũng không cách nào đối với nàng sản sinh chút nào hảo cảm.
 
 	"Là ngươi!" Đến gần hậu, Bành Vũ Nhạn rốt cục phát hiện Tùy Lệ trong miệng nói lão sư dĩ nhiên chính là vị kia bị nàng hãm hại, thân thủ kinh khủng đến mức đáng sợ người trẻ tuổi, cả người không khỏi khẽ run rẩy, bật thốt lên kêu lên.
 
 	"Làm sao ngươi biết lão sư ta?" Tùy Lệ rất kinh ngạc địa quay đầu nhìn Bành Vũ Nhạn hỏi.
 
 	Dù là Bành Vũ Nhạn là cái rất mở ra lớn mật nữ nhân, nhưng lúc này cũng là một mặt xấu hổ địa cúi đầu, khó có thể mở miệng. Một hồi lâu mới hướng Tùy Lệ đau thương cười một tiếng nói: "Lệ Lệ ngươi liền không cần hỏi, chuyện này cứ như vậy đi, ngươi cũng không cần làm phiền lão sư ngươi, gặp lại!"
 
 	Nói xong Bành Vũ Nhạn xoay người giẫm giày cao gót lảo đảo địa bước nhanh rời đi.
 
 	Gặp Bành Vũ Nhạn cuối cùng cũng coi như vẫn là biết điểm liêm sỉ tâm, Trương Vệ Đông ngã : cũng bay lên một tia không đành lòng, nói cho cùng chuyện này kẻ cầm đầu là Diệp Phong, thật muốn tế nói đến, như Bành Vũ Nhạn xinh đẹp như vậy tuổi trẻ bé gái, còn muốn đi trên đường giả trang đứng nhai nữ lang, kỳ thực cũng là cái vừa đáng trách lại người đáng thương.
 
 	"Còn không đi đem ngươi bằng hữu cho đoạt về được." Trương Vệ Đông trong lòng ngầm thở dài, cuối cùng vẫn là trùng một mặt kinh ngạc không rõ Tùy Lệ nói.
 
 	Tùy Lệ lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, vội vàng xoay người đuổi theo vài bước một phát bắt được Bành Vũ Nhạn cánh tay, nói: "Mưa nhạn, ngươi đây là làm gì a? Không phải nói được rồi..."
 
 	"Chớ nói Lệ Lệ, ta nói người kia chính là lão sư ngươi." Bành Vũ Nhạn nói.
 
 	"A!" Tùy Lệ làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình bạn học hãm hại dĩ nhiên liền là của mình lão sư, trong lúc nhất thời cũng ngây dại.
 
 	"Giúp ta với ngươi lão sư nói âm thanh thật có lỗi đi." Bành Vũ Nhạn nhẹ nhàng mạt mở Tùy Lệ cầm lấy chính mình cánh tay tay, nói rằng. Nói lời này lúc, Bành Vũ Nhạn trong lòng một trận cay đắng.
 
 	Lão Nhân thường nói tạo hóa trêu người, trước đây Bành Vũ Nhạn không rõ, hiện tại nhưng có chỉ ra trắng.
 
 	Gặp Bành Vũ Nhạn muốn mạt mở chính mình tay, Tùy Lệ mới một cái giật mình thanh tỉnh lại, không khỏi một mặt cười khổ, thế gian này sự tình vẫn đúng là xảo. Vốn là chuyện này Tùy Lệ liền cảm thấy khó có thể mở miệng, hiện tại cũng cảm giác càng ngày càng khó mở miệng. Có thể nhìn Bành Vũ Nhạn một mặt tuyệt vọng dáng vẻ, Tùy Lệ rồi lại thực sự có chút không yên lòng cùng không đành lòng.
 
 	"Quên đi, ngươi vẫn là đi với ta gặp lão sư đi, bất kể nói thế nào, việc này ngươi cũng phải ngay mặt hướng về hắn nói lời xin lỗi." Tùy Lệ cuối cùng vẫn là lôi kéo Bành Vũ Nhạn hướng về Trương Vệ Đông đi đến.
 
 	Bành Vũ Nhạn mặc dù có chút không muốn, nhưng cuối cùng vẫn là do Tùy Lệ.
 
 	Mặt đối mặt mà đứng, Bành Vũ Nhạn nhìn trước mắt này trương quen thuộc mặt, do dự hạ vừa muốn há mồm, Trương Vệ Đông đã khoát tay áo thản nhiên nói: "Xin lỗi cũng không cần nói, Tùy Lệ nói có chuyện muốn mời ta hỗ trợ, hẳn là chuyện của ngươi đi, nói đi."
 
 	Vừa hãm hại đối phương, vừa quay đầu rồi lại muốn đối phương đứng ra, huống hồ Diệp Phong cùng Trương Vệ Đông vốn là thế bất lưỡng lập, Bành Vũ Nhạn thực sự không cho là Diệp Phong bán đấu giá Trương Vệ Đông mặt mũi. Cho nên nghe vậy một bộ khó có thể mở miệng mà nhìn về phía Trương Vệ Đông.
 
 	Tùy Lệ thấy thế, biết việc này Bành Vũ Nhạn nói không nên lời, không thể làm gì khác hơn là đem sự tình rõ ràng mười mươi cùng Trương Vệ Đông nói một lần. Trương Vệ Đông lẳng lặng nghe, không có phát biểu bất cứ ý kiến gì, trên mặt cũng không có biểu hiện ra bất kỳ không vui.
 
 	Tùy Lệ nói sự tình thời điểm, cặp kia nắm giữ một đôi đặc kiều sở trường lông mi đôi mắt đẹp vẫn lén lút quan sát Trương Vệ Đông vẻ mặt biến hóa, thấy hắn từ đầu đến cuối đều là một mặt bình tĩnh mà nghe, cũng không hề biểu hiện ra bất kỳ không kiên nhẫn hoặc giả không vui, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó hai tay ôm Trương Vệ Đông cánh tay, nhẹ nhàng lắc làm nũng nói: "Lão sư, mưa nhạn là ta cao trung hay nhất bạn học, nàng cũng chỉ là nhất thời hồ đồ, ngươi liền giúp nàng một chút đi! Nếu là ngươi không giúp nàng, nàng nhất định phải chết. Nói không chắc liền đại học đều không đến đọc, nàng gia cảnh bản liền không tốt, người một nhà vẫn ngóng trông nàng sau khi tốt nghiệp kiếm tiền trở lại đây! Lão sư, cầu van ngươi, cầu van ngươi rất?"
 
 	Trương Vệ Đông vốn là nhẹ dạ, bị Tùy Lệ cho ôm cánh tay lay động, lại thấy nàng một mặt tội nghiệp địa ngưỡng vọng, nơi nào còn nói đến ra cái gì từ chối được. Không nhịn được lắc lắc đầu, vươn ngón tay đầu thân mật địa nhẹ nhàng quát hạ Tùy Lệ mũi ngọc tinh xảo cười nói: "Được rồi, được rồi. Ta đáp ứng ngươi tổng thể được rồi đi. Bất quá tay của ngươi có thể hay không thả ra, khiến người ta nhìn thấy không tốt."
 
 	"Cảm ơn, lão sư! Ta liền biết lão sư tốt nhất." Gặp Trương Vệ Đông đáp ứng, vẫn nhẹ nhàng quát hạ chính mình mũi, Tùy Lệ không khỏi hơi đỏ mặt hoan hô đạo, hai tay nhưng là đem Trương Vệ Đông cánh tay bão càng chặt hơn một ít.
 
 	Nhìn thấy chính mình bạn học cùng trước mắt vị này vừa tuổi trẻ lại tràn ngập sắc thái thần bí đại học lão sư cái loại này thân mật rồi lại không mất hồn nhiên cử động, Bành Vũ Nhạn không khỏi có chút xem ngây dại, trong mắt bất tri bất giác toát ra ánh mắt hâm mộ.
 
 	Trương Vệ Đông kỳ thực vẫn tương đối hưởng thụ Tùy Lệ niêm chính mình cảm giác, duy nhất cảm giác không thích hợp chính là, Tùy Lệ bộ ngực phát dục đến tốt hơn, đụng chạm tới đó lúc tư tưởng tổng thể khó tránh khỏi có chút quân nhân đào ngũ, để hắn có chút bất an. Nhưng thấy nàng không buông tay Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là để tùy không nhắc lại lên, mà là đưa mắt nhìn sang Bành Vũ Nhạn hỏi: "Diệp Phong hiện tại ở nơi đâu?"
 
 	Bành Vũ Nhạn gặp Trương Vệ Đông hỏi Diệp Phong, tâm tình rất là phức tạp địa trả lời: "Hắn bây giờ đang ở trường học của ta cửa, vậy chính là nghệ thuật nghề nghiệp học viện. Bất quá, ngài với hắn trong lúc đó..."
 
 	"Ngươi đây không cần phải để ý đến, nếu hắn tại trường học các ngươi cửa, ta với ngươi cùng đi chuyến ngươi trường học đi, vừa vặn tiện đường đưa ngươi trở lại." Trương Vệ Đông ngắt lời nói.
 
 	Bành Vũ Nhạn gặp này Trương Vệ Đông nói như vậy, há miệng, cuối cùng vẫn là nhắm lại. Sự tình phát triển đến bây giờ mức độ này, nàng cũng không có cái khác lựa chọn.
 
 	Gặp Bành Vũ Nhạn không có ý kiến, Trương Vệ Đông nghiêng đầu nhìn Tùy Lệ một chút, nói: "Tùy Lệ ngươi liền không cần đi."
 
 	Tùy Lệ ngược lại là muốn lần thứ hai mở mang Trương lão sư thần uy, nhưng cũng không dám vi phạm hắn, không thể làm gì khác hơn là hơi quệt mồm nói: "Cái kia ta đưa các ngươi đến cửa trường học."
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tùy Lệ nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là cười cười, để tùy ôm chính mình cánh tay một đường hướng về trường học cửa lớn đi đến.
 
 	701 thất trên ban công, ăn mặc đai đeo tơ lụa áo ngủ Tô Lăng Phỉ nhìn Trương Vệ Đông cùng một người tuổi còn trẻ bé gái tay tay trong tay rời đi, bên người vẫn theo một vị ăn mặc thời thượng gợi cảm, quang từ bóng lưng liền nhìn ra được rất là yêu diễm nữ nhân, một đôi tay nhỏ không nhịn được nắm thành hai cái nắm đấm, hận không thể cứ như vậy lao xuống đi, quay về Trương Vệ Đông cái mông mạnh mẽ đạp lên một cước, sau đó mắng to một tiếng: "Lưu manh! Sắc lang!"
 
 	Một hồi lâu, mãi đến tận Trương Vệ Đông ba người bọn họ dần dần biến mất ở dẫn tới cửa trường học lâm ấm trên đường, Tô Lăng Phỉ mới mạnh mẽ giẫm đặt chân, xoay người trở về phòng.
 
 	Ngay vừa nãy, Tô Lăng Phỉ nằm ở trên giường mãn đầu óc đều là theo Trương Vệ Đông cộng chống đỡ một cái tán đi ở trong sân trường hình ảnh, còn hắn nữa cái kia bị ướt đẫm nửa người chật vật dạng, nhất thời không cách nào ngủ liền đứng dậy xuất ra gian phòng, muốn đứng ở trên ban công thổi thổi Phong, không nghĩ tới nhưng thấy được như vậy một màn.
 
 	Một trở về phòng, Tô Lăng Phỉ liền nhào tới trên giường, một cỗ nói không ra oan ức, chua xót tư vị xông lên trong lòng.
 
 	"Hỗn đản! Sắc lang! Khuya khoắt vẫn cùng hai nữ nhân đi ra ngoài lêu lổng, xem cô nãi nãi sau đó vẫn để ý không để ý tới ngươi!"
 
 	Trương Vệ Đông tự nhiên không biết, chính mình vốn là đã bỏ đi sắc lang danh hiệu, bởi vì nhất thời nhẹ dạ lần thứ hai bị người nào đó cho đặt tại trên đầu, nhãn thấy được cửa trường học liền cười nói: "Được rồi Tùy Lệ ngươi yên lòng trở về đi thôi, có lão sư ở cái này Diệp Phong tuyệt không dám đem bạn học của ngươi như thế nào!"
 
 	Kỳ thực Trương Vệ Đông không nói lời này, Tùy Lệ trong lòng cũng là một trăm cái yên tâm. Dưới cái nhìn của nàng, Diệp Phong lại ngưu cũng là tuyệt đối ngưu bất quá Trương lão sư. Bất quá Trương Vệ Đông cố ý nói như thế câu trấn an nàng, lại làm cho cái này cô gái nhỏ trong lòng ngọt tư tư, đầy mặt hạnh phúc gật đầu dạ, sau đó ngoan ngoãn địa buông lỏng tay ra. Buông tay ra hậu, Tùy Lệ lại chuyển hướng Bành Vũ Nhạn nói: "Mưa nhạn, ngươi yên tâm lão sư ta nói không có chuyện gì vậy thì nhất định không có chuyện gì!"
 
 	Bành Vũ Nhạn kỳ thực cũng từng trải qua một điểm Trương Vệ Đông năng lượng, bằng không trước đó tại cục công an nàng cũng sẽ không dễ kích động không mấy lần liền đem Diệp Phong cho cung cấp đi ra. Bất quá đối với Trương Vệ Đông nàng dù sao không có Tùy Lệ như vậy có lòng tin, dọc theo đường đi kỳ thực trong lòng đều là rất thấp thỏm. Hiện tại gặp Tùy Lệ như thế có lòng tin, trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm đồng thời, không khỏi càng ngày càng kinh nghi, không biết Trương Vệ Đông đến tột cùng là thần thánh phương nào, tại sao Tùy Lệ đối với hắn như thế mù quáng tin tưởng.
 
 	Bành Vũ Nhạn trong lòng chính kinh nghi, Trương Vệ Đông đã bước chân xuất ra trường học cửa lớn, Bành Vũ Nhạn thấy thế vội vàng lắc lắc như rắn nước vòng eo đuổi theo.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: