Kỳ thực nam nhân nào không thể quán, đơn giản cũng là nói cái cười, mọi người đương nhiên sẽ không thật đi tích cực, coi như muốn tích cực đó cũng là Lý Lệ chuyện, Vương Á Bình đám người thân là người ngoài cũng bất quá liền nhắc nhở một thoáng mà thôi, tự sẽ không nhất định phải nói ra cái căn nguyên tới, vì lẽ đó đại gia một trận nói giỡn sau, liền đều ồn ào xuất phát đi Khải Toàn quán rượu.
 
 	Trương Vệ Đông từ Hongkong sau khi trở lại, liền lập tức bỏ ra mười khoảng năm vạn nguyên mua một chiếc màu đen Volkswagen golf xe con, bây giờ cũng coi như là có xe bộ tộc.
 
 	Khi xe khai ra lúc, các lão sư đều dồn dập lựa chọn đi Lý Lệ cùng Lý Trọng Mông xe, mà Trương Vệ Đông xe nhưng lẻ loi không ai lựa chọn, bởi vì hắn là người mới, hộ chiếu vừa mới bắt được, không an toàn a.
 
 	"Quên đi, nhìn ngươi quái đáng thương, bản lão sư liền liều lĩnh nguy hiểm tính mạng cho ngươi chút mặt mũi, ngồi xe của ngươi!" Tô Lăng Phỉ thấy mọi người đều dồn dập đi tọa Lý Lệ cùng Lý Trọng Mông xe, một bên kéo dài golf xe con phó lái xe toà cửa xe một bên bày ra một bộ khoát đi ra ngoài vẻ mặt nói rằng.
 
 	"Đa tạ Tô mỹ nữ liều mình tiếp đón, ta nhất định sẽ rất cẩn thận địa lái xe." Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi dở khóc dở cười địa lắc lắc đầu nói, trong lòng nhưng nghĩ, dưới gầm trời này còn có so với tọa xe của mình an toàn hơn sao?
 
 	Trương Vệ Đông tuy là bảo đảm nhất định sẽ rất cẩn thận địa lái xe, nhưng Tô Lăng Phỉ ngồi xuống lên xe vẫn là lập tức hệ hảo rồi giây nịt an toàn, tự hồ sợ Trương Vệ Đông hội không cẩn thận liền mãnh nhấn ga thoan đi ra ngoài tựa như.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi lại là âm thầm lắc đầu, bất quá nhìn Tô Lăng Phỉ an vị tại bên cạnh phó chỗ ngồi lái xe để bụng trong nhưng mạc danh cảm thấy một tia ngọt ngào cùng hài lòng.
 
 	Tuy rằng lấy Trương Vệ Đông bản lĩnh coi như đồng hồ đến hai trăm km/giờ cũng tuyệt sẽ không phát sinh sự cố, nhưng hắn còn là tin thủ hứa hẹn, làm ra một bộ cẩn trọng cẩn thận lái xe tư thế, dọc theo đường đi theo khuôn phép cũ, không nhanh không chậm theo sát tại Lý Lệ xe con mặt sau.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông rất cẩn thận dáng vẻ, trong lòng ngược lại càng khẩn trương hơn. Vốn là nàng bình thời là rất yêu thích cùng Trương Vệ Đông đấu đấu võ mồm, ngày hôm nay nhưng hiếm thấy địa đóng chặt đôi môi, thỉnh thoảng nhìn kính chiếu hậu, nhìn có hay không xe muốn cướp đạo xông lên cái gì, nhìn ra Trương Vệ Đông trong lòng lại là buồn cười. Lại là cảm giác ấm áp, nghĩ thầm, này có tính hay không hoạn nạn gặp chân tình, có nạn cùng chịu đây?
 
 	Thứ sáu đường huống có điểm chận, xe mở ra Khải Toàn đại tửu điếm lúc, trời đã tối xuống. Ánh đèn huy hoàng Khải Toàn đại tửu điếm mặt đất bãi đậu xe hầu như đã dừng đầy xe, phóng tầm mắt nhìn, chỉ có hai, ba cái bởi vì một ít khách nhân đỗ xe kỹ thuật không tới vị mà lấn sang chỗ khác. Dưới tình huống này miễn cưỡng một chiếc xe chen vào đi vị trí. Có rất ít chủ xe nguyện ý đi thử nghiệm dừng đi vào, một mặt là sợ dừng không tiến vào mất mặt, ở một phương diện khác cũng sợ dừng bất hảo đụng xe người khác hỏng rồi, vì lẽ đó xe tại Trương Vệ Đông phía trước đều là tại trên quảng trường do dự hạ. Liền lựa chọn hướng về lòng đất ga ra mở ra.
 
 	Lý Lệ cùng Lý Trọng Mông cũng không ngoại lệ, trước tiên xe đỗ để trong xe lão sư xuống xe đến đại sảnh chờ, bọn họ thì lại lái xe đi lòng đất ga ra đỗ xe. Trương Vệ Đông cũng dừng xe chuẩn bị để Tô Lăng Phỉ trước tiên xuống xe.
 
 	"Ngươi xe đỗ có được hay không a? Có cần hay không ta với ngươi cùng nhau xuống tại bên cạnh chỉ huy?" Tô Lăng Phỉ không có lập tức xuống xe, mà là có chút không yên lòng địa đạo.
 
 	"Yên tâm, không thành vấn đề." Trương Vệ Đông dở khóc dở cười địa đạo.
 
 	"Thật sự không thành vấn đề?" Tô Lăng Phỉ vẫn là không yên lòng địa hỏi một câu, nàng cũng là có hộ chiếu người, cũng là từ mới tay đi tới, đối với người mới xe đỗ cái kia việc chuyện đến bây giờ vẫn ký ức chưa phai.
 
 	"Ta nói không thành vấn đề sẽ không vấn đề. Vẫn đúng là cho rằng rất kỹ thuật rất nát a!" Trương Vệ Đông trực tiếp đưa tay án theo đi Tô Lăng Phỉ giây nịt an toàn cái nút cười nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ thấy thế không thể làm gì khác hơn là xuống xe. Cùng mấy vị khác lão sư đứng chung một chỗ, chuẩn bị nhìn theo bọn họ đem xe tử lái vào lòng đất bãi đỗ xe. Sau đó đi đại sảnh chờ bọn họ.
 
 	Bất quá Tô Lăng Phỉ vừa mới xuống xe, liền nghe đến "Hô" địa một tiếng, chỉ thấy màu đen golf xe con tựa như thoát cương ngựa hoang một loại bay về đàng trước thoan đi ra ngoài, sợ đến Tô Lăng Phỉ cùng các lão sư còn chưa kịp rời khỏi bãi đậu xe tất cả đều sợ đến há to miệng, trợn tròn cặp mắt.
 
 	Bất quá không đợi các nàng kêu ra tiếng, liền nhìn thấy màu đen golf xe con tại đèn đường đuôi xe vung một cái, xẹt qua một đạo đẹp đẽ đường vòng cung, sau đó dát địa một tiếng vững vững vàng vàng địa dừng tiến vào cái kia chật hẹp chỗ đỗ xe, phó chỗ ngồi lái xe cửa xe miễn cưỡng cùng sát vách xe kề cùng một chỗ, chỉ kém một tí tẹo như thế liền trực tiếp quát sát ở cùng một chỗ.
 
 	Vốn là sợ đến há to miệng các lão sư, theo bản năng mà dùng tay che miệng lại, nhìn Trương Vệ Đông cầm chìa khoá xe từ trong xe chầm chập địa đi xuống tới, con ngươi trợn lên còn hơn hồi nãy nữa phải lớn hơn tròn hơn.
 
 	Ông trời! Gia hoả này đúng là vừa mới bắt được hộ chiếu sao?
 
 	Hiện tại người mới đều ngưu bức như vậy sao? Đều có thể ngoạn trôi qua?
 
 	Mãi đến tận Trương Vệ Đông đi tới trước mặt chúng nhân, quay về bọn họ cười cười nói: "Đứng ở bên ngoài làm gì? Cùng nhau đi vào."
 
 	Mọi người lúc này mới hoàn toàn giựt mình tỉnh lại.
 
 	"Ta thảo! Vệ Đông, vừa nãy ngươi ngón kia vẫn đúng là đẹp đẽ! Ngươi đúng là năm trước mới bắt được hộ chiếu?" Tiền Xuyên phó giáo sư đẩy hạ sống mũi thượng suýt chút nữa thì rơi xuống kính mắt, không nhịn được bạo câu lời thô tục nói.
 
 	"Khà khà, ta người này trời sinh động thủ năng lực khá mạnh!" Trương Vệ Đông hơi lộ ra ngại ngùng vẻ địa nhức đầu, cười nói. Nói lúc, còn không quên trùng một bên Tô Lăng Phỉ đắc ý đưa mắt nhìn.
 
 	Tô Lăng Phỉ không nhìn được nhất chính là Trương Vệ Đông bộ này đắc ý kéo kéo vẻ mặt, bất quá lần này nhưng hiếm thấy không có chen đổi nói móc, thật sự là vừa nãy một màn kia quá mức kinh diễm.
 
 	Các lão sư đương nhiên không biết bằng Trương Vệ Đông bây giờ bản lĩnh, coi như đem xe tử đứng ở trên trời đều không phải việc khó gì, nghe vậy trong lòng tuy rằng như trước rất khiếp sợ cùng hoài nghi, nhưng cũng chỉ có thể tiếp thu Trương Vệ Đông cái này giải thích. Bằng không có thể giải thích thế nào?
 
 	Bằng lái là mới, xe là mới, xe mặt sau vẫn dán vào cục giao thông miễn phí phân phát thực tập hai chữ màu vàng nhãn mác đây!
 
 	"Ngươi lợi hại!" Tiền Xuyên tuy rằng vẫn khá là đố kị Trương Vệ Đông nữ nhân duyên, nhưng lần này nhưng lại không thể không phục địa hướng hắn thụ hạ ngón tay cái, còn lại lão sư cũng đều dồn dập trùng Trương Vệ Đông giơ ngón tay cái lên, thậm chí có cá biệt nữ lão sư xem Trương Vệ Đông ánh mắt đều có chút biến, khiến cho Trương Vệ Đông lén lút một trận mồ hôi lạnh, nghĩ thầm, lần sau ngầm hạ kích thích kích thích Tô Lăng Phỉ là có thể, nhiều người thời điểm vẫn là miễn.
 
 	"Ha ha!" Trương Vệ Đông lần thứ hai hơi lộ ra ngại ngùng cười cười, sau đó chỉ chỉ quán rượu cửa lớn nói: "Chúng ta vẫn là đi vào."
 
 	Mọi người lúc này cũng đã dần dần từ ban đầu "Kinh diễm" trung phục hồi tinh thần lại, nghe vậy đều gật gù sau đó hướng về đại sảnh đi đến, trong lòng nhưng không nhịn được âm thầm tự giễu, Trương Vệ Đông tài lái xe lợi hại như vậy, chính mình vừa nãy lại vẫn lo lắng ngồi xe của hắn tử không an toàn, cũng thật là buồn cười.
 
 	Trương Vệ Đông hơi lạc hậu một bước, cùng Tô Lăng Phỉ cùng nhau sóng vai đi vào trong.
 
 	Bất quá mới đi chưa được mấy bước, Trương Vệ Đông liền cảm thấy bên hông đau xót nhưng là Tô Lăng Phỉ nhân lúc mọi người không chú ý lúc, đưa tay quay về hắn phần eo tàn nhẫn mà bấm xuống, sau đó nghiến răng nghiến lợi dưới đất thấp tiếng nói: "Nguyên lai trình độ cao như vậy, vẫn theo ta giả bộ nộn! Làm hại nhân gia lo lắng đề phòng nửa ngày!"
 
 	"Nhờ cậy, ta nhưng chưa từng từng nói chính mình trình độ rất kém, là ngươi chính mình xem thường người tốt bất hảo?" Trương Vệ Đông một mặt oan uổng địa đạo.
 
 	"Làm sao ta biết ngươi một cái người mới lợi hại như vậy a!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy cũng cảm giác mình tựa hồ có điểm không nói lý, buông tay ngượng ngùng nói.
 
 	"Ta không phải đã sớm nói với ngươi rồi, ta là võ lâm cao thủ! Võ lâm cao thủ có hiểu hay không? Phi diêm tẩu bích, các kiểu kỹ năng mọi thứ hành cái kia một loại, lái xe còn không phải là một kiện việc nhỏ!" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ buông tay, một bên nhẹ nhàng vuốt vuốt bị kháp quá địa phương, một bên tiểu nhân đắc chí địa đạo.
 
 	"Ngươi cho rằng đây là tiểu thuyết a, vẫn phi diêm tẩu bích, ngươi thẳng thắn nói mình phi thiên độn địa hảo rồi?" Tô Lăng Phỉ bây giờ đối với Trương Vệ Đông có võ công kề bên người vẫn tin tưởng, dù sao lần trước cái kia rượu Bồ đào mộc nhét hắn chính là trực tiếp dùng tay cho nhổ, nhưng muốn nói gì phi diêm tẩu bích, tại Tô Lăng Phỉ xem ra liền thuần túy là khoác lác, nghe vậy không nhịn được khinh thường nói.
 
 	Thì cũng thôi, nếu có thể phi diêm tẩu bích, vậy còn cần khi đại học lão sư sao? Trực tiếp đi tham gia thế giới nhảy cao nhảy xa thi đấu, cầm quán quân còn không cùng ngoạn tựa như. Thật muốn như vậy, quang tiền thưởng liền có thể cầm được nương tay, chớ nói chi là lượng lớn quảng cáo thay mặt ngôn phí đi. Chỉ sợ cũng ngay cả Diêu Minh, Lưu Tường, Na tỷ, đều chỉ có phần dựa vào một bên đứng.
 
 	"Vẫn đúng là có thể phi thiên độn địa!" Trương Vệ Đông nghe vậy bật thốt lên nói.
 
 	"Vậy ngươi tới một người thiên ngoại Phi Tiên cho ta nhìn một cái!" Tô Lăng Phỉ lập tức đỉnh quá khứ nói.
 
 	"Nhiều người ở đây, không thích hợp! Lại nói nữa, ta đây là tiên gia pháp thuật cũng không phải là đùa bỡn tạp kỹ, ngươi cho rằng muốn nhìn liền xem nha!" Trương Vệ Đông cố ý xếp đặt ra một mặt khinh thường nói.
 
 	"Thiết!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy cho Trương Vệ Đông một cái khinh bỉ ánh mắt.
 
 	Trương Vệ Đông không tỏ rõ ý kiến cười cười, bày ra một bộ cao nhân phong khinh vân đạm, không cùng phàm phu tục tử chấp nhặt vẻ mặt, buồn bực đến Tô Lăng Phỉ lại lén lút liên tục bấm hắn đến mấy lần, mãi đến tận sắp tới đại sảnh cửa, lúc này mới làm bộ nếu như không có chuyện theo sát Trương Vệ Đông cùng nhau đi vào.
 
 	Mọi người tại đại sảnh đợi một lúc, Lý Lệ cùng Lý Trọng Mông mới từ lòng đất ga ra tọa thang máy tới. Lý Trọng Mông nhìn thấy Trương Vệ Đông dĩ nhiên đã tại đại sảnh trong, không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt nói: "Ồ, Trương lão sư, ngươi động tác cũng thật là nhanh, vừa nãy ta vẫn đang lo lắng ngươi có thể hay không dừng đi vào, muốn chờ chờ ngươi tới."
 
 	Lý Trọng Mông không ra cái này. Cũng còn tốt, hắn vừa mở miệng, tất cả mọi người dùng ánh mắt quái dị nhìn hắn.
 
 	Nói đùa gì vậy, Trương lão sư nhưng là sẽ ngoạn trôi đi chủ, còn cần bọn ngươi?
 
 	"Khái khái, Lý lão sư, Trương lão sư lái xe trình độ lợi hại lắm, ngươi liền không cần lo lắng cái này." Tiền Xuyên biết Lý Trọng Mông cùng Trương Vệ Đông hơi có gì đó không đúng lắm, chỉ lo hắn lại nói ra cái gì lời mất mặt xấu hổ tới, vội vàng nói.
 
 	"Đúng vậy, Lý lão sư vừa nãy ngươi không thấy được, Trương lão sư trực tiếp chơi một cái trôi đi đây!" Vương Á Bình không nhịn được theo nói rằng, nói lời này lúc, trên mặt không kìm lòng được toát ra một tia kinh thán vẻ.
 
 	"Cái gì!" Lý Trọng Mông nghe vậy không khỏi trợn tròn mắt.
 
 	Hắn là thật nghĩ không ra, tại sao chính mình ngoại trừ dung mạo so với Trương Vệ Đông cao to một điểm, anh tuấn một ít, cái khác đều là không sánh bằng hắn đây. Liền ngay cả xe đỗ, nhân gia vừa mới lấy ra bằng lái cũng đã có thể ngoạn trôi đi, mà chính mình nhưng còn phải ngoan ngoãn mà đem xe mở ra đối lập khá là không lòng đất bãi đậu xe!
 
 	Lý Lệ tự nhiên biết đối với Trương Vệ Đông mà nói ngoạn cái trôi đi căn bản liền không coi là cái gì, gặp Lý Trọng Mông há hốc mồm, lén lút cảm thấy một trận buồn cười, trên miệng lại nói: "Chớ đứng, bạn trai ta khả năng còn muốn chờ mấy phút mới có thể đến, chúng ta vẫn là đi trước phòng khách."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: