‘ Nói Hồ viện trưởng hôm nay hành vi quái dị." Lý Lệ nhìn Tô Lăng Phỉ liếc nói ‘ ta xem không là Hồ viện trưởng hành vi quái dị ’ là hai người các ngươi a khẩu thật sự là , hai cái độc thân nữ nhân tụ cùng một chỗ đàm luận ai không tốt, vậy mà đàm luận hắn, chẳng lẽ đối với hắn có hứng thú môn" Tô Lăng Phỉ tức giận địa quét hai người liếc, vùi đầu hướng trong mồm đưa cơm đồ ăn khẩu ‘ cắt ’ đương nhiên không phải đối với hắn có hứng thú, mà là vì chuyện này quan hệ đến chúng ta văn phòng lưỡng đại suất ca." Lý Lệ trắng rồi Tô Lăng Phỉ liếc nói.
 
 ‘ Việc này tại sao lại nhấc lên chúng ta văn phòng lưỡng đại suất ca  ’ nói nghe một chút." Tô Lăng Phỉ nghe nói chuyện này vậy mà cùng Trương Vệ Đông có quan hệ, không khỏi đã đến hứng thú khẩu ‘ hôm nay mặt trời thật sự là đánh phía tây đi ra ’ như thế nào vừa nói đẹp trai, ngay cả chúng ta Tô đại mỹ nữ đều lên tinh thần." Lý Lệ cười xấu xa đầu đường ‘ không nói xong rồi ’ tự chính mình đến hỏi Vệ Đông." Tô Lăng Phỉ hơi đỏ mặt trừng Lý Lệ liếc, tức giận nói.
 
 ‘ Vệ Đông ’ Vệ Đông gọi được thân thiết như vậy, còn nói mình đối với hắn không có ý nghĩa!" Lý Lệ khinh thường mà nói, xem Hướng Tô Lăng Phỉ trong ánh mắt lưu lộ ra một tia ý vị thâm trường đồ vật khẩu ‘ cắt ’ ta làm sao có thể đối với cái kia đại... Dù sao chẳng lẽ chỉ cho ngươi cùng Vệ Đông phát triển tỷ đệ quan hệ, tựu không được ta cùng hắn phát triển tỷ đệ quan hệ sao?" Tô Lăng Phỉ lần nữa trừng Lý Lệ liếc nói, chỉ là không biết vì cái gì tim đập lại không hiểu có này nhanh hơn khẩu ‘ khanh khách ’ Hứa thư ký ngươi tin tưởng lời này sao? Chúng ta học viện Tô đại mỹ nữ vậy mà sẽ cùng nam nhân phát triển tỷ đệ quan hệ?" Lý Lệ khẽ cười một tiếng, sau đó cất miệng hỏi Hứa Tinh Di . Hứa Tinh Di nhìn xem Lý Lệ, lại nhìn xem Tô Lăng Phỉ, cười nói: ‘ loại chuyện này chỉ có Tô lão sư chính mình rõ ràng nhất rồi."
 
 ‘ các ngươi làm thư ký người tựu là kẻ dối trá ’ lời này cùng không có giảng có cái gì khác nhau." Lý Lệ trắng rồi Hứa Tinh Di liếc, bất mãn mở miệng nói Hứa Tinh Di cười cười, sau đó đối với Tô Lăng Phỉ nói: ‘ Tô lão sư nên biết Lữ Nhã Phân a?"
 
 ‘ biết rõ ’ chúng ta học viện hội học sinh mỹ nữ chủ tịch, như thế nào chuyện này cùng nàng còn có quan hệ?" Tô Lăng Phỉ càng phát ra kỳ quái nói khẩu ‘ cái này có cái gì kỳ quái ’ ai lại để cho hai người chúng ta đệ đệ trời sinh tựu là chiêu phong cung điệp miệng nam nhân cái này không lần này rất nhiều nữ tốt nghiệp đều hy vọng có thể cùng Vệ Đông làm luận văn tốt nghiệp, Lữ Nhã Phân tựu là cấp quan trọng một vị đệ tử." Lý Lệ tiếp nhận lời nói đến đầu đường Lý lệ nói lần này lời nói lúc, Tô Lăng Phỉ kẹp khối tinh thịt, hung hăng địa nhai , trong ánh mắt chảy ra một tia đặc biệt những vật khác. Như Trương Vệ Đông hiện tại ở đây lời mà nói..., nhất định sẽ cảm thấy trong đó sát khí khẩu ‘ theo lý mà nói ’ đây chỉ là việc nhỏ, Hồ viện trưởng có lẽ hội đáp ứng Lữ Nhã phân yêu cầu, dù sao nàng là hội học sinh chủ tịch, không nghĩ tới Hồ viện trưởng vậy mà không nên đem Lữ Nhã Phân phân cho Lý Trọng Mông lão sư." Hứa Tinh Di đón lấy Lý Lệ nói ra.
 
 ‘ cái này tựu là các ngươi cái gọi là hành vi quái dị ’ ta ngược lại cảm thấy Hồ viện trưởng làm sự tình rất có phong cách đấy." Tô Lăng Phỉ trên mặt lộ ra một tia nhìn có chút hả hê biểu lộ khẩu đại sắc lang , mỹ nữ chủ tịch được an bài đi rồi, trong nội tâm nhất định rất thất vọng a!
 
 Lý Lệ cùng Hứa Tinh Di đều dùng ánh mắt quái dị nhìn xem Tô Lăng Phỉ.
 
 ‘ chẳng lẽ ta nói sai sao? , đối với đệ tử chẳng lẻ không có lẽ một xem tư nhân ư môn chẳng lẽ cũng bởi vì Lữ Nhã Phân là hội học sinh chủ tịch muốn làm đặc thù đối đãi ư muôi" Tô Lăng Phỉ không cho là đúng địa nhún nhún vai nói ‘ nếu như ta nhớ không lầm  ’ đây là ngươi tham gia công tác đến nay lần thứ nhất cho Hồ viện trưởng chính diện đánh giá." Lý Lệ hỏi ‘ cái này thì sao?" Tô Lăng Phỉ có chút chột dạ mà nói ‘ bất quá ngươi khả năng nếu độ đối với Hồ viện trưởng thất vọng rồi ’ bởi vì ngay tại vừa rồi Hồ viện trưởng gọi điện thoại cho Hứa thư ký, lại quyết định lại để cho Lữ Nhã Phân cùng Vệ Đông làm luận văn tốt nghiệp rồi." Lý Lệ nói.
 
 ‘ không phải đâu ’ tựu một món đồ như vậy việc nhỏ, đường đường một vị học viện phó viện trưởng còn muốn nhiều lần suy nghĩ quyết định sao?" Tô Lăng Phỉ lần nữa nặng nề mà nhai nổi lên tinh thịt  ‘ cho nên chúng ta mới nói Hồ viện trưởng hôm nay cử chỉ rất quái dị ah ’ trước khi Lý Lệ lão sư thụ Trương lão sư ủy ý chạy tới cùng Hồ viện trưởng thương lượng, hy vọng có thể lại để cho Lữ Nhã Phân cùng nàng, Hồ viện trưởng đều không có tư ý, không nghĩ tới bây giờ vậy mà đột nhiên đã đến cái 180° đại chuyển biến." Hứa Tinh Di nói ra, lúc nói chuyện trên mặt hay vẫn là nhịn không được lưu lộ ra một tia không thể tưởng tượng nổi biểu lộ khẩu ‘ Vệ Đông vì Lữ Nhã Phân sự tình còn cố ý cho ngươi đi tìm Hồ viện trưởng môn ’, Tô Lăng Phỉ quay đầu nhìn bên cạnh Lý Lệ, đột nhiên cảm thấy trong miệng đồ vật đặc biệt đau xót cái này đại sắc lang , quả thực là sắc gan bao thiên rồi, thậm chí ngay cả đệ tử chủ ý cũng đánh!
 
 ‘ vốn Vệ Đông là chuẩn bị chính mình đi  ’ ta sợ ảnh hưởng không tốt, lúc này mới chủ động xin đi giết giặc." Lý Lệ trả lời khẩu ‘ cái gì!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy hai cái con ngươi tử đều đột ngột đi ra, hận không thể đôi đũa trong tay luyến thành lưỡng thanh phi kiếm, bay qua tại Trương Vệ Đông trên người đâm ra cái trăm ngàn tám cái động nhãn đến khẩu lại vẫn chuẩn bị chính mình đi, thật sự là càng ngày càng quá mức!
 
 ‘ như vậy kinh ngạc làm gì vậy? Chẳng lẽ ngươi cho rằng Trương Vệ Đông đối với Lữ Nhã Phân có ý tứ sao?" Lý Lệ hỏi ‘ chẳng lẽ không đúng sao ’, Tô Lăng Phỉ hỏi ngược lại ‘ ngươi sẽ không ăn Lữ Nhã Phân dấm chua đi à nha?" Lý Lệ chỉ vào Tô Lăng Phỉ xùy cười nhạo nói ‘ cắt ’ ta ăn ai dấm chua cũng sẽ không biết ăn hắn dấm chua!" Tô Lăng Phỉ khinh thường nói ‘ vậy cũng khó nói ’ Vệ Đông lại tuổi trẻ lại suất khí, đối với người lại thân thiết, đáng tiếc ta cùng niên kỷ của hắn xê xích nhiều một chút, bằng không thật muốn đuổi ngược ah!" Lý Lệ lộ ra vẻ mặt hoa si biểu lộ đầu đường ‘ xin nhờ nơi này là căn tin ’ thỉnh ngươi chú ý một chút hình tượng được không?" Tô Lăng Phỉ đút Lý Lệ thoáng một phát nói, Hứa Tinh Di tắc thì mím môi cười khẽ, nàng vẫn thật không nghĩ tới Trương Vệ Đông không chỉ có tại đệ tử bên trong đích nữ nhân duyên tốt, trong phòng làm việc cũng như vậy có nữ nhân duyên, trách không được cái kia Lý Trọng Mông xem hắn rất không thoải mái.
 
 "Dù sao Diệt Tuyệt sư thái một vị, cái gì hình tượng không hình tượng , thật muốn có thể khiến cho người chú ý cũng tốt." Lý Lệ không sao cả địa nhún nhún vai nói.
 
 Tô Lăng Phỉ cùng Hứa Tinh Di nhìn vẻ mặt không sao cả Lý Lệ, một hồi im lặng.
 
 "Đã thành, các ngươi cũng đừng có dùng loại này ánh mắt xem ta. Đợi các ngươi đã đến ta như vậy tuổi thọ các ngươi tựu có thể hiểu được ta lúc này tâm tình, bất quá các ngươi đều là mỹ nữ, đoán chừng cũng sẽ không có trở thành Diệt Tuyệt sư thái một ngày." Lý Lệ trắng rồi hai người liếc nói
 
 "Đã thành, đã thành, ngươi cũng đừng tự ngải hối tiếc rồi. Ngươi nếu tầm mắt hơi chút phóng thấp một chút, làm sao về phần giống như bây giờ." Tô Lăng Phỉ trắng rồi Lý Lệ liếc, tức giận nói.
 
 "Ngươi nói được ngược lại nhẹ nhàng linh hoạt, chẳng lẽ tựu không được ta có chút lý tưởng có chút truy cầu sao? Kết hôn thế nhưng mà cả đời sự tình, chẳng lẽ ngươi cho rằng chỉ là tìm cùng chính mình ngủ nam nhân sao?" Lý Lệ không phục nói.
 
 Tại đây an mặt, đoán chừng nữ nhân đều có đồng cảm, cho nên Tô Lăng Phỉ cùng Hứa Tinh Di nghe vậy đều không có phản bác.
 
 Đừng nhìn có đôi khi các nàng đối với nam nhân cự chi ngàn dặm, nhưng chỉ có các nàng trong lòng mình minh bạch, đó là bởi vì người nam nhân kia còn không đạt được các nàng trong nội tâm yêu cầu.
 
 "Được rồi, không đàm những này, nói chuyện liền khẩu vị cũng bị mất." Lý Lệ nói xong vùi đầu giữ yên lặng địa ăn khởi cơm đến, hiển nhiên bởi vì nhớ tới chung thân đại sự, tâm tình nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng.
 
 Tô Lăng Phỉ thấy thế cũng không có tiếp tục truy vấn hứng thú, dù sao tại nàng xem ra không cần hỏi cũng biết, dùng Trương Vệ Đông "lang tính" Lữ Nhã Phân cùng hắn làm luận văn tốt nghiệp, khẳng định tựu là Dance with Wolves (khiêu vũ với bầy sói ) rồi.
 
 Cơm nước xong xuôi, Tô Lăng Phỉ chưa có trở về lầu ký túc xá, mà là vòng quanh Minh Kính Hồ tản bộ. Chỉ là đi đường thời điểm con mắt xem cái gì đó đều có điểm hung ba ba (*trừng mắt) hương vị, thỉnh thoảng cắn xuống hàm răng, tựa hồ đói nóng nảy mắt mãnh thú đồng dạng.
 
 Đi tới đi tới, Tô Lăng Phỉ tựu chứng kiến một cái thân ảnh quen thuộc chính thoải mái nhàn nhã địa tại nàng phía trước đi tới, trong tay còn cầm cái túi, dạng như vậy nói có nhiều nhàn nhã thì có nhiều nhàn nhã!
 
 "Bổn cô nương tân tân khổ khổ thức đêm giúp ngươi làm việc đến cuống họng phát đau nhức, ngươi ngược lại tốt, một trở lại trước hết vội vàng an bài mỹ nữ tốt nghiệp sự tình. Càng có thể hận chính là, bổn cô nương lại vẫn ngốc núc ních địa sợ ngươi đường đi mệt nhọc, cho ngươi về trước đi nghỉ ngơi thật tốt! Thật sự là tức chết ta rồi, tức chết ta rồi!" Tô Lăng Phỉ càng nghĩ càng giận, sau đó trùng trùng điệp điệp đập mạnh dưới chân, hướng về phía Trương Vệ Đông bóng lưng kêu lên: "Trương Vệ Đông!"
 
 "Ồ, Lăng Phỉ, thật là đúng dịp ah, ta đang chuẩn bị tìm ngươi đây này!" Trương Vệ Đông quay người lại thấy là Tô Lăng Phỉ, vội vàng vẻ mặt tươi cười địa hướng nàng đi đến.
 
 "Là thật là đúng dịp ah, nghỉ ngơi được được không à?" Tô Lăng Phỉ nhìn xem Trương Vệ Đông cái kia trương cười hì hì tiểu bạch kiểm, tựu hận không thể bắt nó cho xé thành nhảo nhoẹt, nhưng phát ra tới thanh âm lại tận lực bảo trì ôn nhu đấy.
 
 "Khục khục, buổi chiều có chút việc, cho nên cũng không có hồi trở lại ký túc xá nghỉ ngơi. Đúng rồi, mặt của ngươi sắc giống như không được tốt ah, xem ra thể nội hỏa rất vượng ah!" Trương Vệ Đông cái đó sẽ nghĩ tới Tô Lăng Phỉ lúc này đã hận không thể một cước đem hắn gạt ngã Minh Kính Hồ ở bên trong, thấy nàng mặt sắc đỏ đến có chút không bình thường, quan tâm nói.
 
 Cái kia đều là bị ngươi khí đi ra đấy! Tô Lăng Phỉ trong nội tâm âm thầm mắng,chửi, ngoài miệng lại nói: "Đúng vậy a, yết hầu càng đau nhức đi một tí, khả năng gần đây không có nghỉ ngơi tốt a, ngươi xem liền đậu đậu đều dài ra đã đến, cho nên minh sau hai ngày muốn nghỉ ngơi một chút, ngươi xem được hay không được?"
 
 "Không có vấn đề, hai ngày này ngươi tựu nghỉ ngơi thật tốt, sự tình giao cho ta là được rồi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Lăng Phỉ nhẹ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia gian kế thực hiện được được sắc, cho ngươi phong lưu khoái hoạt, cho ngươi vô tâm không có lá gan, bề bộn chết ngươi!
 
 "Đã mệt mỏi, vậy thì sớm chút đi về nghỉ ngơi đi." Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ liếc, phát hiện mặt nàng sắc xác thực có chút không tốt, không khỏi quan tâm nói.
 
 Lăng Phỉ lần nữa nhẹ gật đầu, nàng đêm nay thật sự không muốn mở miệng nhiều, cũng không muốn cùng Trương Vệ Đông cùng một chỗ đi bộ, thứ nhất là cuống họng xác thực có chút đau nhức, thứ hai là sợ chính mình hội khống chế không nổi cơn tức trong đầu.
 
 Bởi vì Tô Lăng Phỉ cố ý không nói chuyện, Trương Vệ Đông cũng không phải cái ưa thích vợ động nhiều lời người, hai người một đường giữ yên lặng địa về tới lầu ký túc xá.
 
 "Đưa cho ngươi." Đã đến Tô Lăng Phỉ cửa gian phòng, Trương Vệ Đông đem cái túi trong tay đưa cho nàng ôn nhu nói.
 
 "Cho ta sao? Cái gì đó?" Tô Lăng Phỉ rất là ngoài ý muốn nhìn xem Trương Vệ Đông, sau đó mở túi ra, chứng kiến trong túi là một cái tinh mỹ bình sứ.
 
 "Bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê, nghe nói có thể tiêu đàm khỏi ho, tư âm nhuận phổi." Trương Vệ Đông cười cười, sau đó cất bước hướng gian phòng của mình đi đến.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông bóng lưng rời đi, Tô Lăng Phỉ nhìn nhìn lại trong túi tinh mỹ bình sứ đều có điểm không thể tin được, cái này cả ngày cùng chính mình đối nghịch  hoa tâm đại sắc lang vậy mà cũng sẽ có như vậy cẩn thận ôn nhu một mặt.
 
 Chẳng lẽ nói hắn nói rằng buổi trưa có chút việc chính là vì cho ta làm cho bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê đi không? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Hắn làm sao có thể có hảo tâm như vậy đâu này? Tô Lăng Phỉ nhắm mắt lại dùng sức địa lắc đầu, đợi nàng khi mở mắt ra, trong hành lang đã không có một bóng người, mà trong tay nàng nhưng như cũ đề cái này nặng trịch cái túi. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: