Nghe nói Trương Vệ Đông muốn đích thân cho người bệnh châm cứu cùng xoa bóp, tất cả mọi người rất là chờ mong, bất quá Viên chủ nhiệm lại khó tránh khỏi có chút thất lạc, bởi vì hôm nay hắn ngồi xem bệnh, bất tiện thời gian dài bỏ đi.
 
 Trương Vệ Đông hiển nhiên biết rõ Viên chủ nhiệm tâm tư, cười nói: "Ta trị liệu trúng gió liệt nửa người châm cứu thủ pháp cùng huyệt vị đều có điểm đặc biệt, Viên chủ nhiệm cùng đi, hoa không mất bao nhiêu thời gian."
 
 Trương Vệ Đông ở giữa Viên chủ nhiệm tâm ý, nghe vậy tự nhiên mừng rỡ, gấp bề bộn đứng đã nói.
 
 Đẩy cửa ra, chứng kiến ngoài cửa đang tại đợi khám bệnh dĩ nhiên cũng làm là vừa mới đại phát tiểu thư tính tình Kim Lộ cùng Đổng Cầm, người biết cũng không khỏi có chút kinh ngạc. Mà Kim Lộ cùng Đổng Cầm hai người chứng kiến phòng mạch môn đột nhiên bị đẩy ra, sau đó từ bên trong đi ra một đống lớn bác sĩ, cảm thấy xấu hổ đồng thời cũng không khỏi kinh hãi.
 
 Lúc nào phòng mạch ở bên trong đột nhiên nhiều hơn nhiều như vậy bác sĩ?
 
 Gặp ở ngoài cửa chờ chính là Kim Lộ cùng Đổng Cầm, Viên chủ nhiệm cũng tựu chẳng muốn phản ứng, chỉ để ý cùng mọi người cùng một chỗ vây quanh Trương Vệ Đông hướng phòng châm cứu đi đến, đương nhiên còn có vị kia trung niên đại thúc.
 
 Thấy mình hai người ở ngoài cửa đợi khám bệnh, ngồi xem bệnh bác sĩ lại đi ra, Kim Lộ cùng Đổng Cầm tâm ở bên trong căm tức vạn phần đồng thời rồi lại càng phát ra kinh ngạc, bởi vì vì bọn nàng phát hiện mọi người tựa hồ cũng như ông sao vây quanh ông trăng giống như vây quanh vị kia tiểu bạch kiểm.
 
 "Đổng Cầm, ngươi có phát hiện hay không không đúng, xem tư thế, giống như cái kia tiểu bạch kiểm mới được là Viên chủ nhiệm tựa như?" Kim Lộ nhịn không được vẻ mặt nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 "Ta cũng đang muốn nói như vậy đây này! Còn ngươi nữa có phát hiện hay không trước khi Viên chủ nhiệm đuổi chúng ta đi ra lúc, tựu là tại cái đó tiểu bạch kiểm lên tiếng về sau? Giống như cái kia tiểu bạch kiểm đối với Viên chủ nhiệm mà nói rất trọng yếu tựa như." Đổng Cầm nhẹ gật đầu, sau đó như có điều suy nghĩ nói.
 
 "Vừa rồi chỉ lo sinh khí, cũng không có nghĩ lại, ngươi cái này vừa nói thật đúng là như vậy một sự việc. Hơn nữa hiện tại ngẫm lại, giống như Lô viện trưởng cũng là nghe được cái kia tiểu tuổi trẻ về sau, đột nhiên thái độ đại biến đấy." Kim Lộ mặt nghi hoặc càng đậm rồi.
 
 Đúng lúc này, Kim Lộ điện thoại vang lên , điện thoại là Hứa Truyện Vân Phó Viện Trưởng đánh tới đấy.
 
 "Hứa thúc thúc tốt." Kim Lộ tâm không cam lòng tình không muốn kêu một tiếng.
 
 "Các ngươi bây giờ là đi trở về hay vẫn là tại bệnh viện?" Hứa Truyện Vân hỏi.
 
 "Có chuyện gì không?" Kim Lộ không muốn bị Hứa Truyện Vân biết rõ các nàng cuối cùng nhất hay vẫn là lựa chọn ở lại viện xếp hàng, nghe vậy hỏi ngược lại.
 
 "Không quản các ngươi là đi trở về hay vẫn là vẫn còn bệnh viện, ta hiện tại trịnh trọng nói cho ngươi biết một sự kiện, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, muốn chữa cho tốt bệnh tựu nhất định phải đối với vị kia tuổi trẻ bác sĩ gấp đôi tôn kính, tốt nhất hướng hắn nói lời xin lỗi." Hứa Truyện Vân trịnh trọng giao cho lời nói. Nói lời này lúc, Hứa Truyện Vân như trước có chút không thể tin được, dùng Trương Vệ Đông điểm ấy niên kỷ, không chỉ có là chủ nhiệm bác sĩ, hơn nữa vậy mà hay vẫn là tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ thành viên, y thuật xuất thần nhập hóa, mà ngay cả Viên chủ nhiệm bọn người hiện tại cũng xem như học sinh của hắn.
 
 Ngay tại không lâu, Lô ích Tồn hướng hắn hơi chút tiết lộ điểm Trương Vệ Đông sự tình, dù sao hắn là bệnh viện Phó Viện Trưởng, có một số việc là quấn không khai hắn đấy.
 
 "Cái gì! Ngươi nói ta còn muốn hướng cái kia tiểu bạch kiểm xin lỗi?" Kim Lộ nhịn không được âm thanh gọi .
 
 Đầu bên kia điện thoại nghe được Kim Lộ gần như thét lên chói tai thanh âm, mặt hiện lên một tia tức giận, nếu không là xem tại nàng cha là khu trưởng, lại có vài phần giao tình phần, hắn thật đúng là muốn cứ như vậy đem điện thoại cho treo rồi.
 
 Nhưng dù là như thế, Hứa Truyện Vân thanh âm hay vẫn là lạnh xuống, nói: "Ý của ta là tốt nhất như vậy, đương nhiên không có nói xin lỗi là chuyện của các ngươi, cụ thể ta đây cũng không muốn nói nhiều."
 
 Nói xong Hứa Truyện Vân tựu cúp điện thoại.
 
 Kim Lộ cầm điện thoại đứng tại nguyên chỗ sững sờ, theo như quy củ xếp hàng đối với nàng Kim đại tiểu thư mà nói đã là lần đầu tiên một kiện uất ức sự tình, không nghĩ tới Hứa Truyện Vân vậy mà gọi điện thoại tới đề nghị nàng xin lỗi, hơn nữa đối tượng hay vẫn là cái kia làm cho nàng hận không thể phanh thây xé xác tiểu bạch kiểm!
 
 Cái này tính toán cái gì? Chẳng lẽ nàng Kim khu trưởng thiên Kim tiểu thư tựu như vậy không đáng tiền? Tựu thấp như vậy tiện sao?
 
 "Là Hứa viện trưởng sao? Hắn nói cái gì rồi hả?" Đổng Cầm gặp Kim Lộ tức giận đến sắc mặt đều thay đổi hoàn toàn, rất là tò mò hỏi.
 
 "Cái gì? Hắn nói nếu như muốn chữa cho tốt bệnh, tốt nhất hướng cái kia tiểu bạch kiểm xin lỗi!" Kim Lộ tức giận phẫn nộ mà nói.
 
 "Không phải? Hắn thật như vậy nói?" Đổng Cầm vẻ mặt không dám tin mà hỏi thăm.
 
 "Hắn tựu là nói như vậy! Bất quá tựu một thực tập bác sĩ, dựa vào cái gì à? Hừ, mặc kệ, dù sao là Viên lão đầu xem bệnh cũng không phải hắn, muốn cho bà cô hướng cái kia tiểu bạch kiểm xin lỗi không có cửa đâu cưng!" Kim Lộ bĩu môi , khinh thường nói.
 
 "Ngươi nói Hứa viện trưởng cố ý gọi cú điện thoại này đến cùng là có ý gì? Ngươi nói có đúng hay không chúng ta không hướng tiểu bạch kiểm xin lỗi, Viên chủ nhiệm tựu cũng không hảo hảo cho ta xem bệnh đâu này?" Dù sao sinh bệnh chính là Đổng Cầm, Kim Lộ có thể đùa nghịch tiểu thư tính tình, nhưng có việc cầu người Đổng Cầm tâm ở bên trong lại cuối cùng có chút hư.
 
 "Hắn dám? Nếu là hắn dám như vậy, ta không phải cáo hắn không thể!" Kim Lộ trừng mắt nói.
 
 "Cái gì có dám hay không, hắn thật muốn không hảo hảo cho ta xem bệnh, tùy tiện chuyện phiếm vài câu, chúng ta cũng không hiểu nha! Nói sau, ngươi có cảm giác hay không vừa rồi những cái kia bác sĩ còn có Lô viện trưởng bọn hắn đối với cái kia tiểu bạch kiểm tựa hồ cũng rất coi trọng à?" Đổng Cầm nói.
 
 "Hình như là có một chút như vậy! Bất quá tựu hắn một cái tiểu bạch kiểm, cao nữa là cũng tựu một vị y sĩ trưởng, ngươi cảm thấy loại này suy đoán sự thật sao?" Kim Lộ như có điều suy nghĩ trong chốc lát, sau đó trên mặt trào phúng hỏi ngược lại.
 
 Đổng Cầm không nói gì phản bác, Kim Lộ nói rất đúng sự thật. Bác sĩ cái nghề nghiệp này cũng không phải là tiểu hài tử qua mọi nhà, là cần thực tài thực liệu , thực tế Trung y là cần kinh nghiệm tích lũy , tựu Trương Vệ Đông cái kia trương tiểu bạch kiểm, xem xét tối đa cũng tựu hai mươi xuất đầu, xác thực không có khả năng tại trong bệnh viện đạt tới như vậy địa vị, đổi thành Viên chủ nhiệm loại này Lão Trung Y còn không sai biệt lắm.
 
 Đem làm Kim Lộ cùng Đổng Cầm tại phòng mạch bên ngoài vừa nói chuyện, châm cứu trong phòng Trương Vệ Đông đã lại để cho trung niên đại thúc nằm ở giường chuẩn bị cho hắn thi châm rồi.
 
 "Ta học qua điểm nội gia Công Phu, thi châm lúc hội vận khí ở bên trong, cho nên lần thứ nhất thi châm hiệu quả có thể so với tốt hơn, về sau hiệu quả tựu cũng không có như vậy rõ ràng, bất quá trong vòng một tháng thi châm nhất định là có hiệu quả , chân của ngươi chân cũng sẽ biết càng ngày càng ... dễ dàng hoạt động . Một tháng về sau, cũng không cần phải lại đến thi châm rồi, chủ yếu hay vẫn là dựa vào chính mình vận động cùng người nhà xoa bóp (*bấm huyệt, mát xa) , còn có ẩm thực phương diện chậm rãi điều trị." Trương Vệ Đông lấy ra châm bên cạnh hướng trung niên đại thúc giải thích nói rõ.
 
 Về Trương Vệ Đông trong hội gia Công Pháp, Viên chủ nhiệm bọn người biết rõ một ít , thực tế Bạch Khiết càng là biết rõ Trương Vệ Đông cái gọi là học qua một điểm là bực nào đáng sợ, quả thực tựu luận võ đánh trong tiểu thuyết ghi được còn muốn lợi hại hơn thần kỳ, cho nên Viên chủ nhiệm bọn người nghe vậy đều không có cảm thấy ngoài ý muốn, mà trung niên đại thúc lại nghe được có chút mơ hồ hắn đấy. Nếu không là Trương Vệ Đông người này thật sự không giống là một tên lường gạt, Viên chủ nhiệm nhóm Lão Trung Y lại tôn kính như vậy hắn, hắn thật đúng là muốn hoài nghi Trương Vệ Đông là cái làm bộ thần y lừa đảo.
 
 Trương Vệ Đông cùng đại thúc giải thích qua đi, tựu không lại tiếp tục cùng hắn nói chuyện, mà là cầm châm bắt đầu thi châm, một bên thi châm hắn còn có thể một bên hướng Viên chủ nhiệm nhóm người giải thích, thi châm thủ pháp cùng với huyệt đạo vị trí.
 
 Ngay từ đầu, trung niên đại thúc còn không có bao nhiêu cảm giác, bất quá theo một cây châm một cây châm cắm vào, hắn cảm nhận được từng sợi nhiệt lưu theo hắn cảm giác trì độn chết lặng nửa trái thân lặng lẽ lưu động, sau đó tựa như vô số mảnh nước dần dần hội tụ thành một đầu chảy nhỏ giọt dòng suối nhỏ, chảy qua hắn nửa trái thân.
 
 Trung niên đại thúc vô ý thức địa giật giật tay trái của hắn năm ngón tay, không nghĩ tới vậy mà so sánh thoải mái mà làm được, hắn tựa hồ vừa giống như không có trúng gió trước kia đồng dạng, một lần nữa đoạt lại đối với thân thể quyền khống chế.
 
 Giờ khắc này, trung niên đại thúc con mắt ẩm ướt, hơn nửa năm đến, hắn một mực mơ ước mình có thể giống như trước đồng dạng nhẹ nhõm bước lui người cánh tay, nhưng sự thật tàn khốc lần lượt mà đem giấc mộng của hắn cho đánh nát, hiện tại hắn rốt cục lần nữa thấy được hi vọng.
 
 Tuy nhiên Trương Vệ Đông đã nói với hắn qua, muốn muốn giống như trước kia đồng dạng là không thể nào , nhưng chỉ cần có thể lại đỡ một ít, đối với trung niên đại thúc mà nói đã là thiên đại kinh hỉ rồi!
 
 Ngay tại trung niên đại thúc còn đắm chìm tại có thể tương đối thoải mái mà khống chế ngón tay hành động lúc, Trương Vệ Đông đã đem châm lấy đi ra.
 
 "Đại thúc ngươi bây giờ xuống đi một chút xem, có hay không đỡ một ít?" Trương Vệ Đông đem châm thu , cười vỗ nhẹ nhẹ đập trung niên đại thúc cánh tay nói.
 
 Trung niên đại thúc theo lời có chút khẩn trương mà chuẩn bị đứng dậy, hắn thật sự có chút lo lắng vừa rồi cái kia cảm giác kỳ diệu chỉ là nhất thời ảo giác.
 
 Thói quen địa trung niên đại thúc dùng hắn bình thường tay phải chèo chống lấy thân thể , sau đó hai chân chạm đất, cẩn thận từng li từng tí địa thử thăm dò muốn đứng dậy , giờ khắc này, lòng của hắn nâng lên khẩn trương .
 
 Đồng dạng khẩn trương còn có Viên chủ nhiệm bọn người.
 
 Trúng gió liệt nửa người nửa năm người bệnh ah, thật muốn cứ như vậy châm cứu thoáng một phát tựu khôi phục một bộ phận, cái này tại y học giới không thể nghi ngờ là kiện gần như thần tích sự tình. Loại chuyện này, cũng không phải mỗi người đều có cơ hội đều có tư cách tận mắt nhìn thấy đấy.
 
 Trung niên đại thúc rất nhanh liền phát hiện chân chạm đất lúc, chân trái cảm giác rõ ràng cùng dĩ vãng không giống với, càng có lực, càng có loại làm đến nơi đến chốn cảm giác.
 
 Trung niên đại thúc vẻ mặt kích động tại châm cứu trong phòng đi mấy cái qua lại, hành động của hắn tuy nhiên còn có chút không được tự nhiên, bất tiện, nhưng so với trước khi xem lại rõ ràng lưu loát không ít. Giống như tập tễnh học bước tiểu hài tử, đột nhiên lại tiến bộ một ít.
 
 Viên chủ nhiệm bọn người mặc dù đối với Trương Vệ Đông y thuật có không cách nào hình dung tin tưởng, nhưng giờ khắc này, nhìn xem trung niên đại thúc tại châm cứu trong phòng qua lại đi đường, lại còn là vô pháp khắc chế như là trong lúc động đất khiếp sợ, mỗi người ngốc như con tò te, thẳng đến trung niên đại thúc rơi lệ đầy mặt đứng tại Trương Vệ Đông trước mặt , liên tục hướng Trương Vệ Đông cúi đầu cảm tạ lúc, bọn hắn mới như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó mỗi người hai mắt nhìn về phía Trương Vệ Đông.
 
 Giờ khắc này, bọn hắn nhìn về phía Trương Vệ Đông ánh mắt tràn đầy như người hành hương giống như thành kính kính ngưỡng, phảng phất trước mặt đứng đấy không phải một cái tiểu tuổi trẻ, mà là một vị thần !
 
 "Đại thúc không cần phải khách khí, chăm sóc người bị bệnh vốn chính là chúng ta bác sĩ chỗ chức trách. Hiện tại ngươi lại nằm ở giường, ta mượn lần này cơ hội lại hướng các đồng nghiệp làm mẫu thoáng một phát trúng gió liệt nửa người thôi cung hoạt huyết thủ pháp, lần sau tựu do bọn hắn giúp ngươi châm cứu cùng xoa bóp (*bấm huyệt , mát xa) ." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Lần sau còn có thể xin ngài hỗ trợ sao?" Trung niên đại thúc theo lời nằm chết dí giường, sau đó phi thường cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 Tại trung niên đại thúc trong mắt, lúc này Trương Vệ Đông không thể nghi ngờ tựu là Hoa Đà tái thế! Cái đó còn dám đem hắn đem làm tiểu tuổi trẻ đến đối đãi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: