"Đúng vậy a, khó được hôm nay gặp gỡ, ngồi xuống lại trò chuyện trong chốc lát a." Lô Tư Hồng thần sắc có chút mất tự nhiên nói.
 
 Lô Tư Hồng tự nhiên biết rõ thê tử dụng ý, chỉ là từ khi A Tước mụ mụ sau khi qua đời, hắn cái này làm cậu cũng không có kết thúc làm cậu nghĩa vụ, hơn nữa vừa rồi thê tử thái độ cũng rất là quá phận. Hôm nay gặp A Tước trèo lên quý nhân về sau, lại đột nhiên lại thay đổi một bộ sắc mặt, Lô Tư Hồng thật là có chút xấu hổ. Chỉ là đang mang con gái công tác đại sự, hơn nữa Lô Tư Hồng cũng xác thực suy nghĩ nhiều giải thoáng một phát cháu ngoại nữ tình huống, cuối cùng nhất hay vẫn là đã mở miệng.
 
 Gặp cậu mở miệng, A Tước trên mặt không khỏi lộ ra một tia làm khó. Lúc này Lô Thanh Thanh lại vội vàng lôi kéo A Tước tay, rất thân thiết mà nói: "A Tước, hai chúng ta tỷ muội cũng thật lâu không gặp mặt, ngươi sẽ thấy theo giúp ta trò chuyện một chút đi."
 
 A Tước gặp biểu tỷ cũng lưu nàng, trong nội tâm không khỏi lại nhiều hơn một phần khó xử.
 
 Trương Vệ Đông nhìn ra được, A Tước kỳ thật còn là phi thường coi trọng phần này thân tình , vì vậy đem A Tước theo như trở về vị trí, ôn nhu nói: "Đã khó được gặp gỡ, là hơn tâm sự a. Ta còn muốn cho bằng hữu tặng quà đi, đành phải xin lỗi không tiếp được rồi, có việc ngươi gọi điện thoại cho ta."
 
 "Thế nhưng mà ta còn muốn tiễn đưa..." A Tước thế khó xử nói.
 
 "Nha đầu ngốc, ta chẳng lẻ không hội chính mình đánh xe sao? Nhớ kỹ, có việc gọi điện thoại cho ta." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 A Tước gặp Trương Vệ Đông gọi nàng nha đầu ngốc, thân thể mềm mại nhịn không được run lên một cái, sau đó ngọt ngào "Ân" một tiếng.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế lại vỗ nhẹ nhẹ đập A Tước bả vai, sau đó hướng Lô Tư Hồng cùng Lô Thanh Thanh nhẹ gật đầu: "Cái kia A Tước cậu, biểu tỷ, ta có việc đi trước một bước rồi." Về phần Chu Thu Trân cùng Triệu Minh Huy hắn nhưng lại xem cũng lười được liếc mắt nhìn.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông tuy nhiên chẳng muốn xem hai người bọn họ liếc, nhưng biểu hiện được nóng nhất tình ngược lại là bọn hắn.
 
 "Trương lão sư, ngài đi thong thả ah, có rảnh cùng A Tước cùng một chỗ đến nhà của chúng ta đến chơi." Chu Thu Trân gấp bề bộn đứng dậy , vẻ mặt dáng tươi cười hướng Trương Vệ Đông phất tay, giống như cùng hắn phi thường quen thuộc tựa như.
 
 "Trương lão sư, ngài muốn đi đâu? Ta lái xe đưa ngài." Triệu Minh Huy càng là mày dạn mặt dày, vẻ mặt cười lấy lòng nịnh nọt nói.
 
 "Không cần." Trương Vệ Đông lạnh lùng nói một câu, nhưng sau xoay người rời đi. Triệu Minh Huy nụ cười trên mặt lập tức cứng lại rồi, trong mắt lộ ra một tia oán hận ánh mắt, nhưng nhưng căn bản không có can đảm tử nói ra một câu bất mãn thoại ngữ.
 
 Bất quá Triệu Minh Huy trong mắt oán hận rất nhanh lại chuyển thành khiếp sợ cùng sợ hãi, bởi vì hắn chứng kiến cục tài chính nhất chạm tay có thể bỏng tuổi trẻ trưởng phòng, hắn nghành lãnh đạo, Sở Du Lâm vậy mà mạnh mà uống hai phần vừa mới mua được cà phê, sau đó đem chén cà phê hướng trên bàn một đặt, đứng dậy hướng Trương Vệ Đông đuổi theo.
 
 "Trương tiền bối phải về trường học sao? Ta tiễn đưa ngài." Sở Du Lâm đuổi theo Trương Vệ Đông về sau, thái độ khiêm cung mà hỏi thăm.
 
 "Không cần làm phiền rồi, tự chính mình trở về là được." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Không phiền toái, không phiền toái, ta xe tựu ngừng dưới lầu, hơn nữa ta hiện tại cũng không có chuyện gì." Sở Du Lâm vội vàng nói.
 
 Trương Vệ Đông quay đầu nhìn Sở Du Lâm liếc, thấy hắn vẻ mặt ân cần bộ dạng, đành phải cười cười nói: "Đã như vậy, vậy thì đã làm phiền ngươi."
 
 "Trương tiền bối, ngài nói với ta phiền toái, cái này không gãy sát ta sao? Trước kia ta không biết ngài cùng thúc thúc ta, còn có ta gia gia bọn hắn..." Sở Du Lâm gặp Trương Vệ Đông cùng hắn khách khí như vậy, không khỏi khổ lấy khuôn mặt nói.
 
 "Ha ha, sự tình trước kia cũng đừng có nhắc lại rồi. Về sau thúc thúc của ngươi bọn hắn không tại lúc, ngươi cũng đừng tiền bối tiền bối gọi, để cho người khác nghe được cảm giác là lạ đấy! Ngươi hay vẫn là bảo ta Trương lão sư a." Trương Vệ Đông nghe vậy cười vỗ vỗ Sở Du Lâm bả vai nói.
 
 "Như vậy sao được, ngài cùng ông nội của ta đều..." Sở Du Lâm mặt lộ vẻ khó xử nói.
 
 "Đã thành, tất cả mọi người là người trẻ tuổi nào có chú ý nhiều như vậy? Lại thúc thúc của ngươi gia gia bọn hắn không tại thời điểm sao?" . Trương Vệ Đông tức giận trừng mắt nhìn Sở Du Lâm liếc nói.
 
 Trước kia không biết Trương Vệ Đông thân phận, Sở Du Lâm còn không có cảm giác gì, hiện tại đã biết Trương Vệ Đông thân phận, hắn cái này vừa trừng mắt, Sở Du Lâm thật đúng là có chút sợ hãi, đành phải gật đầu nói: "Đã Trương tiền bối , Trương lão sư ngài nói như vậy, vậy cứ như thế a."
 
 "Ha ha, như vậy mới đúng nha." Trương Vệ Đông cười đi nhanh hướng đầu bậc thang đi đến.
 
 Sở Du Lâm thấy thế bất đắc dĩ địa lắc đầu, vội vàng đuổi theo.
 
 Thằng này đến tột cùng là ai à? Vì cái gì Sở trưởng phòng muốn gọi hắn tiền bối? Vì cái gì đối với hắn muốn như vậy cung kính đâu này? Triệu Minh Huy nhìn xa xa Sở Du Lâm đuổi theo Trương Vệ Đông, hiển nhiên là muốn đích thân tiễn đưa Trương Vệ Đông trở về, trong nội tâm lại là khiếp sợ lại là sợ hãi mà nghĩ lấy. Bởi vì ngay tại không lâu, hắn đắc tội thằng này, như hắn thực cùng Sở Du Lâm nhắc tới việc này, Sở Du Lâm nếu chăm chú truy cứu , đừng nói cha hắn chỉ là sớm đã qua tức giận xã bảo đảm thu trung tâm phó chủ nhiệm, cho dù vẫn còn chức, hắn về sau chỉ sợ cũng chỉ có làm ghẻ lạnh phần, lại cũng không có cái gì lên chức cơ hội. Nghĩ đến đây cái có khả năng sẽ phát sinh đáng sợ hậu quả, Triệu Minh Huy tựu không khỏi toàn thân rét run, sau đó tranh thủ thời gian quay người. Quay người lại, trên mặt của hắn tựu chồng chất nổi lên rất nụ cười dối trá.
 
 Trương Vệ Đông đã đi rồi, đoán chừng về sau hắn cũng sẽ không có cơ hội cùng Trương Vệ Đông lớn như vậy nhân vật tiếp xúc, cho nên hiện tại thay đổi tình thế hi vọng chỉ có thể rơi vào Chu Hiểu Tước trên người.
 
 "A Tước, ngươi cũng biết mợ người này, sự tình vừa rồi..." Gặp Trương Vệ Đông đã đi xa, Chu Thu Trân đỏ lên mặt mo rất là không có ý tứ địa tự giễu nói.
 
 "Đã thành, quá khứ đích đã trôi qua rồi." A Tước vốn cũng không phải là cái tính toán chi li nữ nhân, huống hồ Chu Thu Trân nói không tốt cũng là nàng mợ, nàng lại có thể thế nào đâu này? Cho nên nghe vậy chỉ có khoát khoát tay nói.
 
 "A Tước tiểu thư, vừa rồi ta ..." Triệu Minh Huy không cảm thấy được địa đụng lên đến nói.
 
 "Ngươi đi một bên." A Tước không chút khách khí trừng mắt nhìn Triệu Minh Huy liếc nói. Đối với cái này cũng dám tại Đông ca trước mặt khoe khoang, lại nói năng lỗ mãng gia hỏa, A Tước trong nội tâm rất căm tức , nếu không là xem tại biểu tỷ Lô Thanh Thanh phân thượng, nàng đã sớm một cước đạp đi qua, cái đó còn có thể khách khí như vậy.
 
 "Khục khục." Triệu Minh Huy đằng sau lập tức bị kẹt tại trong cổ họng, đỏ mặt liên tục ho khan.
 
 Nếu đổi thành trước kia, Chu Thu Trân khẳng định phải giữ gìn vị này tiền đồ Quang Minh "Tốt" chuẩn con rể , chỉ là hôm nay lại giữ vững trầm mặc, trong nội tâm nàng bàn tính đánh cho có thể khôn khéo. Giữ gìn cái này chuẩn con rể lại không thể đổi lấy con gái sự nghiệp biên chế, hơn nữa cái này chuẩn con rể trước kia tại trước mặt nàng cũng không ít đắc chí, nàng vì con gái tiền đồ cũng không ít uốn mình theo người, khó được có người ra mặt áp áp hắn khí diễm, cũng không phải cái gì chuyện xấu. Huống hồ nếu như con gái thật sự trở thành xã bảo đảm thu trung tâm chính thức công nhân viên chức, dùng con gái nàng tướng mạo, lại có tốt như vậy công tác, còn buồn gả sao? Cần gì phải không nên tại Triệu Minh Huy trên ngọn cây này treo cổ đây này!
 
 Lô Tư Hồng vốn tựu đối với cái này con rể không lớn thoả mãn, thực tế Triệu Minh Huy tại Lô Tư Hồng trước mặt cũng thỉnh thoảng hội bày tự cao tự đại, giống như hắn mới được là cụ, là nữ nhi của hắn không ai muốn, cầu lấy muốn gả cho hắn tựa như. Chỉ là hôm nay nữ hài tử tìm gia đình điều kiện tốt người ta cũng xác thực khó, tựa như rất nhiều nữ nhân biết rõ vừa vào hào phú sâu giống như biển, hay vẫn là phía sau tiếp trước phải gả nhập hào phú đồng dạng, đương nhiên Triệu Minh Huy gia cùng hào phú kém cách xa vạn dặm. Hơn nữa Chu Thu Trân kiên trì, Lô Tư Hồng lúc này mới khắp nơi nhường nhịn lấy cái này ngạo mạn chuẩn con rể. Bây giờ nhìn lấy Triệu Minh Huy tại A Tước trước mặt kinh ngạc, Lô Tư Hồng chỉ có hả giận phần, cái đó sẽ chủ động thay hắn giải vây.
 
 Lô Thanh Thanh tâm tư kỳ thật cùng nàng cha không kém là bao nhiêu, nhưng hai người dù sao cũng tương giao một thời gian ngắn, tuy nhiên trải qua chuyện này hậu tâm ở bên trong đối với Triệu Minh Huy càng phát ra không có cảm giác, thấy hắn kinh ngạc hay vẫn là nhịn không được lòng mền nhũn, thay hắn giải vây nói: "A Tước được rồi, hắn người này cứ như vậy, thích đến chỗ khoe khoang, ngươi đừng để trong lòng."
 
 Nếu đổi thành trước kia Lô Thanh Thanh nói hắn như vậy, Triệu Minh Huy khẳng định phải nổi giận, nhưng lúc này lại là như trút được gánh nặng, vội vàng khổ lấy khuôn mặt nói: "Đúng vậy a, đúng vậy a, A Tước tiểu thư, ta là người tựu cái này khuyết điểm, ngài có rảnh giúp ta cùng Trương lão sư nói nói, tính toán ta van xin ngài."
 
 Không có biện pháp ah, liền Sở trưởng phòng đều ân cần đến liền cà phê đều bất chấp uống hai phần, tựu đôi mắt trông mong địa đuổi theo mau muốn đích thân tiễn đưa Trương lão sư về nhà, hắn Triệu Minh Huy nếu không vội vàng đem trước khi đắc tội chuyện của hắn cho dọn dẹp rồi, có trời mới biết, nếu là hắn tại là Sở trưởng phòng trước mặt vạch trần vài câu, hắn sẽ có cái gì kết cục.
 
 A Tước gặp Triệu Minh Huy mới vừa rồi còn ngưu bức hò hét, đầu ngang được cao cao , eo rất được thẳng tắp , giống như một đầu kiêu ngạo gà trống lớn, chỉ chỉ chớp mắt công phu tựu biến thành đáng thương kẻ đáng thương, một điểm cốt khí đều không có, trong nội tâm không khỏi càng phát ra xem thường cùng chán ghét hắn, nghe vậy không kiên nhẫn địa phất phất tay nói: "Đã thành, đã thành, lời này ta sẽ cùng Đông ca nói, về phần hắn sẽ như thế nào, ta đây tựu không xen vào rồi."
 
 Triệu Minh Huy gặp A Tước cuối cùng đáp ứng, lúc này mới ám ám thở dài một hơi, sau đó ngoan ngoãn địa ngồi qua một bên đi, cũng không dám nữa quấy rầy nàng.
 
 "A Tước, cái kia Trương Vệ Đông hắn thật là một vị lão sư?" Gặp Triệu Minh Huy qua một bên yên tĩnh ngồi về sau, Chu Thu Trân nhịn không được lòng hiếu kỳ, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 Những người còn lại nghe vậy đều mặt lộ vẻ khẩn trương, vẻ tò mò chằm chằm nhìn vào A Tước chờ mong câu trả lời , bọn hắn thật là không Pháp Tướng tin một vị lão sư hội đáng giá cục tài chính trưởng phòng đối với hắn tôn kính như vậy.
 
 "Đúng vậy a, có cái gì không đúng sao?" . A Tước nhấp một hớp cà phê, không cho là đúng nói.
 
 "Đúng, thật không có gì không đúng . Tựu là cảm giác là lạ , giống như Sở trưởng phòng có chút sợ hắn ah." Chu Thu Trân ngượng ngùng nói.
 
 Cái này có cái gì kỳ quái? Ngươi nếu chứng kiến có người đem tiền xu nắm bắt chơi, ngươi cũng muốn sợ hắn nha! A Tước trong nội tâm thầm nghĩ, nhưng ngoài miệng lại nói: "Đây là Đông ca sự tình, ta tựu không rõ ràng lắm rồi."
 
 Trên thực tế, A Tước thật đúng là không rõ ràng lắm. Nàng cũng là lần trước khu Đông Thành phó khu trưởng nhi tử Hứa Minh Hâm còn có Diệp Phong, Ngô Phú Hữu ba người tại đô thị giải trí nháo sự, Trương Vệ Đông ra mặt hỗ trợ lúc, mới biết được nguyên lai hắn tại Thành phố Ngô Châu nhân mạch rất cường đại, liền Cao Tân phố đồn công an sở trưởng nhìn thấy hắn đều muốn tôn xưng một tiếng tiền bối.
 
 "Đúng rồi, Trương lão sư đến tột cùng ở nơi nào dạy học?" Gặp A Tước nói không rõ ràng, mọi người lúc này mới nhớ tới Trương Vệ Đông đến tột cùng ở nơi nào dạy học bọn hắn đều không rõ ràng lắm.
 
 "Ngô châu đại học." A Tước nói ra, trong mắt kìm lòng không được toát ra một tia kính nể thần sắc.
 
 Như nàng như vậy tại trên đường hỗn người, kỳ thật rất bội phục hai loại người, một loại là rất có thể đánh nhau người, mặt khác một loại tựu là đọc sách người rất lợi hại. Trương Vệ Đông mới 23 tuổi tựu tiến sĩ tốt nghiệp, hơn nữa hay vẫn là đại học lão sư, tại A Tước xem ra quả thực tựu cùng hắn đem tiền xu cầm trên ngón tay  tùy ý đắn đo đồng dạng thần kỳ lợi hại.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: