Chương 417: Ta không thích
  
  	. . Trương Vệ Đông đánh tay ra sau, liền dẫn Bạch Khiết hướng chính hướng về hắn phất tay ra hiệu Hồng Vĩnh đám người đi đến.
  
  	Bất quá Bạch Khiết còn đi chưa được mấy bước liền bị bạn bè Khâu Tình Nhi cho nửa đường chặn lại lôi đi  .
  
  	"Ta nói Bạch Gia đại tiểu thư, ngươi là không phải điên rồi?" Khâu Tình Nhi đem Bạch Khiết kéo đến một góc bên trong, hai mắt tử nhìn chòng chọc Bạch Khiết nhẹ giọng lại nói.
  
  	"Cái gì phong không điên? Ngươi đến tột cùng muốn nói gì?" Bạch Khiết khinh thường nói.
  
  	"Chớ cùng ta giả bộ hồ đồ, ngươi biết ta đang nói ai." Khâu Tình Nhi cắn răng nói.
  
  	"A, ngươi là nói Trương Vệ Đông sao? Được rồi, ta trong lòng mình nắm chắc." Bạch Khiết ý sẽ tới Khâu Tình Nhi là chỉ vào Trương Vệ Đông chất hỏi mình thì, tức giận nói.
  
  	"Xin nhờ Đại tiểu thư, ngươi nếu như trong lòng nắm chắc, ta cần phải đem ngươi kéo đến bên này sao?" Khâu Tình Nhi chỉ tiếc mài sắt không nên kim địa đạo.
  
  	"Được rồi, ta biết ngươi là có ý tốt Tình Nhi. Bất quá ngươi ngẫm lại xem, ta lớn như vậy, cái nào một lần làm việc tình là lung tung tới, ta thật sự biết mình đang làm gì." Bạch Khiết vừa cảm động lại là bất đắc dĩ nói.
  
  	"Xong, xem ra ngươi là triệt để rơi vào đi tới!" Khâu Tình Nhi vỗ vỗ cái trán, lộ ra một tia ai lớn lao vu tâm tử vẻ mặt.
  
  	"Xong cái đầu ngươi a, của ngươi Đẹp trai tìm đến ngươi rồi!" Bạch Khiết nhẹ nhàng bấm Khâu Tình Nhi một cái, sau đó cằm hướng cách đó không xa chính cầm hai bôi Hennessy đi về phía bên này anh tuấn tiểu sinh giơ giơ lên.
  
  	Khâu Tình Nhi trong mắt loé ra một tia ánh mắt khinh thường, sau đó thấp giọng nói: "Dương Vệ Dương, gần nhất tỉnh đài chính đang nhiệt bá thanh xuân phim thần tượng số một vai nam chính, ngoại hình so với ngươi cái kia Trương lão sư mạnh hơn, thế nào? Có hứng thú hay không, giới thiệu cho ngươi."
  
  	"Loại này bơ tiểu sinh ngươi vẫn là giữ lại chính mình dùng đi." Bạch Khiết nguýt Khâu Tình Nhi một chút, sau đó xoay người rời đi.
  
  	"Vị mỹ nữ kia là ai nha? Bằng hữu ngươi?" Dương Vệ Dương đi lên phía trước. Tiện tay đưa cho Khâu Tình Nhi một chén Hennessy.
  
  	"Làm sao động tâm  ? Người ta nhưng là đã danh hoa có chủ  ." Khâu Tình Nhi tiếp nhận Hennessy, khinh thường nói.
  
  	"Thời đại này cho dù kết hôn cũng có thể từng người ở bên ngoài dưỡng tình nhân, danh hoa có chủ lại đáng là gì." Dương Vệ Dương uống một hớp rượu, rất không phản đối địa đạo.
  
  	Dương Vệ Dương là vị chân chính Đẹp trai, ở hắn còn ở người mẫu giới sống sao cho thời điểm. Liền có không ít nhà giàu tiểu thư hòa thiếu phụ quỳ gối ở hắn dưới khố, gần nhất hắn diễn một bộ thanh xuân phim thần tượng tỉ lệ người xem không sai, theo. Bộ phim thần tượng nhiệt bá, tự tin của hắn tâm càng ngày càng đến bành trướng, cho rằng. Trên đời này nữ nhân không có hắn Dương Vệ Dương thông đồng không lên.
  
  	Khâu Tình Nhi thấy Dương Vệ Dương tràn đầy tự tin dáng vẻ. Con ngươi không khỏi chuyển động, nảy ra ý hay nói: "Bất quá đó là người khác, ta vị bằng hữu này nhưng là hết hy vọng mắt vô cùng, ngươi đêm nay nếu có thể mời được nàng với ngươi cùng múa một khúc, bổn tiểu thư buổi tối sẽ theo liền ngươi hành hạ."
  
  	Dương Vệ Dương nghe vậy bưng chén rượu và Khâu Tình Nhi đụng một cái, ánh mắt sắc mê mê địa nhìn chằm chằm nàng trắng mịn bộ ngực mềm nói: "Liền nói như vậy định  , có thể không cho phép đổi ý nha."
  
  	"Chờ ngươi quyết định   lại nói câu nói này đi." Khâu Tình Nhi kích tướng nói.
  
  	"Đông Ca. Ta phát hiện ta là càng ngày càng bội phục ngươi  , vừa vào cửa liền ôm ấp đề huề." Trương Vệ Đông mới đi đến Hồng Vĩnh đám người trong vòng, Hồng Vĩnh đã tiện tay nắm quá một chén Bordeaux rượu nho đưa cho Trương Vệ Đông.
  
  	"Ôm cái đầu ngươi!" Trương Vệ Đông chính là vừa nãy Nhạc Tiểu Ngâm biểu hiện ra nhiệt tình mà nhức đầu, liền thấy Hồng Vĩnh hết chuyện để nói, một bên tiện tay tiếp nhận chén rượu. Một bên tức giận mắng một câu.
  
  	"Hắc Hắc." Hồng Vĩnh nhưng không phản đối địa cười cười, sau đó bưng chén rượu lên và Trương Vệ Đông ra hiệu một thoáng.
  
  	"Đông Ca, ngươi cũng vì buổi tối buổi đấu giá quyên một thứ, tham gia chút náo nhiệt đi." Trương Vệ Đông vừa uống một hớp rượu, liền nhìn thấy Ngụy Nương A Văn mang theo nhân đại tay nải, ăn mặc đại màu đỏ quần. Khuếch đại địa lắc lắc "Eo thon nhỏ" đi tới, trùng Trương Vệ Đông "Quyến rũ" cười một tiếng nói.
  
  	"Đông Ca, như loại này phái đúng. Bình thường tới tham gia phái đối người đều chuyện xảy ra trước tiên quyên ra một món đồ đem ra bán đấu giá. Đương nhiên ngươi muốn không nỡ bỏ đồ vật của chính mình, hoặc là giác đến đồ vật của chính mình bán đấu giá giá cả quá thấp  , cũng có thể giá cao đập về, cũng coi như là cho vùng núi nghèo khó học sinh làm thêm chút cống hiến." Hồng Vĩnh tiểu tử này ngược lại cũng cơ linh, biết Trương Vệ Đông chỉ là nhân lão sư, sợ hắn không hiểu. Liền ở bên cạnh giải thích.
  
  	Khoan hãy nói, Hồng Vĩnh không nhắc nhở. Trương Vệ Đông vẫn đúng là không rõ ràng nguyên lai những này nhà giàu tiểu thư, công tử ca cái gọi là từ thiện bán đấu giá phái đối là như vậy thao tác, nghe vậy suy nghĩ một chút từ trong túi tiền móc ra   một khối Hòa Điền ngọc đưa cho A Văn.
  
  	Lần trước ở Vũ Di sơn, Phương Chung Bình tổng cộng đưa cho Trương Vệ Đông ba khối Hòa Điền ngọc. Một khối Trương Vệ Đông cho Phương Chung Bình con gái Phương Tĩnh làm một khối ngọc phù, khối thứ hai lần trước Trương Vệ Đông thấy A Tước yêu thích đưa cho   A Tước, mà. Một khối là Trương Vệ Đông hiện nay tình hình kinh tế : trong tay cuối cùng một khối ngọc thạch. Trương Vệ Đông lúc không có chuyện gì làm sẽ đem ra thưởng thức, mấy ngày trước bởi vì luyện chế Phi kiếm, bày trận pháp bố thuận lợi  , còn ở khối ngọc này bên trong khắc lại nhân Ngũ hành phòng ngự trận, xem như là một khối không sai hộ thân phù.
  
  	Bởi vì khắc lại Ngũ Hành trận pháp duyên cớ, khối ngọc này ánh sáng ngược lại biến mất lên, so với trước kia có vẻ phổ thông không ít.
  
  	Ở đây không phải nhà giàu tiểu thư chính là công tử nhà giàu, mặc dù đối với ngọc không cái gì nghiên cứu, nhưng đối với những này quý báu đồ vật kiến thức nhưng so với bình thường người bình thường nhiều hơn chút. Thấy Trương Vệ Đông lấy ra một khối màu sắc không được tốt lắm cũng không tính phôi ngọc thạch, ngã : cũng cũng cảm thấy. Ngọc khá là phù hợp thân phận của hắn. Chỉ có vừa vặn tới rồi Bạch Khiết thấy, ánh mắt lóe lên một tia tình thế bắt buộc ánh mắt.
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm đêm nay mời không ít người, con nhà giàu, Quan Nhị Đại hoàn hữu Giới Giải Trí, giới thể dục người đều có. Bất quá Trương Vệ Đông ngoại trừ Hồng Vĩnh đám người hầu như cũng không nhận ra, đương nhiên hắn cũng không có hứng thú nhận thức những người khác.
  
  	Không trải qua thứ gặp phải hai vị nhà giàu nữ, nhưng mượn cơ hội tiến đến Trương Vệ Đông bên người chỉ chỉ chỏ chỏ, nói cho hắn cái kia là ai, cái kia là ai. Gần nhất cái nào minh tinh và cái nào công tử nhà giàu ở đập tha, ở nháo scandal vân vân. Đem Trương Vệ Đông nghe được cái đầu hai cái lớn, cảm thấy cái này vòng tròn cũng thật là lung ta lung tung, cũng không biết bọn họ tại sao còn làm không biết mệt.
  
  	Từ thiện bán đấu giá chỉ là đêm nay phái đối cái phân đoạn, cái tiết mục. Trước lúc này, đầu tiên là tiệc tối. Tiệc tối là tự giúp mình thức, thức ăn rất phong phú cũng rất chú ý, cái gì Hoàng Hậu giải, ba con bảo, Úc Châu Long Hà đều có. Ăn phong phú bữa tối, Trương Vệ Đông có lúc không khỏi lắc đầu cảm thán, phỏng chừng đợi lát nữa bán đấu giá tiền còn chưa chắc chắn so với được với buổi tối những này tiêu phí. Bất quá quay đầu lại tới suy nghĩ thêm, mỗi người vị trí xã hội giai tầng không giống nhau, nhìn vấn đề góc độ nhưng cũng là không giống, quen thuộc sinh hoạt cũng không giống nhau. Phản chính chỉ cần bọn họ hữu tâm lấy tiền ra làm việc thiện, tổng thể cũng coi như là việc tốt, tổng thể so với không hề làm gì, chỉ sống phóng túng mạnh hơn nhiều.
  
  	Sau phần dạ tiệc, ánh đèn dần dần tối lại.
  
  	Nhu hòa ám muội dưới ánh đèn, đêm nay nhân vật chính Nhạc Tiểu Ngâm lắc đôi kia trắng mịn, hai mắt trừng trừng địa nhìn chăm chú vào Trương Vệ Đông, lắc mông chi, hướng hắn chân thành đi tới.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế một trận tê cả da đầu, nghĩ thầm gay go, chính mình dĩ nhiên nhất thời đem vị này chủ quên đi  .
  
  	"Bạch tỷ, không ngại mượn ngươi Đông Ca theo ta khiêu đêm nay chi thứ nhất vũ chứ?" Nhạc Tiểu Ngâm đi lên phía trước, cười tủm tỉm đối Bạch Khiết nói rằng.
  
  	Bạch Khiết thấy Nhạc Tiểu Ngâm quả thực nhắm vào Trương Vệ Đông, không khỏi âm thầm cảm thấy buồn cười, vốn định giúp Trương Vệ Đông thoái thác một thoáng, nhưng đột nhiên lại cải biến chủ ý, càng muốn nhìn một chút luôn luôn thần kỳ Trương lão sư ở Nhạc Tiểu Ngâm cái sắc này nữ lang câu dẫn dưới đến tột cùng có thể hay không rục rà rục rịch, thậm chí nghĩ tới Trương lão sư ở Nhạc Tiểu Ngâm câu dẫn dưới, sắc mê mê nhìn chằm chằm nàng đôi kia thì dáng vẻ, Bạch Khiết phát xuất hiện thân thể của mình bên trong càng Mạc Danh địa cảm thấy một luồng kích thích hòa rung động.
  
  	"Đêm nay ngươi là chủ nhân, chỉ cần Đông Ca không ngại, ta đương nhiên là không ngại rồi." Bạch Khiết rất hào phóng địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy suýt chút nữa đã nghĩ đem Bạch Khiết xách qua một bên, mạnh mẽ đánh nàng cái mông mấy lòng bàn tay.. Không phải ý định đem mình hướng về hố lửa bên trong thôi sao?
  
  	Nhưng Bạch Khiết thoại đều nói ra khỏi miệng  , đêm nay Nhạc Tiểu Ngâm lại là nhân vật chính, hắn một người đàn ông chẳng lẽ còn có thể kiếm cớ thoái thác hay sao? Huống hồ lần trước phái đối đầu, nên dùng cớ cũng đều dùng qua  , liền ngay cả niệu độn nữ nhân này đều muốn đi theo tới, có thể nói ngoại trừ có người vừa vặn vào lúc này gọi điện thoại lại đây, bằng không hết thảy cớ đều là toi công.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng thực sự là khóc không ra nước mắt, ở bề ngoài nhưng chỉ có thể mặt mỉm cười rất lịch sự địa trùng Nhạc Tiểu Ngâm đưa tay ra.
  
  	Gần như cùng lúc đó, Dương Vệ Dương đi lên, quay về Bạch Khiết làm nhân tao nhã mời động tác nói: "Bạch tiểu thư, có thể mời ngươi khiêu điệu nhảy sao?"
  
  	"Không thể!" Bạch Khiết vốn là rất hứng thú mà nhìn về phía Trương Vệ Đông trong bóng tối ăn quả đắng vẻ mặt, không nghĩ tới Dương Vệ Dương nhưng tiến tới gần, vốn là mỉm cười mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống.
  
  	Hồng Vĩnh đám người thấy trước một khắc còn xảo cười khanh khách Bạch Khiết, đột nhiên liền trở nên lạnh nhạt như nước, không khỏi âm thầm cảm thán, xem ra Bạch gia Đại tiểu thư cũng chỉ có Đông Ca có thể thu phục đạt được, cái gì khác Nam nhân đều là Phù Vân a!
  
  	Dương Vệ Dương đụng vào cái đinh, sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm, nhưng vẫn là rất lịch sự địa nói tiếng "Quấy rối  ", sau đó xoay người rời đi.
  
  	"Đông Ca, xem ra Bạch tỷ đối với ngươi rất hết hy vọng. . . . ." Trong sàn nhảy, Nhạc Tiểu Ngâm hai tay ôm Trương Vệ Đông cái cổ, thổ khí Nhược Lan, mị nhãn như tơ nói.
  
  	"Nhạc Tiểu Ngâm không nói chuyện cái này có thể không?" Trương Vệ Đông khẽ cau mày ngắt lời nói.
  
  	"Vậy ngươi cảm thấy người ta đẹp không?" Nhạc Tiểu Ngâm thân thể mềm mại thiếp đến Trương Vệ Đông càng chặt một ít, miệng nhỏ dán vào Trương Vệ Đông bên tai thổi nhiệt tức giận nói.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ, Nhạc Tiểu Ngâm thân thể mềm mại thiếp đến như thế khẩn, có thể cảm nhận được rõ ràng trước ngực nàng no đủ hòa kiên quyết, hai tay ôm nàng Nhu Nhuyễn eo người, có thể cảm nhận được lụa mỏng dưới bóng loáng nhẵn nhụi da thịt, càng nguy hiểm hơn chính là, Nhạc Tiểu Ngâm hạ thân cũng với hắn thiếp đến rất khẩn, múa nhưng là khó tránh khỏi phát sinh làm phiền, Nhu Nhu mềm mại.
  
  	"Vẫn được đi. Đúng rồi, ngươi có thể hay không không muốn như thế ôm cổ của ta, hơi hơi thả ra một ít hành không?" Trương Vệ Đông thực sự không chịu đựng nổi Nhạc Tiểu Ngâm khiêu khích, cười khổ nói.
  
  	"Như vậy không được, không thoải mái sao? Đàn ông các ngươi không đều yêu thích như vậy phải không?" Nói Nhạc Tiểu Ngâm còn cố ý đem bộ ngực ở Trương Vệ Đông ngực làm phiền   một thoáng.
  
  	"Ta không thích, nếu như ngươi nhất định phải như vậy, vậy ta chỉ có thể nói tiếng xin lỗi rồi!" Trương Vệ Đông thấy Nhạc Tiểu Ngâm càng ngày càng quá đáng, rốt cục trầm xuống nói.
  
  	--------------------
  
  	Có thể có chút người không thích Nhạc Tiểu Ngâm nữ nhân như vậy, cảm thấy nàng rất đồ bỏ đi, kỳ thực ta chỉ là muốn tận lực viết ra điểm người khác nhau, tận lực viết ra sinh hoạt khí tức, để cố sự đầy đặn một ít, nếu là sinh hoạt lục, vẫn là nhiều tả tả trong cuộc sống mấy người hòa sự, đương nhiên tinh tướng là tất yếu. Hoàn hữu không nên gấp, nên thôi ai, lúc nào thôi trong lòng ta đều nắm chắc lắm. Đương nhiên, Hắc Hắc, lão thư hữu là hẳn là rõ ràng lão đoạn. Cuối cùng hô hào tháng sau phiếu, không thể bởi vì ta không ra đan Trương cầu phiếu, các ngươi liền không cho rồi! Chưa xong còn tiếp. .
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: