Một trận mưa thu một trận lạnh.
 
 Mưa thu lác đác lưa thưa lòng đất , Ngô châu thành rốt cục nghênh đón một tia lâu không gặp ý lạnh.
 
 Thị ủy bí thư trưởng văn phòng, sưu vĩnh khiêm đứng ở bên cửa sổ nhìn trong mưa bị mưa thu cọ rửa đến xanh biếc như ngọc hương khư thụ, thần sắc có chút Tiêu Nhiên.
 
 Ngô Giang đại đạo cải biến công trình gọi thầu rốt cục tại kim Thiên Thuận lợi kết thúc, gọi thầu công tác tại sưu vĩnh khiêm an bài xuống, làm được ánh mặt trời công khai, công Bình Công chính. Gọi thầu sau khi kết thúc , dựa theo mở thầu tình huống, Ngô châu thị bản địa một công ti cùng tỉnh thành một công ti phân biệt bên trong đạt được Ngô Giang đại đạo cải biến công trình tiêu, nhưng Tần Thiên viễn minh dương kiến trúc công trình công ty nhưng một chút cũng không bắt được.
 
 Ngay gọi thầu sẽ hoa hoa kết thúc không lâu, thị trưởng hạ nghiêm băng liền đánh tới điện thoại. Sưu vĩnh khiêm đem gọi thầu tình huống làm cho hắn hồi báo, tại trong điện thoại sưu vĩnh khiêm nghe ra được hạ nghiêm băng thị trưởng rất không cao hứng, nhờ vào lần này gọi thầu sự tình, Tần Thiên viễn cũng đi tìm hạ thị trưởng, hạ thị trưởng tư dưới đáy cũng từng cùng siểm vĩnh khiêm nhắc qua minh dương công ty, tuy rằng không có làm rõ, nhưng ý tứ cũng đã điểm đến, không nghĩ tới sưu vĩnh khiêm lại không dựa theo hắn yêu cầu tiến hành gọi thầu biết. Chuyện này tự nhiên quét hạ thị trưởng uy tín, bất quá chủ yếu nhất vẫn là hỏng rồi hạ thị trưởng trong lòng đánh hảo bàn tính. Vốn là hạ thị trưởng là muốn thông qua Tần Thiên viễn đường dây này, hi vọng sang năm nhiệm kỳ mới lúc Tần Tùng Phó tỉnh trưởng có thể giúp hắn đưa lên mấy câu nói, bây giờ tự nhiên là rơi vào khoảng không.
 
 Bất quá sưu vĩnh khiêm là ấn lại quy củ trình tự đến làm việc, hạ nghiêm băng coi như là thị trưởng cũng không có thể làm rõ nói sưu vĩnh khiêm không phải, chỉ có thể trong lời nói nói nhiều địa điểm mãnh vĩnh khiêm vài câu, sau đó lạnh lùng địa cúp điện thoại.
 
 Thị trưởng là thị bên trong trừ bí thư thị ủy ở ngoài quyền lực to lớn nhất, nói chuyện phân lượng nặng nhất : coi trọng nhất thị lĩnh  đạo. Thậm chí có nhiều chỗ tại bí thư thị ủy nhược thế một điểm dưới tình huống, thị trưởng nói so với bí thư thị ủy còn muốn hữu dụng. Cho nên bình thường cán bộ kiểm tra thị trưởng cùng bí thư thị ủy là mấu chốt nhất. Bọn họ nói ngươi hảo ngươi chính là được, bọn họ nói ngươi không tốt, như vậy ngươi liền tính hảo cũng muốn biến thành không tốt.
 
 Ngô châu thị ủy thị chính phủ nhiệm kỳ mới sắp tới, sau năm ngày Tỉnh ủy tổ khảo sát liền muốn đến Ngô châu thị đến khảo sát. Tổ khảo sát đến Ngô châu nhiệm vụ có hai cái một là muốn khảo sát đương nhiệm thị ủy thị chính phủ lĩnh  đạo ban ngành tại nhiệm kỳ bên trong công tác tình huống, cái thứ hai đương nhiên liền là thông qua khảo sát đề cử kế nhiệm thị ủy uỷ viên cùng thường ủy ứng cử viên.
 
 Vào lúc này thị trưởng tự nhiên có vẻ đặc biệt trọng yếu, hắn nếu như tại tổ khảo sát trước mặt hơi chút nói vài lời ngươi không tốt, siểm vĩnh khiêm liền rất dễ dàng tại khảo sát trớ trong mắt hạ xuống ấn tượng xấu.
 
 Cùng lý vào lúc này đắc tội Tần viễn trời cũng là phi thường không lý trí, bởi vì hắn phía sau còn có vị tay cầm quyền to Phó tỉnh trưởng Tần Tùng. Tần Phó tỉnh trưởng nếu như ở sau lưng cho sưu vĩnh khiêm khiến ngáng chân, có thể tưởng tượng được ra, sưu vĩnh khiêm sĩ đồ tiền cảnh đều sẽ trở nên càng ảm đạm hơn gian nan.
 
 Ngay sưu vĩnh khiêm đứng ở phía trước cửa sổ một mặt Tiêu Nhiên mà nhìn về phía trong mưa hương hoành thụ lúc, điện thoại vang lên điện thoại là Tần Thiên viễn đánh tới.
 
 Sưu vĩnh khiêm lông mày hơi nhíu lại, trên mặt lưu lộ ra một tia tức giận. Hắn tự nhiên biết vào lúc này Tần Thiên viễn tại sao gọi điện thoại lại đây bất quá hắn vẫn là tiếp lên, cười nói: "Tần tổng ngượng ngùng a, lần này..."
 
 "Đàm bí thư trưởng nói ngượng ngùng liền quá khách khí , ta biết là công ty của ta tiểu không vào được bí thư trưởng pháp nhãn. Bất quá hôm nay gọi điện thoại là muốn đưa bí thư trưởng một câu nhà ta lão già thường thường nhắc nhở ta ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, làm người hay là muốn cho mình cùng người khác đều chừa chút chỗ trống!" Tần Thiên viễn ngắt lời nói.
 
 Sưu vĩnh khiêm trên mặt tức giận càng nồng, nhưng như trước cười nói: "Được, câu nói này ta nhớ lấy. Bất quá ta cũng đưa Tần tổng một câu nhà ta lão già thường thường nhắc nhở ta , đường đường chính chính làm người, rõ rõ ràng ràng làm việc."
 
 "Ha ha, hảo một câu đường đường chính chính làm người, rõ rõ ràng ràng làm việc Tần Thiên viễn nhất định sẽ vững vàng nhớ kỹ câu nói này." Nói xong, Tần Thiên viễn đùng địa một tiếng cúp : tắt điện thoại.
 
 Sưu vĩnh khiêm trên mặt tức giận vào lúc này đạt tới cực điểm, đây là xích luǒluǒ uy hiếp, nhưng cuối cùng vẫn là tầng tầng thở dài, sau đó xoay người lần thứ hai đi tới trước cửa sổ.
 
 Dân chúng đều nói làm quan dễ dàng, nhưng không có làm qua quan lại làm sao biết trong chuyện này gian nan. Kỳ thực thế giới này rất ít người từ nhỏ liền lập chí phải làm cái tham quan, vừa vặn ngược lại đại bộ phận nhân tại bước vào quan đủ trước kỳ thực vẫn là hi vọng mình có thể làm cái quan tốt. Nhưng chỉ có chân chính bước vào trong đó, ngươi mới biết, nhân tại giang hồ thân bất do kỷ, quan rất khó khi, phải làm tốt quan càng khó.
 
 Điện thoại lại một lần nữa vang lên, là Tỉnh ủy chính nghiên thất Đặng hành văn Phó Chủ Nhiệm đánh tới. Đặng hành văn là siểm vĩnh khiêm tại Tỉnh ủy khi thư ký lúc, Bí Thư Xử đồng sự, hai người tư giao không sai.
 
 "Đặng chủ nhiệm điện báo có dặn dò gì a?" Thấy là Đặng hành văn đủ điện thoại, sưu vĩnh khiêm vội vàng thu hồi tâm tình, tiếu rào a địa đạo.
 
 "Ngươi cái này sưu vĩnh khiêm, ta lại không phải là các ngươi bí thư, thị trưởng, nào dám cho ngươi vị này thị ủy bí thư trưởng chỉ thị a!" Đặng hành văn cười nói.
 
 "Ngươi so với chúng ta bí thư, thị trưởng còn cao hơn một cấp, ngươi là Tỉnh ủy lĩnh  đạo." Sưu vĩnh khiêm cười nói.
 
 "Thôi đi, ta cái bài danh này không biết tại bao nhiêu vị chính nghiên thất Phó Chủ Nhiệm muốn cũng coi như là Tỉnh ủy lĩnh  đạo, cái kia Tỉnh ủy lĩnh  đạo cũng là quá không đáng giá." Đặng hành văn tự giễu nói.
 
 Sưu vĩnh khiêm nghe vậy ngã : cũng cũng biết Đặng hành văn đây là lời nói thật, đừng xem Đặng hành văn cũng là phó thính cấp cán bộ. Nhưng thực quyền nhưng với hắn cái này bí thư trưởng còn kém một này... Liền cười cười nói: Đặng chủ nhiệm khiêm nhường không phải? Nếu không như vậy, chúng ta thay đổi vị trí ngồi một chút như thế nào?"
 
 Đặng hành văn tự giễu quy tự giễu, nhưng nghe Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy trong lòng tóm lại rất là được lợi, cười nói: "Được rồi, được rồi, giữa chúng ta cũng không cần như thế lẫn nhau thổi phồng đi. Ngày hôm nay ta gọi số điện thoại này lại đây, là có kiện chuyện trọng yếu muốn hỏi ngươi một thoáng."
 
 Nói tới đây, Đặng hành văn dừng lại, bầu không khí tựa hồ tùy theo tại hai cái trong điện thoại trầm trọng đi.
 
 "Ngươi hỏi?" Sưu vĩnh khiêm thu hồi nụ cười trên mặt, thần sắc ngưng trọng địa đạo. Có thể bị Đặng hành Văn Thân tự gọi điện thoại lại đây, còn nói là chuyện trọng yếu, cái kia tuyệt kỳ không thể nào sẽ là việc nhỏ.
 
 "Ta hoa hoa nhận được tin tức, Đoạn Uy bí thư tình huống tựa hồ không được tốt, kim trời sáng sớm đã vào ở bệnh viện. Chuyện này ngươi biết không?" Đặng hành văn hỏi.
 
 "Ta không biết, Cảm ơn ngươi nói cho ta biết chuyện này!" Sưu vĩnh khiêm sửng sốt một hồi lâu mới lên tiếng, toàn bộ vô lực địa co quắp tọa như dựa vào trên ghế, tựa hồ đột nhiên trở nên già nua đi rất nhiều.
 
 Cao ốc đem khuynh, một cây làm chẳng lên non a! Có Đoạn Uy bí thư tại, liền trà Tần Thiên viễn lại hành hạ, nhạ vĩnh Khiêm Hành đến đang ngồi đến trực kỳ thực cũng không sợ, nhưng hiện tại...
 
 "Đoạn Uy bí thư là quân nhân sinh ra, tố thừa trọng cảm tình hoài cựu, hắn bây giờ nói chuyện vẫn là hữu dụng, dưới tình huống như vậy, tỉnh bên trong cũng nhất định sẽ tôn trọng đề nghị của hắn, ta kiến nghị ngươi..." Đặng hành văn do dự hạ, nói rằng.
 
 Sưu vĩnh khiêm san đạo Đặng hành văn muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này, hắn vẫn nhẫn tâm vì chuyện của chính mình đi quấy rối phiền phức hắn sao?
 
 Sưu vĩnh khiêm không làm được, hắn cũng không phải loại người như vậy.
 
 "Cảm ơn Đặng chủ nhiệm, ta biết nên xử lý như thế nào." Siểm vĩnh báng ngắt lời nói.
 
 "Biết là tốt rồi, biết điểm hảo." Đặng hành văn từ thoại vĩnh khiêm trong giọng nói nghe ra điểm mất hứng mùi vị, liên tục nói hai câu, sau đó âm thầm thở dài cúp điện thoại.
 
 Đặng hành văn cùng sưu vĩnh khiêm quan hệ được, đương nhiên hi vọng hắn có thể tóm lại này cơ hội cuối cùng, nếu như sưu vĩnh khiêm có hi vọng tiến bộ, hai người quan hệ được, kỳ hắn chỉ có thể hữu ích vô hại.
 
 Cắt đứt Đặng hành văn điện thoại, sưu vĩnh khiêm một người ngồi ở dựa vào trên ghế thật lâu phát ra ngốc, trong đầu tránh qua tận đều là mấy năm kia cho Đoạn Uy bí thư khi thư ký tình cảnh.
 
 Đoạn Uy bí thư xuất thân quân nhân thế gia, đã tham gia bảy, tám mươi năm đại lúc đối với càng phản kích chiến. Làm người có điểm bá đạo, tính khí cũng có chút nóng nảy, nhưng trong xương lộ ra cổ chính khí, sưu vĩnh khiêm vẫn rất tôn trọng hắn. Chỉ là không nghĩ tới mấy năm trước tại kỳ càng phản kích chiến bên trong lưu lại vết thương cũ đột nhiên phát tác, thân thể ngày càng sa sút, này một, hai năm càng là mơ hồ có phong thanh truyền ra, nếu không tiến hành trái tim cấy ghép giải phẫu, hắn e sợ thời gian không nhiều.
 
 Bất quá Tỉnh ủy lĩnh  đạo tình trạng cơ thể là nghiêm ngặt bảo mật, liền trà sưu vĩnh khiêm cũng chỉ là ngầm trộm nghe nói mấy năm qua Đoạn Uy bí thư thân thể không tốt, cụ thể không tốt đến loại nào trình độ, e sợ chỉ có bản thân của hắn cùng bác sĩ chân chính rõ ràng, sưu vĩnh khiêm cũng không rõ ràng lắm. Nhưng ngày hôm nay nghe Đặng hành văn ngữ khí, xem ra tình huống lần này thật sự rất không lạc quan. Đặng hành văn là Tỉnh ủy chính nghiên thất Phó Chủ Nhiệm, hắn có thể tin độ tự nhiên rất cao.
 
 Thị chính phủ nhà lớn, Diệp Phong một mặt hưng phấn mà gõ Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng văn phòng.
 
 "Cậu, ta nghe nói Đoạn Uy bí thư nhập viện rồi, tình huống thật không tốt a!" Vừa vào cửa, Diệp Phong liền lập tức một mặt cười trên sự đau khổ của người khác địa đạo.
 
 "Nhượng cái gì nhượng, Đoạn Uy bí thư nằm viện ngươi hưng phấn cái gì kính?" Mạnh Xương Vũ gặp Diệp Phong vẫn là một bộ dễ kích động dáng vẻ, tức giận địa lườm hắn một cái nói.
 
 Diệp Phong bị Mạnh Xương Vũ cho trừng một chút, khà khà rụt hạ đầu, nhưng vẫn là kìm nén không được nội tâm hưng phấn kính, đi tới hắn cậu bên cạnh, nói: "Ta nghe người ta nói, sưu vĩnh khiêm cho Đoạn Uy bí thư làm qua thư ký, là Đoạn Uy bí thư một tay nhấc rút tới cán bộ, hiện tại Đoạn Uy bí thư ngã bệnh, hắn không phải mất đi chỗ dựa, cái kia chuyện của ta..."
 
 "Nông cạn! Ngươi cho rằng sưu vĩnh khiêm làm quan to lớn như vậy, không có mấy phần bản lãnh thật sự, Đoạn Uy bí thư có thể đề bạt được lên sao?" Mạnh Xương Vũ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa gõ hạ Diệp Phong đầu giáo huấn.
 
 Diệp Phong quãng thời gian này cũng là bị biệt hỏng rồi, trước đây vây quanh hắn thúc ngựa thớt người nghe nói hắn đắc tội bí thư trưởng đều vô tình hay cố ý địa ẩn núp hắn, thậm chí trước đây với hắn từng có tới tết người vẫn nhân cơ hội chế nhạo hắn, cho nên vừa nghe đến Đoạn Uy bí thư bị bệnh tin tức Diệp Phong liền hưng phấn không thôi, coi chính mình cơ hội tới , chỉ là bị hắn cậu như thế một huấn, nhất thời như bị một chậu nước lạnh từ đầu giội đến chân.
 
 Đúng vậy, nhân gia nhưng là thị ủy bí thư trưởng, phó thính cấp cán bộ, đường hoàng ra dáng tỉnh quản cán bộ, toàn bộ Thiên Nam tỉnh có thể chân chính quyết định hắn cái mông hạ vị trí quan viên có thể đếm được trên đầu ngón tay, liền trà Đoạn Uy khỏi bệnh thì thế nào? Dáng vẻ này hắn một cái nho nhỏ khoa trưởng, không có hắn cậu che chở, đừng nói Thiên Nam tỉnh, Ngô châu thị bên trong có thể nắm hắn quan viên liền một đám lớn.
 
 Gặp Diệp Phong rủ xuống đầu, như cái sương đánh cà, Mạnh Xương Vũ này mới chậm rãi nói: "Bất quá, sưu vĩnh khiêm người này quá mức hoa chính. Quá hoa dịch gãy, đặc biệt là ở trong quan trường, nếu như mặt trên không ai lồng , loại này tính cách thường thường có thể phá huỷ hắn tiền đồ." ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: