Chương 431: Trời sập xuống lão sư cũng giúp ngươi đẩy
  
  	"Là. Nếu như không có chuyện gì khác tình, ngươi đi giúp đi, ta tình hình kinh tế : trong tay hoàn hữu phân báo cáo muốn cản." Tần Hồng giáo thụ thu hồi hỗn loạn tâm tình, ngữ khí bình thản nói.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tần Hồng một chút, muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn gật đầu đứng dậy rời đi.
  
  	Nói cái gì đó? Hắn vốn cũng không là nhân giỏi về ngôn từ người, huống hồ Tần Hồng giáo thụ lại bày ra như thế một bộ cự người bên ngoài ngàn dặm vẻ mặt!
  
  	Rời đi Tần Hồng giáo thụ văn phòng, Trương Vệ Đông tâm tình hơi có chút hạ, mặc kệ là kết hôn cũng tốt, ly hôn cũng được, Trương Vệ Đông càng yêu thích nhìn thấy chính là trước đây cái kia Tần Hồng, công tác nghiêm cẩn, thái độ trang nghiêm nhưng tình cờ rồi lại sẽ tỏa ra thành thục nữ tính đặc biệt quyến rũ hòa ôn nhu.
  
  	Chỉ là Trương Vệ Đông lại phát hiện, chính mình không nắm giữ một thân phi thiên độn địa bản lĩnh, nhưng ở xử lý người cảm tình phương diện nhưng thật là nhược đến đáng thương, càng lăng là không nghĩ ra khuyên như thế nào đạo Tần Hồng giáo thụ.
  
  	Chính tâm tình có chút hạ địa ở quá lộ trình đi tới, Trương Vệ Đông nhìn thấy phòng thí nghiệm môn đột nhiên bị mở ra. Hoàn Công học viện hội học sinh chủ tịch Lữ Nhã Phân sắc mặt tái nhợt, còn mang theo giọt nước mắt từ bên trong chạy ra.
  
  	Lữ Nhã Phân năm nay đại tứ, hiện nay đang cùng Trương Vệ Đông làm luận văn tốt nghiệp. Bởi vì hòa Tùy Lệ đám người như thế trong lòng đều cực kỳ ngưỡng mộ Trương Vệ Đông, Lữ Nhã Phân từ khi và Trương Vệ Đông làm thí nghiệm bắt đầu, liền vẫn rất là chịu khó, điều này làm cho Trương Vệ Đông ung dung không ít, không ít đơn giản thí nghiệm cũng đều giao cho để nàng làm.
  
  	"Ồ, Nhã Phân, xảy ra chuyện gì  , vội vội vàng vàng như thế?" Trương Vệ Đông ngăn cản hỏi.
  
  	"Oa, lão sư, ta, ta ba có chuyện rồi!" Thấy là trong lòng kính yêu nhất tối ngưỡng mộ Trương lão sư, Lữ Nhã Phân như là thấy được người thân giống như vậy, lập tức liền nhào tới Trương Vệ Đông trong lồng ngực, nước mắt liền như mưa ào ào ào địa chảy xuống.
  
  	Lữ Nhã Phân vóc người cao gầy, lồi lõm có hứng thú, khuôn mặt lại hình dáng giống Hongkong minh tinh Châu Hải Mi, là trong học viện tình nhân trong mộng của không ít nam sinh. Trương Vệ Đông hòa Lữ Nhã Phân đám người nhận thức, cũng là bởi vì có người thấy Lữ Nhã Phân trường đắc đẹp đẽ, thấy sắc lên lòng xấu xa, vì thế Trương Vệ Đông còn và bọn côn đồ đánh giá. Còn bình sinh lần thứ nhất tiến vào đồn công an. Nếu như đổi thành trước đây, Trương Vệ Đông bị Lữ Nhã Phân như vậy ôm, miễn không được có chút không quen hòa lúng túng, nhưng hôm nay cũng chỉ có quan tâm hòa đau lòng.
  
  	"Đừng có gấp, đừng có gấp, nói với lão sư đến tột cùng chuyện gì xảy ra, trời sập xuống lão sư cũng giúp ngươi đẩy." Trương Vệ Đông khinh vỗ nhẹ Lữ Nhã Phân phía sau lưng an ủi.
  
  	"Hải tặc, ta vừa nghe nói ta ba ở chiếc thuyền hàng bị Somali hải tặc bắt cóc rồi!" Lữ Nhã Phân nức nở nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy lông mày không khỏi cau lên. Hắn vẫn thật không nghĩ tới sự tình dĩ nhiên sẽ kéo tới Somali hải tặc lên, không hơn vạn hạnh chính là, có người nói Somali hải tặc bình thường là đòi tiền không muốn sống, chỉ cần chịu thanh toán tiền chuộc, bọn họ là sẽ không giết người. Chỉ cần người còn sống, Trương Vệ Đông liền có biện pháp. Vừa nãy nghe được Lữ Nhã Phân nói nàng ba có chuyện, Trương Vệ Đông lo lắng duy nhất chính là hắn có ngoài ý muốn chết rồi.
  
  	"Không nên gấp, ngươi đã ba là bị hải tặc bắt cóc  , ngươi cấp cũng là vô dụng. Như vậy. Chúng ta đến Minh Kính Hồ một bên, ngươi tỉ mỉ theo ta giảng một thoáng đến tột cùng là chuyện ra sao, sau đó ta suy nghĩ thêm biện pháp." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Lữ Nhã Phân vai nói rằng.
  
  	Một cái nữ học sinh ôm lão sư eo. Một cái nước mắt một cái nước mũi, không người biết vẫn đúng là dễ dàng suy nghĩ lung tung.
  
  	"Lão sư, việc này ngươi thật có thể nghĩ biện pháp sao?" Lữ Nhã Phân nghe nói Trương Vệ Đông cần giúp đỡ nghĩ biện pháp, bỗng nhiên ngẩng đầu, còn ngậm lấy nước mắt hai mắt không dám tin tưởng địa ngước nhìn Trương Vệ Đông.
  
  	Vừa nãy Lữ Nhã Phân cũng chỉ là bởi vì Trương Vệ Đông hỏi, lúc này mới nói tới nàng ba bị Somali hải tặc bắt cóc sự tình, kỳ thực đối Trương Vệ Đông nàng là không ôm cái gì hi vọng.
  
  	Somali hải tặc a, đối với nàng như vậy còn chưa đi ra cửa trường học sinh tới nói là cỡ nào xa không thể vời người, cho dù biết Trương Vệ Đông không phải người bình thường có thể so với. Lữ Nhã Phân cũng xưa nay không nghĩ quá đối với việc này hắn có thể giúp đỡ vội. Bằng không vừa nãy Lữ Nhã Phân cũng sẽ không chảy nước mắt vội vội vàng vàng rời đi, mà là hẳn là trước tiên tìm Trương Vệ Đông  .
  
  	"Lão sư ta nếu nói có thể nghĩ biện pháp, vậy thì nhất định sẽ nghĩ biện pháp. Được rồi, hiện tại ngươi đừng vội khốc, chúng ta trước tiên đi ra bên ngoài đem sự tình nói rõ ràng." Trương Vệ Đông lấy vô cùng khẳng định ngữ khí nói rằng. Trong mắt bắn ra khiếp người ánh sáng.
  
  	Chính mình học sinh phụ thân cũng dám bắt cóc, đừng nói là Somali hải tặc  , cho dù nước Mỹ bố trí ở một vùng hải vực hạm đội thứ năm nếu như dám động Trương Vệ Đông học sinh phụ thân, Trương Vệ Đông cũng dám tới xông vào một lần.
  
  	Tuy nói trong lòng như trước cảm thấy hi vọng xa vời, nhưng xuất phát từ đối Trương Vệ Đông phân trong tiềm thức thâm căn cố đế tín nhiệm. Lữ Nhã Phân vẫn là buông ra Trương Vệ Đông eo người, nhẹ nhàng lau đem nước mắt.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Lữ Nhã Phân cuối cùng cũng coi như không lại ôm chính mình, ám thầm thở phào nhẹ nhõm. Nhân ngôn đáng sợ, nơi này nhưng là học viện nhà lớn, sợ nhất chính là bị Tô Lăng Phỉ người phụ nữ kia nhìn thấy, không ngừng suy tính lại muốn liên muốn đi nơi nào   đây!
  
  	Thế gian này sự tình nói quái cũng lạ, Trương Vệ Đông sợ cái gì, lại cứ còn liền đến cái gì.
  
  	Lữ Nhã Phân vừa buông ra Trương Vệ Đông eo người, giơ tay lau nước mắt thì, trước mặt cửa thang lầu Tô Lăng Phỉ đột nhiên xông ra.
  
  	Tô Lăng Phỉ vừa nhô ra, ánh mắt liền rơi vào   trên người hai người. Bất quá Lữ Nhã Phân lúc này tâm hệ phụ thân an nguy, chỉ biết là lau nước mắt, mà Trương Vệ Đông tay nhưng bởi vì vừa nãy trấn an Lữ Nhã Phân duyên cớ, còn khoát lên vai thơm của nàng lên.
  
  	Một cô gái ở lau nước mắt, một người đàn ông khác tay khoát lên bả vai của nàng lên, như là đang an ủi cái gì, muốn không khiến người ta liên tưởng đến một ít chuyện cũng khó, đặc biệt là Trương Vệ Đông ở Tô Lăng Phỉ trong lòng vốn là có cực kỳ "Hào quang" hình tượng, muốn cho Tô Lăng Phỉ không liên tưởng đến một ít chuyện vậy thì càng khó  .
  
  	Tô Lăng Phỉ tàn bạo mà quát   Trương Vệ Đông một chút, sau đó không nói một lời địa với bọn hắn gặp thoáng qua.
  
  	Cảm nhận được Tô Lăng Phỉ từ bên người trải qua thì mang quá một trận lạnh lẽo sát khí, Trương Vệ Đông khóe miệng không nhịn được giật giật, hắn cũng nghĩ không ra tại sao mỗi lần chuyện như vậy đều là có thể gặp gỡ Tô Lăng Phỉ đây!
  
  	Bất quá vào lúc này hiển nhiên không phải đi muốn những thứ này tẻ nhạt sự tình thời điểm, Trương Vệ Đông lần thứ hai vỗ vỗ Lữ Nhã Phân bả vai nói: "Được rồi đừng khóc  , chúng ta đi ra ngoài nói."
  
  	Học viện nhà lớn liền cách Minh Kính Hồ một bên không xa, theo Trương Vệ Đông đi tới Minh Kính Hồ một bên thì, Lữ Nhã Phân đã từ vừa mới bắt đầu thất kinh trung dần dần tỉnh táo lại.
  
  	"Ta cũng vậy vừa tiếp đến điện thoại nhà mới biết, nghe nói bắt cóc sự tình một tuần trước liền xảy ra. Hiện tại cụ thể tình huống thế nào, chúng ta cũng không biết, chỉ biết là thật giống vừa bắt đầu là đang đàm phán tiền chuộc, hiện tại đột nhiên không nói chuyện  , nghe nói là bởi vì bị chính phủ biết rồi, không cho phép loại này thanh toán tiền chuộc hành vi, mà là muốn lấy hướng về Somali chính phủ tạo áp lực hòa quân sự cứu viện thủ đoạn. Ta nghe nói những hải tặc kia đều là giết người không chớp mắt, nếu như bởi vì chính phủ nhúng tay chọc giận   bọn họ, ba ba ta, ba ba ta. . ." Lữ Nhã Phân nói nói lại không nhịn được khốc lên.
  
  	Trương Vệ Đông bình lúc mặc dù không thế nào quan tâm thì chính, nhưng đối với đại danh đỉnh đỉnh Somali hải tặc vẫn là biết một ít. Biết Somali hải tặc bắt cóc thuyền duy nhất mục đích chính là tài, bắt cóc sau khi thường thường sẽ trực tiếp và chủ tàu liên hệ, yêu cầu tiền chuộc. Vào lúc này chủ tàu bình thường cũng sẽ lấy ngầm và Somali hải tặc đàm phán thủ đoạn, một mặt là xuất phát từ đối thuyền viên đám người sinh an toàn hoàn hữu hàng hóa an toàn cân nhắc, ở một phương diện khác cũng sợ buôn bán biến thành một hồi bắn nhau, kinh động công ty bảo hiểm, đem hải vận bảo hiểm phí điều giá trên trời. Nhưng nơi với quốc gia phương diện cân nhắc, đặc biệt là Trung Quốc vẫn là hội đồng bảo an lâu dài lý sự quốc, bọn họ là tuyệt đối không muốn hướng biển trộm phạm tội tập đoàn cúi đầu, đây là có quan hệ quốc gia tôn nghiêm vấn đề. Nhưng ở một phương diện khác, Somali hải tặc lại là nhân phi thường khó đối phó hòa lòng dạ độc ác phạm tội đội. Một khi bọn họ gặp phải tình huống, sẽ đem bị ép buộc nhân viên phóng tới trên boong thuyền, như lấy cứng rắn thủ đoạn liền giết chết bị ép buộc nhân viên. Vì bảo vệ bị ép buộc nhân viên sinh mệnh an toàn, quốc gia cứu viện hành vi vạn vạn rồi lại rất khó thu được thành công. Mà một khi phát sinh nhân viên thương vong, trong nháy mắt khả năng sẽ đem chính phủ đẩy tới đầu sóng gió, có thể nói tiến thoái lưỡng nan.
  
  	Vì lẽ đó nghe nói chính phủ đã tham dự vào, Trương Vệ Đông lông mày không khỏi hơi nhíu lại. Nếu như vẻn vẹn chỉ là tiền chuộc vấn đề, Trương Vệ Đông ngã : cũng tin tưởng dựa vào bản thân hiện tại giao thiệp, cho dù Lữ Nhã Phân phụ thân vị trí công ty không muốn thanh toán kếch xù tiền chuộc, hắn cũng có thể gom góp đến số tiền kia, trước tiên đem người cứu được lại nói. Một khi nhân viên an toàn sau khi, Somali hải tặc đương nhiên chỉ có thể chờ đợi nghênh tiếp Trương Vệ Đông trả thù. Nhưng bây giờ nếu chính phủ đã nhúng tay, phỏng chừng quốc tế lên đã từ lâu lưu truyền đến mức bay lả tả, không nói chính phủ khẳng định không cho phép ngươi ngầm giao dịch, cho dù giao dịch thành công  , nhân viên cũng an toàn  , Trung Quốc quốc tế danh tiếng khẳng định cũng phải bị nhất định tổn hại.
  
  	Trương Vệ Đông tuy rằng càng coi trọng chính là người sinh mệnh , còn cái gì danh tiếng hắn phản lại cảm thấy là thứ yếu. Một cái quốc gia nếu như ngay cả chính mình quốc dân sinh mệnh an toàn đều không thể bảo toàn, danh tiếng muốn tới thì có ích lợi gì? Bất quá thân là một tên Trung Quốc công dân, bất kể nói thế nào, Trương Vệ Đông vẫn có quốc gia vinh dự cảm. Hiện tại nếu chính phủ đã nhúng tay chuyện này, Trương Vệ Đông càng hi vọng chính là tìm tới vẹn toàn đôi bên phương thức, mà không phải trực tiếp thanh toán tiền chuộc. Đương nhiên cũng không phải ngồi xem quân đội cứu viện hành động, hắn là tuyệt đối không cho phép Lữ Nhã Phân phụ thân xuất hiện nguy hiểm đến tính mạng!
  
  	"Nha đầu ngốc, đừng khóc, lão sư sẽ nghĩ biện pháp, ngươi phải tin tưởng lão sư!" Trương Vệ Đông thấy Lữ Nhã Phân lạc nước mắt, một bộ thương tâm gần chết dáng vẻ, không nhịn được chủ động đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ giọng an ủi.
  
  	Cách đó không xa, học viện nhà lớn 303 văn phòng, Tô Lăng Phỉ đứng ở cửa sổ khẩu nhìn Lữ Nhã Phân nằm nhoài Trương Vệ Đông trên bả vai khốc, trắng như tuyết hàm răng không khỏi cắn chặt hồng hào môi.
  
  	Hay là Trương Vệ Đông an ủi nổi lên hiệu quả, cũng hay là Trương Vệ Đông lòng dạ cho nàng   Lữ Nhã Phân một phần trước nay chưa từng có cảm giác an toàn, Lữ Nhã Phân rốt cục dần dần thu hồi   nước mắt, chỉ là lo âu trong lòng nhưng dù như thế nào cũng không cách nào như nước mắt như thế thu hồi.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Lữ Nhã Phân không lại khóc khấp, nhẹ nhàng đem nàng từ trên vai của mình nâng dậy tới, sau đó lấy ra   điện thoại di động.
  
  	Kế trước mắt, nếu chính phủ đã nhúng tay chuyện này, như vậy Trương Vệ Đông hi vọng chính mình cũng có thể tham dự đến lần này cứu viện kế hoạch.
  
  	Trương Vệ Đông không có gọi điện thoại cho Đàm Vĩnh Khiêm hoặc là Sở Triều Huy, mà là trực tiếp đánh cho Đoàn Uy. Hắn biết chuyện như vậy, e sợ Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy đều khó mà nói chuyện.
  
  	----------------------
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: