Chương 462: Ngươi làm sao sẽ đắc tội Sở Triều Huy? ( cầu vé tháng, phiếu đề cử )
  
  	. . "Vâng, là, Đổng huyện trường nói đúng lắm, là ta lão bị hồ đồ rồi." Vương Nhất Nhiên vội vàng nói, không biết tại sao tuy rằng bị Đổng Vân Đào mắng một trận, nhưng nghe đến Đổng Vân Đào cũng và chính mình như thế ý nghĩ, một viên nỗi lòng lo lắng ngược lại để xuống.
  
  	"Được rồi, chuyện này ta biết rồi. Bất quá chính ngươi cũng cho ta thu điểm, chớ làm loạn." Đổng Vân Đào nói rằng. Hắn tuy rằng không có trực tiếp nhúng tay sách cũng hai tiểu học hòa kiến tạo góp vốn phòng sự tình, nhưng Đổng Vân Đào cũng mơ hồ biết Vương Nhất Nhiên ở trong này khẳng định làm   chút chỗ tốt, bất quá dưới cái nhìn của hắn, chuyện như vậy chỉ có muốn hay không làm được quá phận quá đáng, cũng không có gì to tát, hiện tại hoàn cảnh lớn không phải như vậy sao?
  
  	Đương nhiên Đổng Vân Đào không nhúng tay, cũng không biểu hiện hắn không tham, chỉ là hắn là Kinh Thành tới, chút tiền lẻ không lọt mắt thôi.
  
  	Bỏ xuống Vương Nhất Nhiên điện thoại sau, Đổng Vân Đào trực tiếp cho Văn Xương huyền huyện ủy thường ủy, chính pháp ủy bí thư Thái Lập Minh bát đi tới điện thoại.
  
  	Chính pháp ủy bí thư quản công, kiểm, pháp, Kiểm soát viện là quy Thái Lập Minh phân quản.
  
  	Đổng Vân Đào gọi điện thoại cho Thái Lập Minh thì, Thái Lập Minh chính ở văn phòng, hắn trước bàn chính để một tờ có quan hệ Vương Nhất Nhiên điều tra báo cáo, trong đó một ít đã là kiểm chứng chứng thực, có chứng cứ, một ít hiện nay còn đang điều tra trung.
  
  	Trong phòng làm việc ngoại trừ Thái Lập Minh, hoàn hữu thị Kiểm soát viện Trương Phó Viện Trưởng, huyền kiểm tra viện Viện Trưởng  Lý Khánh Phong.
  
  	Đổng Vân Đào là trực tiếp gọi Thái Lập Minh điện thoại di động, mà không phải văn phòng điện thoại.
  
  	Thái Lập Minh nhìn thủ ky trên màn ảnh biểu hiện dãy số, không khỏi hơi nhíu mày.
  
  	Lần này trong huyện đối Vương Nhất Nhiên lấy hành động có thể dùng sấm rền gió cuốn để hình dung cũng không quá đáng, lấy hành động Tiền, bí thư huyện ủy, chủ tịch huyện, bí thư Kỷ ủy hoàn hữu Thái Lập Minh, Ngụy Kiếm Hùng cộng thêm trong thành phố tới Kiểm soát viện Phó Viện Trưởng mở ra nhân khẩn cấp họp hội ý, chủ nhiệm văn phòng huyện ủy Diêu Hòa Bình ghi chép, còn lại huyện ủy thường ủy đều không có thông báo, trong đó đương nhiên cũng bao quát Đổng Vân Đào cái này thường vụ phó huyện trưởng.
  
  	Đổng Vân Đào là cục giáo dục phân quản lãnh đạo , theo quy củ quan trường mà nói, muốn điều tra hắn người nhất định phải với hắn lên tiếng chào hỏi, để hắn tri tình, nhưng từ phá án góc độ lên giảng. Rồi lại là cần tránh hiềm nghi. Tới hiện tại Đổng Vân Đào vẫn chưa hay biết gì, hiển nhiên bí thư huyện ủy đám người lấy   giải quyết việc chung phương pháp.
  
  	Hết cách rồi, thị ủy thường ủy, chính pháp ủy bí thư kiêm trưởng cục công an Sở Triều Huy tự mình hỏi đến vụ án, Văn Xương huyền lại nào dám không giải quyết việc chung, chăm chú đối xử. Phải biết Sở bí thư thường có thiết diện vô tư oai tên, mới vừa trước đây không lâu, liền ngay cả Tần tùng Phó tỉnh trưởng đều bởi vì vị này Sở bí thư mà rơi Mã. Hiện tại toàn bộ Ngô Châu thị cái nào quan chức nhấc lên Sở Triều Huy, không lòng sinh mấy phần hàn ý?
  
  	Nhưng hiện tại Đổng Vân Đào nếu tự mình gọi điện thoại lại đây. Thái Lập Minh biết hắn hẳn là đã nhận được tin tức  .
  
  	"Vân Đào đồng chí. Mới vừa có chuyện muốn tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi gọi điện thoại đi vào  ." Thái Lập Minh nhận điện thoại nói.
  
  	"Thật sao? Lập Minh đồng chí. Ta cũng đang muốn hỏi ngươi một chuyện, các ngươi Kiểm soát viện là không phải đang điều tra Vương Nhất Nhiên? Tại sao ta cái này phân quản lãnh đạo nhưng lại không biết đây?" Đổng Vân Đào không đợi Thái Lập Minh nói sự tình. Cũng đã ngữ khí bất thiện chất vấn.
  
  	Đổng Vân Đào tự cho là Kinh Thành hạ xuống, trong lòng vẫn có cỗ cảm giác ưu việt, hơn nữa Ngô Châu thị bí thư thị ủy từng thiên liệt chính là hắn biểu chú. Tuy rằng chỉ là nhân thường vụ phó huyện trưởng, nhưng ngoại trừ chủ tịch huyện, bí thư, cũng không hề làm sao đem cái khác huyện ủy thường ủy để ở trong mắt. Vì lẽ đó ngày hôm nay nghe được Vương Nhất Nhiên tin tức sau khi, trong cơn tức giận, trong lúc lơ đãng đem công tử ca tính khí cho xếp đặt đi ra.
  
  	Điều tra Vương Nhất Nhiên, trước đó không và Đổng Vân Đào lên tiếng chào hỏi, Thái Lập Minh trong lòng vốn là còn chút hổ thẹn, còn muốn hảo hảo với hắn câu thông một chút, nhưng thấy Đổng Vân Đào vừa lên tới chính là cái này ngữ khí hòa thái độ. Thái Lập Minh ngược lại có chút không sắp rồi. Huống hồ hai người vốn là là sang năm chủ tịch huyện vị trí đối thủ cạnh tranh, bình thường quan hệ cũng cũng không hề tốt hơn chỗ nào.
  
  	"Là. Bất quá, ta muốn kiểm tra cơ quan phá án tựa hồ cũng không cần hướng về Vân Đào đồng chí báo cáo chứ?" Thái Lập Minh ngữ khí do vừa bắt đầu nhiệt tình chuyển thành lạnh nhạt.
  
  	Tất cả mọi người là huyện ủy thường ủy, luận xếp hạng Thái Lập Minh cái này phó bí thư huyện ủy kiêm chính pháp ủy bí thư còn ở Đổng Vân Đào trước mặt, ở Văn Xương huyền chính đàn cũng kinh doanh   nhiều năm, thâm căn cố đế. Nếu không là Đổng Vân Đào có Kinh Thành bối cảnh, bằng hắn một cái bước chân đều còn không đứng vững Ngoại Lai Hộ lại có tư cách gì như thế nói chuyện với hắn?
  
  	Đổng Vân Đào thấy Thái Lập Minh căn bản không bán hắn mặt mũi. Không chỉ có không có tỉnh lại chính mình vừa nãy thái độ, ngược lại càng ngày càng căm tức, cho rằng Thái Lập Minh cố ý muốn cả hắn, liền ngữ khí càng ngày càng cứng rắn nói: "Nếu Lập Minh đồng chí cho là như thế, ta không lời nào để nói. Chỉ là hi vọng Lập Minh đồng chí không muốn nâng lên tảng đá tạp chân của mình!"
  
  	Nói xong Đổng Vân Đào liền cúp điện thoại.
  
  	"Hừ!" Thái Lập Minh thấy Đổng Vân Đào cái này Kinh Thành tới công tử ca không hai lần liền chết rồi điện thoại của mình, khóe miệng không khỏi làm nổi lên một vệt xem thường lãnh tiếu.
  
  	Chuyện này muốn thật vẻn vẹn chỉ là hắn Thái Lập Minh nâng lên tảng đá. Hắn vẫn đúng là sợ tạp tổn thương chân của mình, dù sao người ta là có bối cảnh. Nhưng rất đáng tiếc, nâng lên tảng đá chính là thị ủy thường ủy, chính pháp ủy bí thư Sở Triều Huy. Hắn phân lượng đương nhiên so với Thái Lập Minh trùng hơn nhiều, cho dù Đổng Vân Đào thật có Kinh Thành bối cảnh, nhưng dù sao đó là ở kinh thành, không phải ở Thiên Nam tỉnh, lại càng không là ở Ngô Châu thị, thật muốn và Sở bí thư đối nghịch, không chắc liền có thể rơi vào kết quả tốt. Huống hồ, liền hiện nay nắm giữ chứng cứ đến xem, đã đủ Vương Nhất Nhiên uống một bình niệu  .
  
  	"Thái bí thư, là không phải Vân Đào chủ tịch huyện gọi điện thoại tới? Ngươi xem vụ án này còn muốn tiếp tục hay không truy. . ." Thái Lập Minh không sợ Đổng Vân Đào, Lý Khánh Phong Viện Trưởng  nhưng có chút sợ a.
  
  	Quan lớn một cấp đè chết nhân, huống hồ người ta hoàn hữu Kinh Thành bối cảnh đây. Lý Khánh Phong đương nhiên là hi vọng tra đến gần như hãy thu tay, miễn cho đem Đổng Vân Đào chủ tịch huyện vào chỗ chết đắc tội.
  
  	"Tra, mặc kệ dính đến ai, đều muốn triệt tra tới cùng." Thái Lập Minh sống lưng đột nhiên ưỡn một cái, lạnh lùng nói.
  
  	Vừa nhưng đã và Đổng Vân Đào không nể mặt mũi diện, Thái Lập Minh cũng không thèm đến xỉa rồi! Huống hồ nếu như có thể tá cơ hội lần này đem Đổng Vân Đào kiêu ngạo, thanh thế đè xuống, đối với hắn sang năm tranh cướp chủ tịch huyện vị trí cũng là đại đại có lợi.
  
  	Đương nhiên nếu như không có Sở Triều Huy ở phía sau chỗ dựa, Thái Lập Minh là không dám dễ dàng nói câu nói này.
  
  	Đổng Vân Đào thở phì phò chết rồi Thái Lập Minh điện thoại sau, lại lập tức cho Văn Xương huyền bí thư huyện ủy Ôn Thụy Long bát đi tới điện thoại.
  
  	Bất quá và bí thư huyện ủy Ôn Thụy Long nói chuyện, Đổng Vân Đào nhưng là không dám như vậy không quy không cự  .
  
  	Bí thư huyện ủy là một cái huyền người đứng đầu, to lớn nhất nhân sự quyền liền nắm giữ ở trong tay hắn, lại là Văn Xương huyền Lão bí thư. Đừng xem Đổng Vân Đào có Kinh Thành bối cảnh, nhưng nếu như Ôn Thụy Long cái này bí thư huyện ủy ở lãnh đạo cấp trên trước mặt cho hắn không tốt đánh giá, hoặc là nhất định phải đè lên hắn, muốn mà bí thư huyện ủy na đến những nơi khác, muốn mà Đổng Vân Đào na đến những nơi khác, bằng không ở Văn Xương huyền, Đổng Vân Đào cái này không có cái gì căn cơ Ngoại Lai Hộ đừng nghĩ có ngày nổi danh.
  
  	"Ôn bí thư a, ta nói thế nào cũng là Vương Nhất Nhiên phân quản lãnh đạo. Hiện tại trong huyện đang điều tra hắn, chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không theo ta thông một tiếng khí đây?" Đổng Vân Đào tả oán nói, đương nhiên ngữ khí phi thường hòa hoãn, càng như là càu nhàu.
  
  	"Vân Đào đồng chí, chúng ta cái này cũng là ấn lại trình tự đang làm việc. Huống hồ, ngươi cũng muốn lý giải, chuyện này là Sở bí thư tự mình bàn giao hạ xuống, ta cũng không dễ xử lí a!" Đổng Vân Đào đối Ôn bí thư không dám không quy không cự, Ôn bí thư cũng không dám quá để cái này có Kinh Thành bối cảnh phó huyện trưởng lúng túng, thấy hắn đã biết chuyện này, liền hướng về hắn tiết lộ một chút để.
  
  	"Sở bí thư? Sở Triều Huy?" Đổng Vân Đào nghe vậy ngược lại không cấm mãnh hít một hơi hơi lạnh, Đại mùa đông cái trán đều bốc lên vài giọt mồ hôi lạnh.
  
  	Nếu như vẻn vẹn chỉ là Thái Lập Minh muốn làm Vương Nhất Nhiên, thật sự không hành Đổng Vân Đào còn có thể lấy ra bí thư thị ủy từng thiên liệt cái này Thượng phương bảo kiếm. Chỉ là Đổng Vân Đào vạn vạn không nghĩ tới, chuyện này dĩ nhiên là Sở bí thư mở khẩu.
  
  	Muốn chèn ép phía dưới một cái huyền phó bí thư huyện ủy, đối với từng thiên liệt cái này bí thư thị ủy tới nói đương nhiên là chuyện dễ dàng. Nhưng đổi thành thị ủy thường ủy, chính pháp ủy bí thư dĩ nhiên là coi là chuyện khác  . Sở Triều Huy ở Ngô Châu thị nhưng là kinh doanh   nhiều năm, trước đây không lâu lại lật tung   Tần tùng Phó tỉnh trưởng, hiện tại uy vọng chính biện pháp hay đây, cho dù từng thiên liệt là bí thư thị ủy, cũng muốn mời hắn mấy phần.
  
  	Ở Văn Xương huyền Đổng Vân Đào bước chân còn không thăng bằng, rất nhiều người cũng đều ở quan sát có muốn hay không hướng về hắn áp sát. Vương Nhất Nhiên xem như là Đổng Vân Đào ở Văn Xương huyền cái thứ nhất dòng chính quan chức, như Vương Nhất Nhiên nếu như rơi đài  , hắn cái Phó huyện trưởng này trong mắt của mọi người uy vọng đương nhiên cũng là xuống dốc không phanh. Không có uy vọng, cái này quan thì lại làm sao có thể nên phải xuống, nên phải lại có tư vị gì? Bết bát nhất chính là, hắn là phân quản giáo dục phó huyện trưởng, giáo dục cục trưởng Lạc Mã, hắn cái này phân quản phó huyện trưởng tự nhiên cũng khó thoát thẩn thờ chi tội, nếu là có người muốn bắt cái này làm văn, thế tất sẽ ảnh hưởng đến hắn sang năm chủ tịch huyện chi tranh. Cái này cũng là Đổng Vân Đào muốn bảo vệ Vương Nhất Nhiên, cũng là trước đó hắn cho rằng là Thái Lập Minh đang giở trò quỷ nguyên nhân.
  
  	"Bất quá Vân Đào đồng chí, ngươi cũng không cần lo lắng. Coi như là Sở bí thư tự mình bàn giao, nhưng then chốt hay là muốn một nhiên đồng chí lập thân chính, chỉ cần lập thân chính, cũng không cần sợ cái gì điều tra, ngươi nói đúng không?" Ôn bí thư lại nói.
  
  	***, hắn lập thân chính mới là lạ đây! Đổng Vân Đào vào lúc này liên tục giết Vương Nhất Nhiên tâm tư đều có, ngươi nói ngươi nhạ ai không được, hết lần này tới lần khác chọc   sát thần Sở bí thư a?
  
  	Trong lòng tuy rằng mắng, trên miệng Đổng Vân Đào ngã : cũng không dám thất lễ   Ôn Thụy Long, nghe vậy nói: "Đó là, đó là."
  
  	Tiếp theo Đổng Vân Đào lại cùng Ôn Thụy Long bí thư hàn huyên   vài câu, sau đó tài cúp điện thoại.
  
  	Cúp điện thoại sau khi, Đổng Vân Đào không dám làm lỡ, lập tức mặt âm trầm cho Vương Nhất Nhiên bát đi tới điện thoại.
  
  	Vương Nhất Nhiên vừa nãy và Đổng Vân Đào thông qua điện thoại sau, tâm tình thả lỏng   rất nhiều. Hắn biết Đổng Vân Đào Hảo mặt mũi, hơn nữa hắn rõ ràng hơn nếu như chính mình Lạc Mã đối Đổng Vân Đào cũng tuyệt đối không có lợi, chuyện này Đổng Vân Đào nhất định sẽ thế hắn ra tay.
  
  	Mụ, Lý Khánh Phong, ngươi không phải là không tiếp điện thoại của mình sao? Đổng huyện trường điện thoại ngươi tổng thể không dám không tiếp chứ?
  
  	Vương Nhất Nhiên trong lòng chính mắng Lý Khánh Phong, nghĩ đợi lát nữa con gái của mình, đệ đệ sẽ bị phóng thích thì, chuông điện thoại di động đột nhiên hưởng lên.
  
  	Lấy ra vừa nhìn là Đổng huyện trường, Vương Nhất Nhiên nét mặt già nua không khỏi tràn ra   nụ cười đắc ý, sau đó vội vàng khom người tiếp lên.
  
  	"Đổng. . ."
  
  	"Đổng, Đổng cái rắm! Ta hỏi ngươi, ngươi làm sao sẽ đắc tội Sở Triều Huy?" Vương Nhất Nhiên vừa mới mở miệng, liền nghênh đón Đổng Vân Đào một trận sỉ nhục.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: