Trương Vệ Đông sờ lên chính mình bị Tần Hồng ngón tay chỉ qua cái ót, cười cười không có tiếp tục dây dưa vấn đề này, hắn sợ nói nhiều hơn ngược lại lộ ra hắn tư tưởng xấu xa.
 
 "Bất quá bất kể thế nào nói. Đổi thành ta, ta cũng không thích ta chồng tại những nữ nhân khác trước mặt tố khổ ta, cho nên đối với hắn của ta ấn tượng không được tốt." Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông không tiếp lời nói, liền nói tiếp, chỉ nói là lời này lúc, không biết nhớ ra cái gì đó, trong mắt toát ra vẻ cô đơn thần sắc, tâm tình cũng tựa hồ trong lúc đó trở nên sa sút .
 
 Trương Vệ Đông mẫn cảm địa phát giác được Tần Hồng tâm tình biến hóa rất nhỏ, trong nội tâm không khỏi dâng lên một tia cảm giác đau lòng, bật thốt lên nói: "Đến học viện lâu như vậy, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua ngươi chồng, nghe người ta nói hắn bây giờ đang ở nước Đức, là thế này phải không?"
 
 "Đúng vậy a, hắn cùng tư tưởng của ta lý niệm có chút bất đồng. Hắn nói không thích trong nước hoàn cảnh, bất kể là sinh thái hay vẫn là chính trị hoàn cảnh, cho nên kiên trì muốn ở lại nước Đức. Mà ta có chút vô cùng lý tưởng hóa rồi, muốn về nước làm chút chuyện." Tần Hồng đưa tay vuốt dưới bị gió thổi loạn tóc, thanh âm có chút trầm thấp.
 
 Nói lời này lúc, Tần Hồng trong đầu không bị khống chế hiện lên một cái tóc vàng mắt xanh, ngực cao mông nở nước Đức nữ nhân, nàng là nàng lão công nghiên cứu khoa học đồng bọn, tuy nhiên nàng lão công chưa nói, nhưng nàng biết rõ nàng cũng hẳn là hắn kiên trì ở lại nước Đức một trong những nguyên nhân.
 
 Về nước đối với Tần Hồng mà nói là một kiện ái quốc cử động, cảm giác không phải là nàng cân nhắc mình ở nàng lão công trong suy nghĩ sức nặng một loại thủ đoạn. Bất quá cuối cùng nhất kết quả, hắn lão công yêu nước Đức có lẽ còn muốn tăng thêm cái kia nghiên cứu khoa học đồng bọn, còn hơn yêu nàng.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên không biết Tần Hồng cùng hắn trượng phu tầm đó còn có khác câu chuyện, nghe vậy hỏi: "Sau khi về nước hối hận sao?"
 
 "Nói thật, trong nước đại hoàn cảnh quả thật làm cho ta thất vọng, nhưng đây chẳng phải là ta về nước giá trị chỗ có ở đây không? Nếu như trong nước hết thảy đều rất tốt, ta cần gì phải trở lại đâu này? Ngươi nói ta có phải hay không có điểm giống ngốc đại cô?" Có lẽ là Trương Vệ Đông khơi gợi lên Tần Hồng tâm sự, nàng lại lần đầu tiên tại Trương Vệ Đông trước thổ lộ chân tình, trên mặt tự giễu mà hỏi thăm.
 
 "Như thế nào hội đây này! Tần giáo sư hành vi của ngươi để cho ta tự ti mặc cảm ah, nếu như đổi thành ta là ngươi chồng , có được một vị xinh đẹp như vậy lại vĩ đại thê tử, đừng nói nước Đức rồi, coi như là tại Thiên Đường cũng muốn đi theo ngươi cùng một chỗ trở lại." Trương Vệ Đông nghiêm nghị nói.
 
 "Khanh khách, thôi đi, còn vĩ đại đây này! Đã biết rõ ngươi hống người vui vẻ!" Gặp Trương Vệ Đông nghiêm trang bộ dạng, không biết vì cái gì Tần Hồng tâm tình đột nhiên trở nên sáng sủa , nhịn không được lần nữa thò tay chọn Trương Vệ Đông cái ót thoáng một phát.
 
 "Coi chừng!" Vừa lúc đó, Trương Vệ Đông chứng kiến ven đường có hai người nam tử tả hữu vịn một cái say khướt nam tử, ngã trái ngã phải địa hướng Tần Hồng đánh tới, gấp vội vươn tay đem Tần Hồng hướng bên người kéo một phát.
 
 "Ah!" Tần Hồng bị Trương Vệ Đông thình lình kéo một phát, cả người vọt tới Trương Vệ Đông, trước ngực hai luồng đầy đặn viên thịt rắn rắn chắc chắc chỉa vào Trương Vệ Đông trên lồng ngực.
 
 Trong lúc đó thân mật va chạm, cơ hồ khiến hai người đồng thời giật mình, hai khỏa tâm nhịn không được bịch bịch nhanh hơn nhảy động .
 
 "Ồ, là cái mỹ nữ cũng!" Vừa lúc đó, hai người vang lên bên tai rất không cân đối rất âm thanh chói tai. Lại nguyên lai là hai người kéo một phát va chạm, đưa tới cái kia say khướt nam tử chú ý.
 
 Lúc này hắn chính híp mắt say lờ đờ mông lung hai mắt mê đắm địa chằm chằm vào Tần Hồng xem, hiển nhiên như Tần Hồng như vậy đoan trang cao nhã lại thành thục khêu gợi nữ nhân, lại để cho hắn phi thường tâm động, liền chảy nước miếng đều theo bên miệng chảy xuống.
 
 Tần Hồng rất chán ghét nam tử kia xem ánh mắt của nàng, vội vàng kéo hạ Trương Vệ Đông nói: "Vệ Đông, chúng ta đi mau."
 
 "Đi, đi cái gì đi nha? Cùng ca đi uống vài chén." Nam tử kia gặp Tần Hồng phải đi, cười hì hì thò tay tựu hướng Tần Hồng cánh tay ngọc chộp tới. Phía sau hắn chừng hai mươi thước chỗ phương tiện là một nhà quán bar, đoán chừng hắn vừa mới tựu là từ bên trong đó đi ra đấy.
 
 "Ngươi muốn làm gì?" Tần Hồng dù sao cũng là cao cấp phần tử trí thức, lại là nữ nhân, ở đâu bái kiến bực này tràng diện, gặp nam tử thò tay hướng chính mình chộp tới, không khỏi sợ tới mức âm thanh gọi , thân thể càng là vô ý thức địa tựu lui về sau.
 
 Vừa lúc đó, một tay đột nhiên đưa ra ngoài, ba  một tiếng tựu bắt được cái con kia hướng nàng duỗi đến ma trảo.
 
 "Oa, đau quá, ngươi móa mau buông tay!" Trương Vệ Đông hạng gì lực lượng, bàn tay chỉ hơi hơi phát lực, nam tử kia liền đau đến oa oa gọi , mồ hôi lạnh theo cái trán cuồn cuộn mà xuống, cảm giác say cũng trong lúc đó tỉnh hơn phân nửa.
 
 "Vệ Đông!" Tần Hồng không nghĩ tới Trương Vệ Đông lớn lên nhã nhặn trắng tinh , cái lúc này lá gan cũng là đại, vậy mà không chút do dự ra tay, không khỏi một bộ giật mình nhìn xem Trương Vệ Đông.
 
 "Ngươi móa, mau buông ra Chương thiếu, bằng không..." Cái kia vốn là vịn Chương thiếu hai người nam tử, một cái là tết tóc đuôi ngựa, một cái là một đầu lông xanh, hai người gặp Trương Vệ Đông bắt lấy Chương thiếu đích cổ tay, lập tức sát quyền triệt tay áo, vẻ mặt hung ác hung hăng càn quấy gọi .
 
 "Tạch...!" Trương Vệ Đông nhưng căn bản không để ý tới hai người kia kêu la, mạnh mà một lần phát lực, trực tiếp tháo khớp Chương thiếu cánh tay, sau đó lại nhấc chân đối với bụng của hắn một cước đạp tới.
 
 Chương thiếu lập tức cả người bay , sau đó phù phù một tiếng ngã gục.
 
 Dạ thoáng cái tựu yên tĩnh trở lại, gió tựa hồ cũng đình chỉ thổi lên.
 
 Tần Hồng mở to hai mắt nhìn, tựa như lần thứ nhất nhận thức Trương Vệ Đông đồng dạng, ngây ngốc theo dõi hắn xem. Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trương Vệ Đông như thế nhã nhặn trắng nõn một cái dạy học sinh, đối mặt ba cái đại nam nhân, không chỉ có không chút do dự ra tay, hơn nữa ra tay hay vẫn là ác như vậy!
 
 Còn lại hai người cũng đồng dạng như là gặp quỷ rồi đồng dạng chằm chằm vào Trương Vệ Đông xem, tại Vũ Di sơn, người trẻ tuổi trong bọn hắn còn Chân Nhất lúc nửa khắc nhớ không nổi có người nào đó dám như vậy đối với Chương thiếu , huống hồ còn là một lạ lẫm tiểu bạch kiểm!
 
 Mọi người ở đây ngẩn người chi tế, bên tai đột nhiên vang lên Chương thiếu như giết heo tiếng kêu thảm thiết.
 
 "Chương thiếu, Chương thiếu, ngài như thế nào đây?" Bím tóc đuôi ngựa cùng lông xanh gặp Chương thiếu ôm cánh tay trên mặt đất lăn qua lăn lại, trong lúc nhất thời cũng là bất chấp tìm Trương Vệ Đông tính sổ, vội vàng chạy tới vẻ mặt sốt ruột quan tâm mà hỏi thăm.
 
 Thừa dịp cái này công phu, Tần Hồng đã nắm chặt lấy Trương Vệ Đông tay, tái nhợt nghiêm mặt đồng dạng vẻ mặt sốt ruột mà nói: "Vệ Đông, chúng ta chạy mau!"
 
 Trương Vệ Đông vừa định trấn an Tần Hồng không muốn sợ lúc, bên kia Chương thiếu đã bò dậy, đối với cái kia hai cái có ý tốt quan tâm hắn tùy tùng, một bên nhấc chân đá đi, một bên hổn hển địa mắng: "Như thế nào đây? Không thấy được lão tử tay đều đã đoạn, các ngươi còn đứng ở chỗ này hỏi lão tử như thế nào đây? Lão tử chẳng lẽ là nuôi không các ngươi sao?"
 
 "Ah! Chúng ta đây tranh thủ thời gian đi bệnh viện!" Hai người nghe nói Chương thiếu tay đã đoạn, triệt để luống cuống, vội vàng đề nghị nói.
 
 "Bệnh viện? Y mẹ của ngươi đầu? Lập tức cho lão tử đem tiểu tử kia còn có cái kia little Girl cho đã nắm đến!" Chương thiếu thấy hai người vẫn không rõ sở tình huống, tức giận đến lại giơ lên chân.
 
 Hai người lúc này mới nhớ tới, "Người gây ra họa" còn "Nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật" đây này! Như vậy sao được? Chương thiếu lúc nào nếm qua lớn như vậy thiệt thòi!
 
 "Chương thiếu ngài an tâm một chút, chúng ta lập tức đem tiểu tử kia còn có cái kia little Girl cho ngươi bắt tới! Mẹ , thật sự là ăn hết tim gấu gan báo rồi!" Hai người lần nữa sát quyền triệt tay áo, mặt mũi tràn đầy hung tướng địa hướng Trương Vệ Đông bước đi đi.
 
 Gặp hai cái đại nam nhân vẻ mặt hung ác địa hướng chính mình hai người đi tới, Tần Hồng mặt thoáng cái trở nên tái nhợt vô cùng, nhưng là không biết dũng khí đến từ nơi đâu, vậy mà đột nhiên đem bộ ngực đầy đặn một cái, đứng ở Trương Vệ Đông trước mặt, lớn tiếng nói: "Các ngươi muốn làm gì? Chúng ta là đại học lão sư, ta, ta hay vẫn là giáo sư, các ngươi nếu..."
 
 "Ha ha, đại học lão sư? Còn dạy học? Ta thảo, lúc nào đại học lão sư, giáo sư đều trở nên như vậy không đáng giá, tùy tiện đi ra hai cái tiểu tuổi trẻ có thể tự xưng là đại học lão sư, giáo sư! Lão tử hay vẫn là đại học hiệu trưởng đây này!" Bím tóc đuôi ngựa nao nao, lập tức mặt mũi tràn đầy trào phúng địa ha ha đại cười .
 
 Cũng thế, Tần Hồng năm nay nói cũng không quá đáng mới 35 tuổi, đang lúc tao nhã tuổi thọ, đêm nay lại cách ăn mặc được rất thời thượng tuổi trẻ, muốn nói là giáo sư nói ra thật đúng là không có người tin tưởng, về phần Trương Vệ Đông tựu lại càng không cần phải nói, nói là đại học lão sư, còn không bằng nói là sinh viên lại càng dễ lại để cho người tin tưởng một ít.
 
 "Ha ha, móa, giáo sư làm mới hăng hái đây này!" Lông xanh đi theo mặt mũi tràn đầy dâm đãng cười .
 
 "Vừa rồi lời kia ngươi dám nói thêm câu nữa thử xem xem?" Lục mao lời của vừa mới rơi xuống, một đạo lạnh như băng sát ý đột nhiên tại trong đêm tối vang lên .
 
 Trương Vệ Đông đã tại Tần Hồng vẻ mặt sốt ruột sợ hãi dưới con mắt, thò tay hữu lực mà đem nàng ngăn ở sau lưng.
 
 Bím tóc đuôi ngựa cùng lông xanh còn có cái kia Chương thiếu nghe vậy kìm lòng không được sợ run cả người, bất quá lập tức lông xanh tựu hổn hển địa gọi nói: "Mẹ , trang khốc là không, lão tử tựu nói, giáo sư... ."
 
 Lục mao lời còn chưa nói hết, tựu cảm thấy bụng mạnh mà đau xót, thoáng một phát khắc hắn đã ôm bụng nằm trên mặt đất. Không đợi hắn kịp phản ứng, trên mặt lại là đau xót, một chỉ giầy thể thao mang theo một chút bùn đất đã một cước dẫm nát trên mặt của hắn, sau đó nặng nề mà qua lại nghiền vài cái.
 
 Lông xanh mặt theo Trương Vệ Đông chân to choáng nha nghiền động, cùng xi-măng địa thân mật ma sát lấy, từng đạo tại dưới ánh đèn lộ ra đặc biệt chướng mắt huyết sắc tại xi-măng trên mặt đất sáng . Mặt của hắn vặn vẹo lên, tròng mắt của hắn bạo lồi đi ra, tựa hồ tùy thời cũng bị Trương Vệ Đông cho nghiền tuôn ra đến.
 
 "Ô ô!" Lông xanh trong mồm mơ hồ không rõ địa phát ra phẫn nộ trong mang theo một tia hoảng sợ thanh âm, một đôi tay lại nắm chặt lấy Trương Vệ Đông mắt cá chân dùng sức mà nghĩ đem chân của hắn dịch chuyển khỏi, thế nhưng mà Trương Vệ Đông chân tựa như mọc rể giống như , mặc hắn như thế nào dùng sức tựu là không rời khuôn mặt của hắn.
 
 "Móa, đuôi ngựa ngươi còn ngây ngốc lấy làm gì!" Vừa lúc đó, Chương thiếu thanh âm lần nữa vang lên . Nhưng lại bím tóc đuôi ngựa không nghĩ tới Trương Vệ Đông ra tay nhanh chóng như vậy hung ác, thoáng cái sẽ đem lông xanh cho hồi phục rồi, lại đứng tại nguyên chỗ lần nữa khởi xướng sững sờ đến.
 
 Bất quá Chương thiếu cái này âm thanh kêu la lập tức sẽ đem bím tóc đuôi ngựa tỉnh lại rồi, hắn quát to một tiếng mạnh mà hướng Trương Vệ Đông tiến lên, sau đó vung quyền đối với mặt của hắn mạnh mà đánh đi qua.
 
 "Coi chừng!" Tần Hồng thấy thế âm thanh gọi .
 
 Bất quá Tần Hồng thanh âm còn không rơi xuống, tựu cảm thấy thấy hoa mắt, Trương Vệ Đông đã như thiểm điện thò tay, một bả đã bắt ở cái kia bím tóc đuôi ngựa nắm đấm, đón lấy trong đêm tối vang lên ken két xương cốt bị bóp nát chói tai thanh âm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: