"Chúng ta còn có mặt mũi đi không?" Trầm Điền Á phụ thân nghe vậy đầu tiên là hai mắt sáng ngời, tiếp lấy nhụt chí nói.
 
 	"Có cái gì mặt không mặt, chúng ta cái này cũng là vì nữ nhi hảo, lại nói nữa, Vân Lễ biểu đệ nhưng là có thể cùng Bí thư Tỉnh ủy mở điện thoại chủ. Ngươi suy nghĩ một chút xem, Bí thư Tỉnh ủy, đó là bao lớn quan nha. Chỉ cần hắn tại Bí thư Tỉnh ủy trước mặt hơi chút thế Vân Lễ nói vài lời, lấy Vân Lễ hiện tại tuổi, sau này nói không chắc liền có thể lên làm bí thư huyện ủy thậm chí thị trưởng, khi đó, chà chà, nhà chúng ta Điền Á nhưng chỉ là thư ký phu nhân, không, thị trưởng phu nhân, khi đó ta và ngươi..." Trầm Điền Á mẫu thân càng nói hai mắt càng sáng, cả khuôn mặt đều tản ra ước mơ say sưa thần thái.
 
 	Trầm Điền Á cùng nàng ba mới vừa rồi còn là một mặt do dự, nhưng nghe đến mẫu thân của nàng nói đến bí thư huyện ủy, thị trưởng phu nhân, hai mắt cũng theo dần dần sáng lên.
 
 	Đúng vậy, thời đại này làm quan ngoại trừ làm chính tích không phải là so chỗ dựa sao? Vân Lễ biểu đệ vì Dương gia cũng dám phiến bí thư huyện ủy mặt, khó bảo toàn sau này hắn sẽ không phát lực đem Vân Lễ cho trên đỉnh bí thư huyện ủy vị trí thậm chí cao hơn đây?
 
 	"Đừng lo lắng, chúng ta bây giờ liền đi. Đúng rồi, Điền Á còn có lão Trầm, các ngươi đợi lát nữa nhất định phải nhớ kỹ, thái độ muốn hảo, muốn khiêm tốn, coi như bọn họ mắng chúng ta, cũng phải nhẫn nhịn." Trầm Điền Á mẫu thân nói đến phần sau, phỏng chừng cũng bị bản thân nàng phác hoạ đi ra tiền cảnh cho mỹ sững sờ, cũng nhịn không được nữa trong lòng hưng phấn, đứng lên lôi kéo nữ nhi cùng trượng phu thúc nói.
 
 	Liền lợi thế một nhà ba người mang theo mỹ hảo ước mơ rời khỏi phòng khách, thẳng đến Dương gia ở tại phòng khách mà đi.
 
 	"Các ngươi tới làm gì?" Khi Trầm gia ba người gõ mở phòng khách môn lúc, vốn là thật vui vẻ Dương gia trên dưới trong mắt đều toát ra một tia thần sắc chán ghét, đặc biệt là Dương Vân Lễ càng là trực tiếp đứng lên, mặt âm trầm vấn đạo.
 
 	Muốn nói trước đây Dương Vân Lễ thật sự là rất yêu Trầm Điền Á, nhưng trải qua vừa nãy quá lộ trình nhục nhã, lại tới sau đó phụ thân đi chúc rượu lúc bởi vì Trầm Điền Á duyên cớ mà gặp phải người khác động thủ, Dương Vân Lễ đối với Trầm Điền Á từ lâu ngoại trừ hận ác, lại không nửa điểm yêu thương. Bây giờ gặp cả nhà bọn họ nhân vào lúc này vẫn còn có trên mặt cửa, Dương Vân Lễ nhưng là so với đang ngồi bất luận người nào đều cảm giác được khó chịu.
 
 	"Vân Lễ, xin lỗi, trước đó đều là chúng ta làm to nhân bất hảo, là chúng ta cưỡng bức Điền Á, kỳ thực Điền Á trong lòng vẫn là..." Trầm Điền Á mẫu thân gặp Dương Vân Lễ sắc mặt khó coi địa chỉ trích vội vàng một mặt xấu hổ địa đạo.
 
 	"Thật sao? Ngươi không cảm thấy bây giờ nói những câu nói này đã quá muộn sao? Quá buồn cười sao?" Muốn nói Trầm gia cứ như vậy sau này không cùng Dương gia lui tới, Dương Vân Lễ trong lòng hay là còn có thể thoải mái một ít, nhưng nghe đến Trầm gia rõ ràng có vãn hồi ý tứ, trong lòng nhưng là có loại nói không ra căm ghét.
 
 	"Vân Lễ!" Dương Xương Hưng chung quy là chịu quá hài lòng gia đình giáo dục ngược lại không tập quán như vậy đắc thế không nhường nhân, nghe vậy trầm mặt cắt đứt Dương Vân Lễ.
 
 	"Dương đại ca, không có chuyện gì, không có chuyện gì, Vân Lễ tức giận như vậy cũng là bình thường, trước đó đúng là..." Trầm Điền Á mẫu thân gặp Dương Xương Hưng mở miệng, vội vàng nói.
 
 	"Chuyện lúc trước chúng ta liền không nên nhắc lại về phần chúng ta hai nhà ta nghĩ cũng chỉ tới đó là thôi đi!" Dương Xương Hưng nghe vậy trong mắt loé ra một tia chán ghét, sau đó xua tay ngắt lời nói.
 
 	"Dương đại ca ngài nghe ta nói..." Trầm Điền Á mẫu thân nghe vậy sắc mặt hơi đổi một chút vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định nói.
 
 	Bất quá Trầm Điền Á mẫu thân câu nói kế tiếp vẫn không có nói ra, bên ngoài truyền đến tiếng gõ cửa, tiếp lấy môn bị đẩy ra.
 
 	Một vị thường thường xuất hiện ở TV tin tức màn hình trung nam tử đã xuất hiện ở trước mặt chúng nhân, chính là Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang phía sau của hắn vẫn theo Nam Nguyên thị thị ủy thư ký Lỗ Thuận Nghĩa.
 
 	"Đường, Đường, Đường thư ký." Trầm Điền Á mẫu thân vạn vạn không nghĩ tới Đường Hưng Bang đại nhân vật như vậy dĩ nhiên sẽ đích thân chạy tới trong phòng khách tới, không khỏi giật mình đến khái nói lắp ba suýt chút nữa đều giảng không ra thoại tới.
 
 	Đừng nói Trầm Điền Á mẫu thân Dương gia trên dưới cũng tất cả đều choáng váng.
 
 	Bọn họ mặc dù biết Trương Vệ Đông cùng Đường Hưng Bang quan hệ khẳng định không tầm thường, nhưng bọn hắn chẳng thể nghĩ tới, này điện thoại mới đánh không bao lâu, Đường Hưng Bang dĩ nhiên sẽ xuất hiện tại trong phòng khách. Đây chẳng phải là nói, Đường Hưng Bang nhận được điện thoại sau, liền không ngừng không nghỉ địa hướng về Xương Hải huyện đuổi sao?
 
 	Đây là đãi ngộ gì a? Quả thực hãy cùng người lãnh đạo quốc gia không khác nhau chút nào đãi ngộ mà! Nhưng sao lại có thể như thế nhỉ?
 
 	"Trương lão sư, còn có các vị, Hưng Bang không mời mà tới sẽ không trách móc chứ?" Đường Hưng Bang hướng Trương Vệ Đông còn có Dương gia trên dưới trên mặt mang theo áy náy địa ôm quyền nói.
 
 	"Trương lão sư?" Mọi người nghe vậy tất cả đều dùng ánh mắt quái dị nhìn về phía Trương Vệ Đông, Dương gia người đương nhiên biết Trương Vệ Đông nghề nghiệp là lão sư, gọi hắn lão sư tự nhiên không sai, nhưng vấn đề là gọi hắn lão sư người nhưng là Đường Hưng Bang Đường thư ký a.
 
 	Lấy Đường thư ký như vậy tuổi tác, như vậy thân phận gọi Trương Vệ Đông Vệ Đông hoặc là Tiểu Trương, đó mới là bình thường nhất mà Trương lão sư, vậy thì lộ ra mặt khác một tầng ý tứ, tôn kính ý tứ!
 
 	"Có cái gì trách móc không gặp quái, nếu tới, an vị hạ xuống uống chung mấy chén đi!" Trương Vệ Đông cười đứng dậy cùng Đường Hưng Bang nắm tay, lại cùng cùng ở sau lưng hắn Lỗ Thuận Nghĩa cũng nắm tay.
 
 	Bất kể nói thế nào, Đường Hưng Bang cũng là một cái tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, trước mặt nhiều người như vậy, Trương Vệ Đông cũng không phải hảo bãi trưởng bối dáng vẻ, yếu đi thể diện của hắn.
 
 	"Không được, không được, ta chạy tới cũng là phải muốn cùng ngài lên tiếng kêu gọi. Còn có Xương Hải huyện chuyện bên này ngài cũng yên tâm, ta nhất định sẽ công bằng xử lý, tuyệt sẽ không bỏ qua một cái phần tử bất hợp pháp." Đường Hưng Bang nghe vậy khoát tay nói.
 
 	Đường Hưng Bang lời này lại nghe đến mọi người một trận há hốc mồm. Bí thư Tỉnh ủy a, Đại lão viễn lại đây chính là muốn cùng Trương Vệ Đông lên tiếng kêu gọi, này nếu như không phải tận mắt nhìn thấy chính tai nghe, ai dám tin tưởng?
 
 	Trương Vệ Đông ngược lại cũng có thể hiểu được Đường Hưng Bang dụng tâm, mình là Đường gia đại ân nhân lại là Đường lão bạn vong niên, bây giờ hắn tại trên địa bàn của hắn, vừa vặn hắn cậu lại xảy ra chuyện gì, Đường Hưng Bang nếu không trước tiên lại đây lên tiếng kêu gọi, hắn là không có biện pháp an tâm, cũng cảm thấy quá mức thất lễ . Còn như vậy có thể hay không quá cao điệu, tạm thời Đường Hưng Bang nhưng là không quản nổi nhiều như vậy.
 
 	"Ha ha, Đường thư ký hữu tâm. Hiện tại phần tử bất hợp pháp nhưng giảo vị, ni, như vậy đi, ngươi đã tới, ta cũng với ngươi cùng đi một chuyến, miễn cho đến lúc đó đám gia hoả này mạnh miệng." Trương Vệ Đông nghe vậy đứng dậy cười nói.
 
 	"Chuyện này... ." Đường Hưng Bang không khỏi có chút do dự.
 
 	Hắn là Bí thư Tỉnh ủy không sai, cũng có thể mệnh lệnh Kỷ ủy đối với bí thư huyện ủy tiến hành thẩm vấn điều tra, nhưng tóm lại là muốn án theo pháp luật tới làm việc, vì lẽ đó Trịnh Nghiễm Giang đám người như cắn chặt không hé miệng, Đường Hưng Bang thật đúng là có chút khó làm. Đương nhiên lấy hắn bây giờ quyền thế, thật muốn quyết tâm làm Trịnh Nghiễm Giang đám người nhưng dù sao là có biện pháp, không gì hơn cái này vừa đến nhưng hội khó tránh khỏi lạc nhân khẩu thực, cũng không phải quân tử chi đạo. Chỉ là loại này việc nhỏ, còn cần Trương Vệ Đông tự thân xuất mã, Đường Hưng Bang rồi lại cảm thấy trên mặt có chút không nhịn được.
 
 	"Ha ha, chuyện này liên quan đến đến ta cậu, ta là nhất định phải tra cái tra ra manh mối." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Vậy nhờ vào Trương lão sư." Đường Hưng Bang gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, cũng biết nếu như hắn không xuất mã, bằng Kỷ ủy thủ đoạn nhất thời nửa khắc vẫn đúng là khó đem án kiện tra đến tra ra manh mối, cuối cùng gật gật đầu nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Đường Hưng Bang gật đầu đáp ứng, cười cười, sau đó cùng Dương Xương Hưng đám người lên tiếng chào hỏi, sau đó cùng Đường Hưng Bang sóng vai xuất ra phòng khách, đến Vu Nam nguyên thị thị ủy thư ký, chỉ có ở phía sau khi tuỳ tùng phần.
 
 	Trương Vệ Đông cùng Đường Hưng Bang đám người xuất ra phòng khách sau, Trầm Điền Á người một nhà vẫn hãy còn đứng ở tại chỗ sững sờ, mãi đến tận Dương gia trên dưới đều dùng căm ghét ánh mắt nhìn bọn hắn chằm chằm nhìn lên, bọn họ mới thất hồn lạc phách địa xuất ra phòng khách.
 
 	Vừa ra phòng khách, Trầm Điền Á mẫu thân liền "Đùng già!" Đánh chính mình hai cái bạt tai.
 
 	Nàng hối a!
 
 	Đại niên ba mươi, tiên trúc thanh thanh.
 
 	Dương Xương Hưng gia quanh quẩn tiếng cười cười nói nói, Dương gia trên dưới còn có Trương Vệ Đông người một nhà vây quanh cái bàn lớn ăn cơm tất niên.
 
 	Hai ngày trước, tại Bí thư Tỉnh ủy tự mình nhúng tay, còn có Trương Vệ Đông âm thầm thi pháp dưới, có quan hệ mỏ đất hiếm khai thác buôn lậu tội chứng từng cái bị khai quật ra, trong đó không chỉ có liên quan đến hắc ác thế lực, hơn nữa còn liên quan đến không ít Xương Hải huyện quan chức, thậm chí ngay cả Nam Nguyên thị cá biệt lãnh đạo cũng liên lụy tới.
 
 	Tội ác che giấu ở trong bóng tối, không dễ khiến người ta phát giác, chỉ khi nào bại lộ tại dưới ánh mặt trời, mới có thể phát hiện nguyên lai là như vậy nhìn thấy mà giật mình. Xương Hải huyện mỏ đất hiếm khai thác buôn lậu án đã là như thế, Tôn Thành Chương không có bị trảo trước, tất cả mọi người chỉ biết là Tôn gia bá đạo hung ác, mà khi tội chứng từng cái bị đào móc lộ ra ánh sáng sau, thế nhân mới biết được Tôn Thành Chương cùng con trai của hắn ngoại trừ trắng trợn khai thác buôn lậu mỏ đất hiếm, trong tay vẫn còn có án mạng. Còn cái kia tại người trước người sau biểu hiện ra một bộ nhân dân công bộc dáng dấp Trịnh Nghiễm Giang Trịnh bí thư, án kiện đồng dạng đáng sợ, không chỉ có tham ô đạt mấy ngàn vạn, tình phụ cái gì càng có hơn mười cái. Còn có Xương Hải huyện quốc thổ tài nguyên cục cục trưởng, văn phòng huyện ủy Mạnh chủ nhiệm các loại, tất cả đều bởi vì này án bị tra ra phạm quá rất nhiều ăn hối lộ trái pháp luật án kiện, tại năm trước bị trực tiếp song quy, nhất định phải tại lao ngục trung quá năm thậm chí nửa đời sau.
 
 	Cái này án kiện trung, duy nhất sáng điểm chính là Dương Xương Chính cái này hoàn bảo vệ cục cục trưởng.
 
 	Hắn cũng bởi vì hắn cương trực công chính, không thông đồng làm bậy tác phong rất được Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang thưởng thức. Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang thậm chí vì việc này cố ý chỉ thị Nam Nguyên thị thị ủy thư ký Lỗ Thuận Nghĩa nói: "Như Dương Xương Chính như vậy cán bộ, liền muốn đặc cách trọng dụng, liền muốn lớn mật địa dùng!"
 
 	Đường Hưng Bang câu nói này một truyền ra, hầu như toàn bộ Xương Hải huyện còn có Nam Nguyên thị quan chức lãnh đạo cũng đã trong lòng biết rõ ràng, Dương Xương Chính là Đường thư ký khâm điểm Xương Hải huyện mới bí thư huyện ủy, chờ vừa qua xong năm, vây quanh hắn bổ nhiệm tổ chức khảo sát vân vân trình tự công tác liền muốn lập tức triển khai.
 
 	Cơm tất niên sau, người một nhà vây quanh TV xem tết xuân liên hoan dạ hội.
 
 	Bất quá vào lúc này bắt đầu, Trương Vệ Đông điện thoại di động bắt đầu vang lên không ngừng, có Từ Nhã Phân các loại học sinh phát tới tân niên chúc phúc tin ngắn, cũng có Lưu Thắng Nam, Đường lão, Sưu Chính Minh các loại tự mình gọi điện thoại tới, đương nhiên còn có A Tước cùng Diệp Tử gọi điện thoại tới.
 
 	Phỏng chừng đây là Trương Vệ Đông đời này trải qua bận rộn nhất một cái đại niên ba mươi, điện thoại di động từ cầm lấy sau hầu như sẽ không rời khỏi tay.
 
 	Đêm nay cùng Trương Vệ Đông một dạng còn hắn nữa cậu hai Dương Xương Chính, Dương Xương Chính từ khi làm huyện địa chí chủ nhiệm văn phòng sau, điện thoại di động của hắn liền hầu như thành bài biện. Nhưng đêm nay điện thoại di động của hắn nhưng trở nên đặc biệt bận rộn, không chỉ có trong huyện to to nhỏ nhỏ quan chức đều gọi điện thoại cho hắn, liền ngay cả thị ủy thư ký Lỗ Thuận Nghĩa đều cố ý cho hắn đánh tới một cú điện thoại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: