"Đông ca ngươi xem, chúng ta là không phải có thể..." Lục Chỉ gặp Trương Vệ Đông người này tựa hồ như bề ngoài của hắn đồng dạng, cũng chẳng phải khó nói lời nói, do dự hạ cẩn thận từng li từng tí  mà nói.
  
  Trương Vệ Đông nghe vậy giương mắt nhìn về phía Lục Chỉ, sau đó chỉ chỉ cái kia một dãy xe, cái kia ba cái vụng trộm tặc tựu đứng ở đó một dãy xe phía trước.
  
  Trương Vệ Đông cái này ngón tay một ngón tay, cái kia trộm Hứa Tinh Di xe ăn trộm hai chân tựu không khỏi thẳng run, mà Lục Chỉ tắc thì mãnh liệt cắn răng một cái, quay đầu hướng vị kia ăn trộm nói: "Vương Nhị ngươi cho lão tử tới!"
  
  Vị kia được xưng là Vương Nhị ăn trộm khuôn mặt lập tức sợ tới mức mặt không có huyết sắc, nhưng hay vẫn là di động lấy hai chân đi đến Lục Chỉ trước mặt.
  
  Trương Vệ Đông có chút khó hiểu địa nhìn xem Lục Chỉ cùng cái kia Vương Nhị, không biết Lục Chỉ đem Vương Nhị gọi tới đây làm gì. Chính khó hiểu chi tế, Lục Chỉ trong tay đã xuất ra  nhiều hơn một thanh sắc bén Tiểu Đao(dao găm).
  
  "Ngón tay nào mở khóa?" Lục Chỉ cầm dao găm, mặt lạnh lùng hỏi.
  
  Vương Nhị có chút run run địa duỗi ra tay trái, bắt tay đè xuống đất, đầu lại uốn éo đến đằng sau.
  
  Sắc bén lưỡi đao tại dưới ánh đèn lóe điểm một chút hàn quang, Hứa Tinh Di thấy thế sợ tới mức tranh thủ thời gian che lại miệng, hai mắt cũng chăm chú nhắm lại .
  
  Trương Vệ Đông lúc này mới biết được Lục Chỉ muốn làm gì, trong nội tâm không biết vì cái gì đột nhiên dâng lên một tia nói không rõ bi ai.
  
  "Được rồi." Trương Vệ Đông khoát khoát tay nói.
  
  Lục Chỉ có chút kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông liếc, sau đó đá Vương Nhị một cước nói: "Mẹ , không có mắt đồ vật, còn không mau Cảm ơn Đông ca."
  
  Vương Nhị bản cho là mình cái tay này đã  xuất ra là khó giữ được rồi, không nghĩ tới vậy mà lại phong hồi lộ chuyển, bị Lục Chỉ đá một cước về sau, lúc này mới mừng rỡ bò lên , đi đến Trương Vệ Đông trước người rập đầu liên tục nói: "Cảm ơn Đông ca, Cảm ơn Đông ca."
  
  "Không cần cám ơn ta, hi vọng về sau ngươi có thể sử dụng hai tay tự lực cánh sinh a." Nói xong Trương Vệ Đông lần nữa chỉ chỉ cái kia một dãy xe đạp nói: "Ở đâu trộm đến thả lại ở đâu."
  
  Nói xong Trương Vệ Đông hướng A Long bọn hắn nhẹ gật đầu, sau đó mới hướng vẫn còn sững sờ ở bên trong đích Hứa Tinh Di nói ra: "Chúng ta đi thôi."
  
  Nói xong Trương Vệ Đông cưỡi lên xe đi , Hứa Tinh Di thấy thế cũng gấp bề bộn cưỡi lên xe đi , loại địa phương này nàng là một khắc cũng không dám lại ngốc đi xuống.
  
  Nhìn xem Trương Vệ Đông cùng Hứa Tinh Di hai người cưỡi xe dần dần biến mất tại bóng đêm sau  Lục Chỉ lúc này mới ám ám nhẹ nhàng thở ra, sau đó đi đến A Long bên người, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Long ca, vị kia Đông ca đến tột cùng là ai? Ta trước kia như chưa nghe nói qua ah!"
  
  "Mẹ Lục Chỉ, ngươi ngứa da có phải không? Đông ca là ai cũng là ngươi có thể nghe đến đấy. Dù sao hôm nay xem như tiện nghi các ngươi, về sau phóng thông minh cơ linh một chút chứng kiến Đông ca cho lão tử trốn xa điểm, nếu không thật muốn gây đến hắn, đừng trách lão tử không có cảnh cáo ngươi cho dù Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi!" A Long đưa tay đối với Lục Chỉ đầu dưa quăng một cái tát, mắng.
  
  "Là chỉ một bên liên tục gật đầu đồng ý một bên nhìn trộm xem A Long, thấy hắn mặt sắc hơi trì hoãn, lúc này mới chỉ chỉ cái kia một dãy xe đạp, cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Long ca, người xem cái này xe đạp..."
  
  Hết cách rồi, trộm xe đạp cũng là vất vả sống, thoáng cái bồi tám ngàn khối tiền Lục Chỉ ngực đến bây giờ còn mơ hồ làm đau. Mười một cái xe đạp tuy nhiên không có khả năng bán được tám ngàn khối tiền, nhưng dầu gì cũng có thể làm cho ít tiền ra để đền bù hạ tổn thất.
  
  "Cái gì!" Vốn A Long bọn hắn gặp Lục Chỉ coi như thức thời, vốn định cứ như vậy tha hắn một lần không nghĩ tới Lục Chỉ lại đem Đông ca nói đem làm nói cho có , Đông ca mới vừa đi tựu đã động  mười một cái xe đạp chủ ý đến lập tức mỗi người nổi trận lôi đình, mặc kệ mọi việc, đối với Lục Chỉ tựu là dừng lại một chầu quyền đấm cước đá, mà ngay cả a Tước cũng không ngoại lệ.
  
  "Mẹ tiểu tử ngươi lỗ tai điếc sao? Không nghe thấy Đông ca nói sao?"
  
  "Mẹ , hôm nay nếu không đánh cho liền cha mẹ của ngươi cũng không biết lão nương ta tựu không họ Chu!" Chu Hiểu Tước tức giận đến đối với Lục Chỉ bụng mãnh liệt giẫm.
  
  Lục Chỉ lúc này mới biết được, chính mình phạm vào cái cấp thấp sai lầm, cũng ẩn ẩn có chút hiểu được, ổ gà tiểu tử kia mới vừa nói buồn nôn lời nói kỳ thật đều là phát ra từ đáy lòng. Cái kia Đông ca biểu hiện ra nhã nhặn, mẹ nó , tại tên gia hỏa này trong mắt căn bản chính là như thần tồn tại, là thần thánh không thể xâm phạm đấy.
  
  Lục Chỉ trong nội tâm cái kia hối hận ah, sớm biết như vậy cái kia Đông ca tại tên gia hỏa này trong lòng địa vị như vậy cao, cho dù đó là một dãy xe con, hắn cũng không dám nói ra lời này đến ah!
  
  Thế nhưng mà nói ra tựu như nước đổ ra ngoài , nước đổ khó thu lại ah!
  
  Lục Chỉ một bên đầy đất lăn qua lăn lại, một bên một bả nước mũi một bả nước mắt địa cầu xin tha thứ, nhưng A Long bọn hắn lại phảng phất như không nghe thấy, thẳng đánh tới Lục Chỉ thiếu chút nữa khí tuyệt bỏ mình , bốn người mới ngừng tay.
  
  "Lục Chỉ, lão tử nói rõ cho ngươi biết a, Đông ca nói lời mà nói..., đừng nói tiểu tử ngươi rồi, cho dù lão đại của chúng ta thiết thủ ca, cũng tuyệt không dám có nửa điểm lãnh đạm. Nếu không phải Đông ca  lão đại sớm khích lệ qua chúng ta muốn tận lực thiếu động thủ, lão tử hôm nay không phải đem ngươi đánh cho tàn phế không thể. Cái gì đồ chơi, thậm chí ngay cả Đông ca lời đều dám không nghe!" Long ca hướng trên mặt đất nhổ ra nước bọt, mãnh liệt mắng .
  
  Kỳ thật hiện tại cho dù A Long không nói, Lục Chỉ trong nội tâm cũng minh bạch vô cùng. Cái này Đông ca không phải người bình thường ah, đừng nhìn hắn nhã nhặn, hòa hòa khí khí , đó là khinh thường cùng hắn loại người này so đo, thật muốn so đo , vừa rồi đừng nói Vương Nhị tay có lẽ là…, chỉ sợ hắn cái này lão đại cũng muốn thụ liên lụy cho chặt tay.
  
  Chỉ là A Long vừa nói như vậy, lại để cho toàn thân đau nhức Lục Chỉ trong nội tâm càng là hối hận liền ruột đều thanh rồi, chính mình làm sao lại như vậy không có mắt đây này!
  
  Trương Vệ Đông cùng Hứa Tinh Di song song cưỡi xe một đường hướng Ngô châu đại học mà đi, hào khí lại không như lúc đến hòa hợp hai người đều không sao cả nói chuyện, cho dù có đều chỉ là vì phòng ngừa trầm mặc cục diện khó xử, không có như lúc ban đầu rời trường đi tới chò chuyện vui vẻ thời điểm. Nhiều lần, Hứa Tinh Di đều muốn mở miệng hỏi Trương Vệ Đông có quan hệ A Long bọn người sự tình, bất quá có lẽ là không dám, có lẽ là không muốn cùng loại chuyện này nhấc lên quan hệ, cũng có lẽ là hi vọng Trương Vệ Đông có thể chủ động cùng nàng giải thích...
  
  Bất kể là xuất phát từ loại nào nguyên nhân, cuối cùng nhất Hứa Tinh Di còn không có hỏi ra miệng . Hứa Tinh Di không vấn đề, Trương Vệ Đông tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói. Nên hỏi , hắn tại bờ sông cũng đã đã nói qua, ổ gà cùng A Long cũng đều đã xuất ra làm bổ sung.
  
  Nhanh đến mười một giờ chung lúc, hai người rốt cục cưỡi xe về đến giáo sư độc thân lầu ký túc xá xuống. Đem làm Trương Vệ Đông đẩy xe hướng trước lầu ký túc xá nơi để xe đi đến lúc, hắn cảm thấy một đôi quen thuộc ánh mắt chính theo dõi hắn xem.
  
  Trương Vệ Đông ngẩng đầu hướng mái nhà sân thượng nhìn lại, ánh mắt lợi hại xuyên thấu đêm tối, hắn thấy được Tô Lăng Phỉ.
  
  Tô Lăng Phỉ ăn mặc tơ tằm áo ngủ có dây đai buộc ngang lưng , bạch sắc ngực tại đêm tối hạ lóe dụ người sáng bóng, tia tóc dài phiêu dật buông xuống đầu vai, nàng quả thực tựa như trong đêm tối  tính cảm nữ nhân, lại để cho Trương Vệ Đông cảm thấy một hồi hoa mắt. Bất quá nàng cặp mắt kia, lúc này lại chính gắt gao theo dõi hắn xem, hồng nhuận phơn phớt miệng môi có chút động lên, tựa hồ đối diện lấy hắn cắn Nha Thiết Xỉ(cắn chặt răng).
  
  Chứng kiến Tô Lăng Phỉ loại vẻ mặt này, Trương Vệ Đông đột nhiên lại là vừa tức lại là buồn cười. Hắn tựu không nghĩ ra, chẳng phải không cẩn thận thấy được nàng thay quần áo, sau đó lại hảo tâm giúp nàng thoát khỏi một lần quần áo, như thế nào đều đã qua nhanh ba tháng, nữ nhân này còn canh cánh trong lòng đâu này?
  
  Trong lòng nghĩ lấy, Trương Vệ Đông đột nhiên trò đùa dai địa hướng Tô Lăng Phỉ lộ răng cười cười, còn hướng nàng phất phất tay.
  
  Tô Lăng Phỉ không nghĩ tới Trương Vệ Đông hội phát hiện mình, càng không có nghĩ tới cách xa như vậy, hơn nữa hay vẫn là đêm tối dưới tình huống, Trương Vệ Đông ngẩng đầu nhìn hướng chính mình lúc, nàng sẽ có loại sẽ bị hắn nhìn thấu không hiểu cảm giác. Thực tế đem làm hắn hướng chính mình phất tay lúc, Tô Lăng Phỉ càng là cảm giác mình sở hữu tất cả hành vi đều xích lõa lõa  địa bạo lộ tại hắn không coi vào đâu.
  
  "Đại sắc lang!" Tô Lăng Phỉ có chút tâm hoảng ý loạn địa thấp giọng mắng câu, nhưng sau đó xoay người vội vàng tiến vào gian phòng.
  
  Trở lại gian phòng, nằm ngửa tại giường lên, chằm chằm vào trần nhà, Tô Lăng Phỉ cảm giác hỏng  thấu rồi. Nàng nói không rõ ràng, chính mình rõ ràng phi thường tức giận cái kia lại sắc lại chảnh chứ gia hỏa, nhưng vì cái gì trong nội tâm rồi lại luôn động bất động nhớ tới hắn, nghĩ tới hắn, trong nội tâm sẽ tới khí, đến một lần khí lại càng muốn hắn.
  
  Trương Vệ Đông tự nhiên không cách nào lý giải nữ hài tử cái loại nầy phức tạp vi diệu cảm xúc, thấy mình vung tay lên Tô Lăng Phỉ liền xoay người tiến vào gian phòng, không khỏi cười lắc đầu, sau đó đem xe đỗ tốt.
  
  "Trương lão sư, vừa rồi ngươi cùng ai phất tay à?" Hứa Tinh Di ngừng tốt xe sau , có chút tò mò mà hỏi thăm.
  
  "Không có, chỉ là đuổi cái con muỗi." Trương Vệ Đông thuận miệng nói.
  
  "Ah, nguyên lai là con muỗi, ta còn tưởng rằng ngươi chứng kiến ai nữa nha!" Hứa Tinh Di có chút hồ nghi địa ngẩng đầu mắt nhìn tầng cao nhất sân thượng, nàng phát hiện từ khi đã xảy ra bờ sông sự tình về sau, quan hệ của hai người sẽ thấy cũng không có biện pháp trở lại như lúc ăn đồ nướng hòa hợp.
  
  Hứa Tinh Di cũng ở giáo sư độc thân lầu ký túc xá, bất quá là ở tại lầu ba.
  
  Đã đến lầu ba đầu bậc thang, Trương Vệ Đông cùng Hứa Tinh Di nói ngủ ngon tựu trực tiếp hướng trên lầu đi, nhìn xem Trương Vệ Đông đi xa bóng lưng, Hứa Tinh Di há to miệng, cuối cùng nhất hay vẫn là sâu kín thở dài, quay người trở về gian phòng của mình.
  
  Trở lại gian phòng, Trương Vệ Đông vọt lên tắm rửa, sau đó khoanh chân tiến hành tu luyện mỗi ngày .
  
  Chân nguyên án lấy đại Hỗn Độn Ngũ Hành Công Pháp trong người kinh mạch vận chuyển, mỗi một phút mỗi một giây đều tại lớn mạnh. Trong đan điền bạch, thanh, hắc, xích, hoàng năm tích(giọt) chân nguyên tản ra hàng tỉ đạo hào quang, phảng phất sáng chói ngôi sao cao cao treo ở bầu trời đêm, nhưng lại so vừa mới đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ lúc lại lớn thêm không ít. Cái kia đoàn Hỗn Độn nguyên khí hôm nay như cũ là Hỗn Độn , mông lung, như đoàn mơ hồ sương mù đồng dạng lộ ra cổ thần bí khí tức, nhưng so trước kia dày đặc không ít.
  
  Như ánh mặt trăng xuyên thấu qua sân thượng cửa sổ tán lạc tại Trương Vệ Đông trên người, chiết xạ ra ngũ thải hà quang, đem Trương Vệ Đông tô đậm được uy nghiêm vô cùng, phảng phất Viễn Cổ đế vương trọng sinh.
  
  Giờ Tý qua rất nhanh đi, Trương Vệ Đông chậm rãi mở hai mắt ra, khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên. Mỗi ngày tu luyện nhìn như liên miên bất tận, nhưng mỗi ngày luôn luôn có mới thu hoạch, mỗi ngày đều có thể chứng kiến mình ở trở nên càng cường đại hơn, lại để cho hắn mỗi lần tu luyện xong về sau, tâm tình luôn thần kỳ sung sướng.
  
  Sáng ngày thứ hai, rửa mặt qua đi, Trương Vệ Đông một mình một người đi căn tin ăn điểm tâm. Chính ăn thời điểm, một đám mùi thơm bay tới, Tô Lăng Phỉ lại lần đầu tiên chủ động ngồi vào đối diện với của hắn.
  
  Trương Vệ Đông không khỏi có chút kinh ngạc địa nhìn xem nàng, cái này giống như không giống Tô đại mỹ nữ tác phong trước sau a .
  
  Tô đại mỹ nữ vành mắt biến thành màu đen, mí mắt sưng mọng lên , hiển nhiên tối hôm qua ngủ không ngon.
  
  Tô Lăng Phỉ kỳ thật cũng nói không rõ ràng hôm nay vì cái gì chứng kiến Trương Vệ Đông tựu quỷ mí tâm hồn đột nhiên ngồi xuống đối diện với  hắn, thấy hắn một bộ kinh ngạc địa nhìn mình, trong nội tâm không khỏi một hồi bực bội, nhịn không được trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Nhìn cái gì, tại đây không thể ngồi sao?"
  
  "Đương nhiên có thể, bất quá ta gặp ngươi vành mắt biến thành màu đen, mí mắt sưng , tối hôm qua, có phải hay không ngủ không ngon?" Dù sao hai người hợp tác rồi gần ba tháng, Tô Lăng Phỉ ngoại trừ đối với người so sánh lạnh lùng một chút bên ngoài, kỳ thật làm sự tình hay vẫn là đâu ra đấy rất là phụ trách , từ đối với đồng sự quan tâm, Trương Vệ Đông lần đầu tiên không có trừng mắt ngược trở về, mà là cười cười, hỏi. ! .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: