Trương Vệ Đông lúc này chính đang nổi nóng, lại làm sao lý Diệp Năng Văn đám người, thấy Triệu tỷ ở trước mặt hắn khóc sướt mướt, trên mặt dày đặc phấn để đều bị lao ra hai cái câu câu tới, không chỉ có không cảm thấy nàng đáng thương, phản lại cảm thấy nàng ác tâm.

Người này a, thật muốn mạo phạm thẳng thắn thúy địa đánh một chiếc cũng chính là , nhưng lợi dụng học sinh đơn thuần tư tưởng đi lừa gạt, để Trương Vệ Đông người lão sư này cảm thấy đặc biệt căm ghét hòa căm tức.

"Cút sang một bên." Trương Vệ Đông giơ chân lên, một cước xốc lên ôm hắn chân Triệu tỷ, sau đó hướng Triệu Minh Hoa hòa Cố Liễu Thiến đi đến.

"Lão sư ngài tọa." Cố Liễu Thiến nha đầu này không hổ là ở Đỉnh Phong tửu điếm thực tập làm công quá quán rượu quản lý chuyên nghiệp học sinh, thấy Trương Vệ Đông đi tới, không lo được sợ sệt hòa khiếp sợ, vội vàng ngoan ngoãn địa bàn quá một cái ghế nói.

Trương Vệ Đông nhìn Cố Liễu Thiến gật gật đầu, sau đó ngồi xuống trên ghế, nha đầu này đối với chuyện này tuy rằng cũng có lỗi, nhưng vào lúc này cũng không phải nói dạy nàng thời điểm.

Trước khác nay khác , tương tự tiểu bạch kiểm cười toe toét mà đối diện bọn họ, hai chân tréo nguẩy mà ngồi, lúc này Diệp Năng Văn bọn bốn người nhưng là liền không dám thở mạnh một thoáng, chỉ dám dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn hắn, hi vọng trước mắt vị này nhìn từ bề ngoài như nhân tay trói gà không chặt đọc sách sinh, có thể lòng từ bi tha bọn họ một lần.

Bất quá hôm nay bọn họ nhưng là nhất định phải thất vọng rồi, Trương Vệ Đông là nhẹ dạ người không sai, nhưng này cũng phải nhìn đối tượng. Diệp Năng Văn đám gia hoả này lại dám đặt bẫy lừa gạt Ngô Châu đại học học sinh, có thể nói đã xúc phạm hắn cấm kỵ, Trương Vệ Đông lại há có thể liền như vậy thả bọn họ đi?

Hơn nữa Trương Vệ Đông càng như vậy ngồi không chịu đi, càng nói rõ hắn vừa nãy điện thoại thảo luận cái kia "Lăn" tự chân thực tính, Diệp Năng Văn đám người đương nhiên cũng là càng sợ sệt.

Mồ hôi tí tách tí tách địa từ bốn người bọn họ cái trán chảy ra sau đó rơi trên mặt đất, mà lúc này ở Chí Tôn trung tâm giải trí, A Vũ trên ót đồng dạng thấm xảy ra chút điểm mồ hôi lạnh.

"A, A Tước, ngươi, ngươi có thể đừng đừng làm ta sợ, cương, vừa nãy Đông, Đông Ca thật sự nói cho ngươi để. Để ta cút đi thấy hắn?" A Vũ lau cái trán từng thanh mồ hôi lạnh, trong lòng run sợ hỏi.

A Vũ đời này sợ nhất chỉ có hai người, một cái là Lão Đại Thiết Thủ Đỗ Uy, một cái đó là Trương Vệ Đông, sau đó giả là hắn phát ra từ sâu trong linh hồn sợ sệt loại kia. Kỳ thực chỉ cần là trải qua đêm đó một trận chiến phi xa đảng thành viên tất cả đều như vậy sợ sệt Trương Vệ Đông. Đương nhiên thân là phi xa đảng tự Đỗ Uy trở xuống chủ yếu nhất bốn cái Lão Đại một trong, A Vũ biết đến tin tức so với đêm đó tham chiến phi xa đảng thành viên còn nhiều hơn không ít. Tỷ như Đông Ca và Ngô Châu thị Sở bí thư là nhận thức, tỷ như Cao Tân nhai đồn công an sở trưởng Đường Tùng Bằng nhìn thấy Đông Ca cũng đến một mực cung kính, lại tỷ như Đông Thành khu đã từng so với Đỗ Uy còn muốn trâu bò lý phong vũ cũng là bởi vì đắc tội rồi Trương Vệ Đông. Cả cái thế lực đội bị nhổ tận gốc vân vân.

Có thể tưởng tượng được, A Vũ nghe nói Đông Ca gọi điện thoại lại đây, để hắn cút đi thấy hắn, trong lòng là cỡ nào sợ sệt!

"A Vũ, chuyện như vậy ta nào dám nói đùa ngươi a!" A Tước đáng thương nhìn A Vũ một chút, nói rằng. Nàng so với phi xa đảng tất cả mọi người đều còn muốn rõ ràng Đông Ca là làm sao thần kỳ hòa đáng sợ một vị nhân vật, đồng thời nàng cũng so với tất cả mọi người đều rõ ràng, Đông Ca tuyệt không là nhân dễ dàng nổi giận người. Lần này, hắn dĩ nhiên để A Vũ cút đi. Có thể thấy được chuyện này tính chất nghiêm trọng.

"Làm sao biết chứ? Ngươi cũng biết ta A Vũ gần nhất vẫn luôn rất an bản phận a, cũng là tình cờ tới quán bar thông đồng mấy cái cái bô mà thôi." A Vũ vẻ mặt đưa đám nói, hắn đương nhiên biết A Tước sẽ không đối với chuyện như thế này nói đùa hắn.

Thấy A Vũ nhắc tới cái bô. A Tước không khỏi cảm thấy một trận phát tởm, vội vàng nói: "Được rồi, ngươi đừng nghĩ , vẫn là nhanh lên một chút đi gặp Đông Ca đi!"

"Ai, lúc này chết chắc rồi, lúc này khẳng định chết chắc rồi." A Vũ nghe A Tước vừa nói như thế, một bên lầm bầm, một bên hỏa liệu khẩn cấp địa liền ra bên ngoài chạy.

Bất quá tài không chạy vài bước, A Vũ rồi lại bẻ đi trở về. Dùng vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn A Tước cầu khẩn nói: "A Tước, ngươi theo ta đi một chuyến đi, vạn nhất Đông Ca phát hỏa, ngươi cũng tốt thay ta van nài."

"Đông Ca phát hỏa, ta nào dám cầu a. Vẫn là ngươi tự cầu nhiều phúc đi." A Tước nghe vậy thân thể mềm mại run rẩy một cái nói.

A Vũ sợ Đông Ca, nàng A Tước lẽ nào liền không sợ sao? Đông Ca nếu như phát hỏa, nàng A Tước lại nào dám lung tung xen mồm cầu tình a.

"A Tước, nhiều năm tỷ muội, ngươi chính là như vậy đối ta sao?" A Vũ nghe vậy tức giận khinh thường nói.

A Tước nghe vậy lại là một trận phát tởm. Vội vàng nói: "Này không phải tỷ muội không tỷ muội vấn đề, mà là Đông Ca phát hỏa ngươi cho dù gọi Lão Đại tới cũng không dùng."

"Ngươi hòa lão rất khác nhau, chúng ta trong những người này, Đông Ca thích nhất ngươi, ngươi cũng và Đông Ca tiếp xúc đến nhiều nhất, hắn nhất định sẽ bán ngươi mấy phần mặt mũi. Nếu không như vậy, ngươi hãy theo ta đi một chuyến, ta muốn có ngươi ở dù sao cũng hơn không ngươi ở cường." A Vũ nói rằng.

"Chớ có nói hươu nói vượn, ngươi cũng không phải không biết Đông Ca là người nào!" A Tước nguýt A Vũ một chút, đỏ mặt nói.

"Là là, bất quá A Tước, Đông Ca vẫn đúng là liền. . ." A Vũ nhưng lại không biết A Tước trên miệng tuy rằng phủ nhận, nhưng trong lòng lại rất vui mừng, nghe vậy chưa từ bỏ ý định địa đạo.

"Còn dông dài cái gì, ngươi còn có đi hay không, không đi dẹp đi!" A Vũ thoại còn không nói, liền thấy A Tước cầm lấy mũ giáp, sau đó trùng hắn đập tới.

A Vũ thấy thế không não phản hỉ, một bên né tránh chạy ra cửa, vừa nói: "Đi, đi, lập tức đi."

A Tước thấy thế hai gò má nóng lên địa vội vàng đi theo.

Trong lòng tuy rằng trước sau như một địa sợ Đông Ca, có thể A Tước nhưng càng khát vọng nhìn thấy Đông Ca.

Nói đến, đã thời gian rất lâu chưa thấy hắn.

Hai người bay người lên Halley Davidson xe gắn máy, sau đó một đường hướng bạch vân phòng bài bạc chạy như bay.

Bạch vân phòng bài bạc ngay khi Cao Tân nhai lên, hai phút thời gian cũng chưa tới, A Tước hòa A Vũ liền đến phòng bài bạc.

Như A Tước hòa A Vũ loại người này ở Đông Thành khu đặc biệt là ở Cao Tân nhai một vùng quán bar, phòng bài bạc, tửu lâu loại này địa phương tuyệt đối là tiếng tăm lừng lẫy, vì lẽ đó hai người vừa mới bước vào phòng bài bạc, phòng bài bạc ông chủ lập tức liền cười theo mặt tiến lên đón, nói: "Tước tỷ, Vũ ca, các ngươi hôm nay làm sao rảnh rỗi quang lâm tiểu điếm a!"

"Đừng dài dòng, các ngươi trong cửa hàng là không phải tới một vị trường đắc đặc biệt nhã nhặn trắng nõn người trẻ tuổi, hắn hiện tại ở nơi nào?" A Vũ lúc này là sinh tử chưa biết, cái nào có tâm tình nghe ông chủ lời nịnh nọt, nghe vậy húc đầu liền hỏi.

Trước đó Trương Vệ Đông chỉ nói ở bạch vân kỳ bài hưu nhàn đi, cũng không có nói cụ thể phòng riêng hào.

Muốn nói tới năm tháng người trẻ tuổi hình dáng giống Trương Vệ Đông như vậy nhã nhặn trắng nõn vẫn đúng là không nhiều, đặc biệt là trả lại phòng bài bạc thì càng ít. Vì lẽ đó ông chủ nghe vậy lập tức liền muốn đến trước đây không lâu vào Trương Vệ Đông hòa Triệu Minh Hoa, vội vàng nói: "Có, có, bọn họ ở trên lầu, ta mang bọn ngươi tới."

Nói ông chủ còn lén lút dùng ám muội ánh mắt ngắm A Vũ một chút.

Phòng bài bạc là nhất nhân tạp địa phương, phi xa đảng đại danh đỉnh đỉnh Vũ ca là vị đồng chí, ông chủ vẫn là nghe người ta nói tới quá. Bây giờ thấy A Vũ một tới nơi này liền hầu vội vã muốn tìm tiểu bạch kiểm, ông chủ dĩ nhiên là nghĩ đến phương diện kia tới.

Cũng may A Vũ hòa A Tước không có mắt nhìn xuyên tường, bằng không nếu như biết ông chủ trong lòng xấu xa tư tưởng, nhất định phải lập tức đem hắn phá tan đánh một trận không thể.

Đông Ca, đó là người nào a? Vậy cũng là A Tước trong lòng Thần Thánh không thể xâm phạm đại nhân vật, há dung nhân làm bẩn? Cho tới A Vũ, hắn còn muốn sống thêm mấy năm, còn muốn nhiều phao mấy nam nhân, người ông chủ này dĩ nhiên đem hắn hòa Đông Ca nghĩ đến một khối, này không phải chê hắn mệnh trường sao?

Ông chủ mang theo A Tước hòa A Vũ hướng về trên lầu đi, rất nhanh liền đi tới lầu ba trong kia mang sân thượng phòng bài bạc, vừa mới chuẩn bị đẩy cửa đi vào, lại bị A Vũ cho kéo tới một bên.

Sau đó ông chủ nhìn thấy một màn kinh người, chỉ thấy từ trước đến giờ ngũ đại tam thô phi thường uy mãnh Vũ ca đi tới cửa, lại như nhân tiểu nữ nhân như thế, cẩn thận từng li từng tí một địa nhẹ nhàng gõ nổi lên môn, còn nhỏ hơi nhỏ giọng địa đạo: "Đông Ca, ta là A Vũ."

Này? Ông chủ thấy thế suýt chút nữa liền con ngươi đều muốn tuôn ra.

Cho dù Vũ ca là được, đối phương là công, có vẻ như cũng không cần ở trước mặt mọi người đóng vai nhân vật chứ?

"Đi vào!" Ngay khi ông chủ giật mình rối tinh rối mù, không biết vừa nãy vào vị kia tiểu bạch kiểm đến tột cùng là nhân vật nào thì, bên trong truyền đến một đạo thanh âm lạnh như băng.

Tiếp theo ông chủ nhìn thấy Vũ ca thân thể khôi ngô rõ ràng khẽ run một thoáng, sau đó rón rén địa đẩy cửa phòng ra, hơi khom người đi vào, mà tước tỷ tuy rằng không giống Vũ ca như vậy cúi người, nhưng ông chủ cũng rõ ràng nhìn ra nàng hơi sốt sắng.

Môn đẩy một cái mở, đứng ở cửa ông chủ liền nhìn thấy Diệp Năng Văn các loại (chờ) mọi người như chết rồi cha mẹ như thế ngồi xổm ở bên góc tường, mà vị kia trước đó hắn thấy quá tiểu bạch kiểm thì lại nhàn nhã địa hai chân tréo nguẩy ngồi ở trên ghế.

Ông chủ cũng là có mấy phần nhãn lực người, thấy thế vội vàng đem đầu rụt trở lại, sau đó như một làn khói liền chạy xuống lầu dưới tới.

Diệp Năng Văn hòa Triệu tỷ là người nào, làm gì nghề, hắn ít nhiều gì là biết một chút. Chỉ là đối phương là trên đường sống sao cho, đều là có điểm tàn nhẫn nhân vật, hơn nữa mỗi lần sau đó cũng đều sẽ phân cho hắn điểm chỗ tốt, vì lẽ đó ông chủ cũng là thẳng thắn mở một con mắt nhắm một con mắt, quyền khi (làm) không biết.

Khi thì Trương Vệ Đông hòa Triệu Minh Hoa vừa lên tới, hắn kỳ thực trong lòng là có điểm mấy, nghĩ thầm phỏng chừng lại là hai con dê béo đưa tới cửa . Không nghĩ tới, hai người này chân trước vừa tới, chân sau tước tỷ hòa Vũ ca liền tìm tới cửa . Bây giờ khuếch đại hơn, tước tỷ hòa Vũ ca lại vẫn đến gọi hắn một tiếng ca, mà Diệp Năng Văn đám người chỉ có thể tồn góc tường, hiển nhiên Diệp Năng Văn đám người lần này là lật thuyền trong mương, tai vạ đến nơi .

Vào lúc này, ông chủ đương nhiên muốn Phiết Thanh quan hệ, như một làn khói chạy đến phía dưới tới, khi (làm) làm cái gì cũng không biết.

"Đông Ca!"

"Đông Ca!"

A Vũ hòa A Tước đẩy cửa sau khi đi vào, đi tới Trương Vệ Đông trước mặt cung cung kính kính địa kêu lên , còn Diệp Năng Văn đám người bọn họ nhưng là nhìn thẳng cũng không nhìn một chút.

Trương Vệ Đông không thấy A Vũ, mà là đưa mắt tìm đến phía A Tước.

A Tước tựa hồ đối với áo da tình có chú ý, ngày hôm nay nàng xuyên chính là một thân màu đỏ sậm áo da khố. Bó sát người áo da khố, đưa nàng lồi lõm có hứng thú vóc dáng "hot" phác hoạ đến vô cùng nhuần nhuyễn. A Tước vẻ mặt như trước trước sau như một lãnh khốc, phối hợp này thân nóng nảy khêu gợi áo da, làm cho người ta một loại lãnh diễm hòa nguyên thủy dã tính hỗn hợp với nhau mê hoặc, khiến người ta nhìn không nhịn được liền cảm thấy yết hầu một trận khô cạn.