Chương 384: Mưa thuận gió hoà 
 
 	"Hùng tử bên kia đều an bài xong  ?" Trương Vệ Đông đi lên trước hỏi.
 
 	"Đúng, buổi chiều liền quá khứ. An bài trước ngắn hạn chuyên nghiệp huấn luyện, sau đó bắt đầu ghi âm ra đĩa nhạc." Diệp Tử nói rằng.
 
 	"Vậy ngươi muốn hảo hảo nỗ lực lên rồi!" Trương Vệ Đông khích lệ nói.
 
 	"Ta nhất định sẽ không ném Đông Ca mặt!" Diệp Tử nắm chặt   phấn quyền, vẻ mặt thành thật địa đạo.
 
 	"Cái gì ném không làm mất mặt ta, ngươi muốn đối chính ngươi phụ trách, được rồi, thời gian đã không còn sớm  , trở lại chuẩn bị một chút đi." Trương Vệ Đông dở khóc dở cười nói.
 
 	"Không phải đâu Đông Ca, người ta vừa mới nhìn thấy Ngài, Ngài liền đuổi ta đi rồi." Diệp Tử ngoác miệng ra ba một bộ dáng vẻ ủy khuất nói rằng, vừa nói còn một bên cẩn thận từng li từng tí một đất quan sát Trương Vệ Đông vẻ mặt biến hóa.
 
 	Hết cách rồi, đừng xem Diệp Tử ở bề ngoài vẻ mặt rất phong phú, lại như nhân Cổ Linh trách móc cô gái, kỳ thực đối mặt Trương Vệ Đông thì trong lòng nàng căng thẳng sợ sệt đến đòi mạng.
 
 	"Được rồi, vậy ngươi nói đi, còn có lời gì muốn nói với ta?" Trương Vệ Đông Thấy Diệp Tử một bộ dáng vẻ ủy khuất, trong lòng không khỏi mềm nhũn, nói.
 
 	Trương Vệ Đông lời này vẫn đúng là đem Diệp Tử cho hỏi ở, kỳ thực nàng mục đích tới nơi này đúng như nàng nói, chính là muốn làm diện và Trương Vệ Đông đạo thanh đừng đơn giản như vậy, nhưng là nàng lại cảm thấy nói lời từ biệt lại không nên liền như thế nói hai câu liền đi đơn giản như vậy.
 
 	Cuối cùng Diệp Tử cũng không thể nhớ tới còn có thể và Trương Vệ Đông nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là rất chán nản nói: "Không còn Đông Ca, vậy ta đi."
 
 	" chúc ngươi thuận buồm xuôi gió!" Thấy Diệp Tử nói như vậy, Trương Vệ Đông không khỏi ám thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn đúng là sợ và Phong nha đầu kế tục ở chung xuống, cứ việc nàng bây giờ nhìn lên thật là thanh tú thuần khiết đến lại như không thực nhân gian yên tiên tử.
 
 	"Đông, Đông Ca, đi lên ta có thể hay không ôm ấp Ngài một thoáng?" Ngay khi Trương Vệ Đông xoay người phải đi thì, Diệp Tử đột nhiên nhút nhát nói.
 
 	Trương Vệ Đông hơi run run, sau đó chậm rãi xoay người, đầu tiên đập vào mi mắt chính là cặp kia đen kịt thâm thúy đến như bầu trời đêm con mắt, trong con ngươi xạ nhượng lại người không đành lòng từ chối cầu xin ánh mắt.
 
 	"Van cầu ngài Đông Ca, liền một thoáng dưới, ta không biết lần này đi tới Hongkong lúc nào còn có thể nhìn thấy Ngài!" Diệp Tử đưa ngón trỏ ra bỉ hoa biểu thị thật liền một thoáng dưới, đôi tròng mắt kia nhưng cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn về phía Trương Vệ Đông đạo, thật giống chỉ lo chọc giận   hắn tự.
 
 	Nhìn Diệp Tử cặp kia tinh khiết đôi mắt, Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là không có cách nào ngạnh lên tâm địa từ chối, mặt mỉm cười hướng nàng mở ra   hai tay.
 
 	Thấy Trương Vệ Đông mở hai tay ra, Diệp Tử không khỏi một tiếng hoan hô, như bay yến đầu hoài nhảy vào   trong ngực của hắn, thon dài hai tay vây quanh trụ hông của hắn, gương mặt trắng noãn áp sát vào lồng ngực của hắn.
 
 	"Đông Ca, cảm tạ Ngài tròn ước mơ của ta, cảm tạ Ngài!" Diệp Tử nói là liền một thoáng dưới, nhưng khi thật sự ôm Trương Vệ Đông thì, nàng cả người nhưng lạc lối  , trong miệng lầm bầm, nước mắt nhưng theo trắng mịn khuôn mặt lặng yên hoạt rơi xuống.
 
 	Trương Vệ Đông cảm nhận được trong lòng thiếu nữ chân tình biểu lộ, do dự   dưới, mở ra hai tay rốt cục vẫn là thu nạp ôn nhu ôm lấy   Diệp Tử.
 
 	"Không cần phải nói cảm tạ, đi tới Hongkong bên kia nếu như có gặp phải chính mình chuyện không giải quyết được, cũng có thể gọi điện thoại tìm ta." Trương Vệ Đông động tình dưới, ôn nhu nói.
 
 	"Có thật không? Có thể không?" Diệp Tử nghe vậy ngẩng đầu lên vui mừng nhìn Trương Vệ Đông.
 
 	"Đương nhiên có thể, đừng quên   chúng ta là bằng. . ." Nói tới chỗ này Trương Vệ Đông nhìn thấy   xa xa cái bóng người quen thuộc chính hướng bên này đi tới.
 
 	Tô Lăng Phỉ! Trương Vệ Đông khóe miệng không khỏi làm nổi lên một vệt cay đắng mỉm cười, hắn liền không nghĩ ra, tại sao đều ở loại này đặc thù thời điểm sẽ gặp phải nàng?
 
 	"Hừ, đại sắc lang!" Rất nhanh Tô Lăng Phỉ cũng nhìn thấy Trương Vệ Đông chính ôm ấp một vị nữ nhân, không nhịn được mạnh mẽ lườm hắn một cái, sau đó xoay người liền đi.
 
 	Nhìn Tô Lăng Phỉ bị quần jean chăm chú bao quanh mông mẩy uốn một cái vẫy một cái, so với mới vừa rồi còn muốn khuếch đại rất nhiều, Trương Vệ Đông ngầm cười khổ vỗ vỗ còn ôm thật chặt hắn không nỡ bỏ buông ra lá cây nói: "Được rồi, thời gian không còn sớm  , ngươi sớm một chút về nhà chuẩn bị một chút đi."
 
 	Diệp Tử nghe vậy lúc này mới lưu luyến không rời đất buông ra Trương Vệ Đông, sau đó ba bước vừa quay đầu lại đất đi.
 
 	Diệp Tử đi rồi, Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ đi xa bóng người, do dự   dưới, cuối cùng vẫn là bước nhanh đuổi theo.
 
 	"Vừa mới cái kia chỉ là một vị bằng hữu, nàng muốn tới Hongkong phát triển, vì lẽ đó cố ý tới theo ta nói lời từ biệt." Đuổi theo Tô Lăng Phỉ sau, Trương Vệ Đông cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm thái cố ý giải thích lên.
 
 	"Ngươi cảm thấy ta có tin hay không?" Tô Lăng Phỉ hỏi ngược lại.
 
 	"Thật giống có chút khó khăn." Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ tự giễu đất lắc lắc đầu nói.
 
 	"Vậy ngươi còn giải thích cái gì?" Tô Lăng Phỉ cắn răng, giơ lên tay ngọc quay về Trương Vệ Đông bên hông mạnh mẽ bấm xuống, "Ngươi tên đại sắc lang này, không nghe ta lời khuyên, một ngày nào đó ngươi sẽ chết ở nữ nhân trên bụng!"
 
 	Trương Vệ Đông rất muốn nói, ta đến hiện tại thật sự liền người phụ nữ đều không trải qua, nhưng thấy Tô Lăng Phỉ cắn răng hận không thể cắn hắn một cái dáng vẻ, lời vừa tới miệng lại nuốt trở vào.
 
 	Nói cũng là nói vô ích, ngược lại làm cho người cảm thấy hắn một đại nam nhân có can đảm làm không có can đảm thừa nhận tự.
 
 	Tô Lăng Phỉ hiện tại cũng bắt đầu dần dần có chút thích ứng bên người vị này bằng hữu khác phái Hoa Tâm, bấm hắn một cái sau, trong lòng hỏa khí cũng là đi tới hơn một nửa, chỉ là không biết tại sao nhớ tới vừa nãy hai người ôm nhau bên hồ, trong lòng còn như trước có chút chua xót.
 
 	Buổi tối, trăng sáng sao thưa, biểu thị đêm nay hoàn hữu ngày mai đều sẽ là nhân khí trời tốt.
 
 	Lỗ thị xưởng chế thuốc, dược liệu vườn trồng trọt mặt đông một mẫu điền một bên, Trương Vệ Đông hòa Lỗ Khiếu Phong song song đứng ở điền một bên.
 
 	 một mẫu đất đó là Lỗ Khiếu Phong cố ý mở ra tới loại Hà Thủ Ô vườn trồng trọt, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, nó bốn phía mấy mẫu đất hiện tại cũng tất cả đều bị bay lên không, vây lên   hàng rào, treo lên "Nghiên cứu trọng địa cấm chỉ đi vào" nhãn hiệu, đồng thời còn sắp xếp   chuyên gia trông giữ. Bất quá đêm nay, liền ngay cả cái kia chuyên gia cũng ở Trương Vệ Đông ra hiệu dưới bị Lỗ Khiếu Phong cho chi đi.
 
 	Hiện tại dưới ánh trăng, không khoát khoát vườn trồng trọt cũng chỉ đứng Trương Vệ Đông hòa Lỗ Khiếu Phong hai người, mà trước mặt bọn họ mẫu đất bùn đất dưới cũng đã gieo vào   Hà Thủ Ô loại rễ : cái. Theo : đè bình thường tài loại phương thức, một mẫu đất đào 6000-8000 huyệt, nói cách khác có thể loại 6000-8000 cây Hà Thủ Ô.
 
 	Bất quá nếu như nghiêm chỉnh mà nói, Hà Thủ Ô loại rễ : cái thích hợp nhất trồng thời gian là ở mùa xuân bốn tháng thượng tuần, mà không phải hiện tại mùa đông. Nhưng nếu Trương Vệ Đông nói như vậy, Lỗ Khiếu Phong tự nhiên cũng chỉ có thể như thế làm . Còn Trương Vệ Đông làm sao tự mình bồi dưỡng đến hiện tại Lỗ Khiếu Phong vẫn là đầu óc mơ hồ.
 
 	Trương Vệ Đông cố ý tuyển chọn   buổi tối tới, hơn nữa còn hai tay Không Không, cũng không để Lỗ Khiếu Phong chuẩn bị bất kỳ bón phân công cụ hoặc là phân. Lẽ nào liền như vậy đứng ở điền vừa nhìn xem, liền có thể làm cho Hà Thủ Ô mau mau lớn lên sao?
 
 	Lỗ Khiếu Phong đầu lại chưa đi đến thủy, đương nhiên không cho là như vậy. Bất quá Trương Vệ Đông chưa nói, hắn cũng không dám hỏi, bởi vì đêm nay Trương Vệ Đông cho hắn một loại đặc biệt cảm giác thần bí, để hắn mỗi lần đến miệng một bên lại không kìm lòng được nuốt trở vào.
 
 	Liền như vậy ở điền một bên lẳng lặng đứng đầy một quãng thời gian, Lỗ Khiếu Phong đột nhiên nhìn thấy Trương Vệ Đông chậm rãi giơ lên hai tay, ngón tay thon dài trên không trung không ngừng biến hóa, dường như trên TV diễn đắc đạo cao nhân nắm bắt pháp quyết.
 
 	Chẳng lẽ sư thúc muốn triển khai phép thuật, chẳng lẽ hắn sẽ phép thuật? Lỗ Khiếu Phong thấy thế trong lòng không khỏi chấn động. Hắn là nghe Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm thoáng nhắc qua Trương Vệ Đông thần kỳ việc, nhưng loại chuyện kia không phải tận mắt nhìn thấy, trong lòng đều là khó tránh khỏi có mấy phần hoài nghi.
 
 	Giữa lúc Lỗ Khiếu Phong đầy cõi lòng khiếp sợ thì, thân là võ lâm nhân sĩ vượt qua thường nhân đối thiên địa khí cơ biến hóa nhận biết, để Lỗ Khiếu Phong dần dần cảm giác được đất trời bốn phía khí thế tựa hồ đang chầm chậm đất lên biến hóa. Vốn là Đông Nhật Nghiêm Nghiêm buổi tối càng lộ ra một tia mùa xuân ấm áp hòa sinh cơ.
 
 	Nếu như đây chỉ là Lỗ Khiếu Phong lúc ẩn lúc hiện một loại cảm giác, như vậy đỉnh đầu dần dần tụ lại lên một đoàn mây mù, đoàn này mây mù càng đổi càng dày đặc, càng ép càng thấp, cuối cùng đã biến thành một đám mây đen đem hắn đỉnh đầu mảnh trăng sáng sao thưa bầu trời đêm cũng cho ngăn trở, đó chính là hắn hai mắt thật sự nhìn thấy.
 
 	Dù là Lỗ Khiếu Phong đời này cũng coi như là trải qua không ít sóng to gió lớn, lúc này hai mắt cũng không cách nào khắc chế đất xuyên thấu ra ngơ ngác ánh mắt, nhìn trước mắt bây giờ đột nhiên tựa hồ trở nên như nguy nga núi cao trí cao to bóng lưng, Lỗ Khiếu Phong có loại muốn hai đầu gối quỳ xuống đất quỳ bái kích động.
 
 	Hô mưa gọi gió, trong truyền thuyết tiên gia phép thuật, chính từng bước một ở hắn phát sinh trước mắt!
 
 	Lỗ Khiếu Phong rồi lại làm sao biết, Trương Vệ Đông triển khai làm sao dừng chỉ là hô mưa gọi gió phương pháp. Hắn triển khai chính là sang tự Thượng Cổ mộc đế "Mưa thuận gió hoà **", so với tầm thường hô mưa gọi gió không biết cao minh bao nhiêu lần.
 
 	Mộc đế lại tên Thanh Đế, Thượng Cổ năm Đại Đế một trong, đế vị Đông Phương, chủ vạn vật sinh sôi."Mưa thuận gió hoà **" đó là mộc đế độc môn công pháp, triển khai thì, chỗ đi qua hoàn toàn sinh cơ dạt dào, dường như mưa thuận gió hoà, vạn vật sinh sôi.
 
 	Trương Vệ Đông lúc này tâm thần đã hoàn toàn chìm đắm ở "Mưa thuận gió hoà **" bên trong, nồng đậm thiên địa linh khí, đặc biệt là Mộc Hệ linh khí đang từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, kéo dài không dứt sinh cơ ở trong đó sinh sôi lớn mạnh, sau đó kéo dài mưa phùn bí mật mang theo kéo dài không dứt sinh cơ lặng yên hạ xuống.
 
 	Mưa phùn nhuận vật không hề có một tiếng động, chôn ở bùn đất phía dưới, vốn đã đem sinh mệnh yên tĩnh lại, chờ đợi năm sau Xuân Vũ tới tỉnh lại Hà Thủ Ô loại rễ : cái tham lam đất hấp thu ẩn chứa to lớn sinh cơ "Xuân Vũ", vắng lặng sinh mệnh bắt đầu thức tỉnh, cũng lấy tốc độ cực nhanh bắt đầu trưởng thành.
 
 	Nẩy mầm, dưới đất chui lên, sau đó mọc ra non nớt lá cây hòa dây leo. Nhàn nhạt Lục Diệp mùi thơm ngát ở Tế Vũ Trung lan ra, dường như một năm xuân trời đã đến.
 
 	Lỗ Khiếu Phong nhìn cô đơn chính mình lập vùng trời này rơi xuống kéo dài mưa phùn, sau đó lại nhìn thấy từng cây Hà Thủ Ô lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dưới đất chui lên sau đó lớn lên, trong nháy mắt cả vườn xuân sắc, rốt cục không nhịn được hai đầu gối mềm nhũn quỳ gối   Trương Vệ Đông phía sau.
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: