Lưu Thắng Nam lời còn chưa nói hết, Sở Triêu Huy đã đống lên một mặt nụ cười, nhanh chân hướng Trương Vệ Đông đi tới , vừa tẩu biên xin lỗi nói: "Sư thúc, không nghĩ tới ngài cũng ở nơi này ăn cơm, thất lễ, thất lễ."
 
 	Sư thúc! Mọi người nhìn Sở Triêu Huy nở nụ cười địa hướng Trương Vệ Đông đi đến, con ngươi đều suýt chút nữa toàn tuôn ra, Dương Nhã Thiến các loại : chờ nữ cán bộ càng là giật mình đến a một tiếng, sau đó khẩn trương đưa tay che chính mình miệng, cái kia khiếp sợ vẻ mặt đừng nói có bao nhiêu đặc sắc. Bất quá đặc sắc nhất không gì hơn Sở Du Lâm, Sở Triêu Huy gọi Trương Vệ Đông sư thúc, vậy hắn chẳng phải là phải gọi hắn sư thúc tổ? Như thế vừa nghĩ, trên mặt hắn vẻ mặt có thể không đặc sắc cũng khó khăn! Diệp Phong trên mặt vẻ mặt tại trải qua tối sơ khiếp sợ hậu, đón lấy chính là cực độ khó coi, bởi vì ngay vừa nãy, hắn vẫn quá trâu hò hét địa nhục nhã Trương Vệ Đông nói hắn không tư cách với hắn biện tửu, có thể mới thời gian một cái nháy mắt, Trương Vệ Đông cái này nghèo dạy học biến hoá nhanh chóng càng thành thị cục công an thường vụ phó cục trưởng sư thúc, này so với trước mặt mọi người mạnh mẽ phiến hắn một bạt tai đều còn muốn cho hắn lúng túng . Còn Lưu Thắng Nam thì lại thoại giảng đến một nửa, miệng liền a ở tại nơi nào, cằm đều muốn rơi trên mặt đất. Nàng chính là có nằm mơ cũng chẳng ngờ, nàng trong lòng sinh viên đại học thậm chí có một ngày có thể quá trâu đến liền thị cục công an thường vụ phó cục trưởng đều muốn xen vào hắn gọi sư thúc.
 
 	Nhân vẫn là có mấy phần lòng hư vinh, Trương Vệ Đông bất quá chỉ là vẫn không làm sao ra cửa trường đại học lão sư, tâm lý tố chất tuy rằng so với người thường tốt hơn rất nhiều, trong xương cũng có phần người khác không có siêu nhiên tự tin, nhưng Sở Triêu Huy thân là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng, lại là một thanh tuổi, tại nhiều như vậy nhân trước mặt còn có thể như thế hạ thấp tư thái gọi hắn sư thúc, Trương Vệ Đông trong lòng vẫn là so sánh với hưởng dụng. Cho nên cũng là không lại đoan cái gì trưởng bối sư thúc kiêu căng, cười lên hướng về Sở Triêu Huy đưa tay ra, nói: "Liền ăn một bữa cơm mà thôi, không có nhiều như vậy chú ý."
 
 	Sở Triêu Huy nhưng là thấy tận mắt quá tổng bí thư thị ủy cùng trước mắt vị này sư thúc tiếp cái điện thoại đều là xuất phát từ nội tâm tôn kính cung khiêm, cho nên gặp Trương Vệ Đông chủ động hướng hắn vươn tay, thật là có chút thụ sủng nhược kinh cảm giác, vội vàng hơi khom người xuống đưa tay cầm thật chặt Trương Vệ Đông tay, rất khiêm tốn địa đạo: "Ngài là trưởng bối, như biết ngài cũng ở nơi này ăn cơm, ta hẳn là trước tiên lại đây kính ngài một chén."
 
 	Trương Vệ Đông gặp Sở Triêu Huy như vậy khiêm tốn, ngã : cũng cũng không dễ nói cái gì nữa, chỉ là cười nhẹ nhàng vỗ vỗ hắn vai, xem như là thừa hắn phần nhân tình này.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh lại vẫn thật sự dám bày ra trưởng bối kiêu căng đập Sở Triêu Huy vai, đại gia lại là nhìn ra một trận há hốc mồm, Sở Du Lâm càng là có loại lập tức bỏ chạy kích động.
 
 	Bất quá Sở Du Lâm còn chưa kịp bỏ chạy, Sở Triêu Huy đã quay đầu hướng hắn vẫy vẫy tay, nói: "Du Lâm còn không qua đây một lần nữa một lần nhận thức ngươi sư thúc..."
 
 	Bị Sở Triêu Huy như thế một cái tuổi người gọi sư thúc, Trương Vệ Đông đã cảm thấy không quen, hiện tại gặp lại nhiều ra một cái chừng ba mươi tuổi Tôn điệt tử, nhất thời cảm thấy tê cả da đầu, lỗ chân lông sợ hãi, vội vàng xua tay ngăn cản nói: "Biệt, đừng vẫn là gọi ta Trương lão sư đi."
 
 	Gặp thúc thúc ngoắc gọi hắn, lại nhắc tới sư thúc lúc, Sở Du Lâm thực sự là liền gặp trở ngại tìm chết tâm tư đều có. Bất quá Sở gia liền vài thúc thúc hắn tối có tiền đồ, đừng nói hắn, liền ngay cả hắn ba cũng trên căn bản duy Sở Triêu Huy như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hắn lại cái nào dám trước mặt nhiều người như vậy công nhiên phản kháng thúc thúc hắn mệnh lệnh. Cũng may Trương Vệ Đông liên tục xua tay ngăn cản, nói gọi Trương lão sư là có thể, Sở Du Lâm lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bất quá Sở Du Lâm cơn giận này vẫn không triệt để tùng hạ xuống, Sở Triêu Huy lại nói: "Chuyện này làm sao có thể? Chúng ta Sở gia nói đến cũng là võ lâm thế gia, sao thật xấu tổ tông truyền xuống quy củ cũ. Lại nói hắn gọi lão sư ngươi, chẳng phải theo ta cái này khi thúc thúc ngang hàng?"
 
 	Ý tứ trong lời nói rõ ràng hơn nữa bất quá, cái này sư thúc tổ Sở Du Lâm còn phải gọi.
 
 	Vốn là trong phòng khách người đều có chút không rõ, Sở Triêu Huy tại sao vừa tiến đến muốn nhúng tay vào Trương Vệ Đông làm sư thúc, bây giờ nghe hắn nói như thế, mới nhớ tới Ngô châu thị trên chốn quan trường truyền lưu một câu trả lời hợp lý, nói Sở Triêu Huy là Ngô châu thị công an hệ thống bên trong công nhận đệ nhất Võ Lâm Cao Thủ, khi còn trẻ đã từng một người độc xông kiêu ngạo kiêu ngạo nhất thời Hắc Long Bang, các loại : chờ cảnh sát chạy tới lúc, trên đất nằm ròng rã ba mươi cái nhân, không có một cái có thể đứng lên. Kể từ đó, liền không khó rõ ràng, Trương Vệ Đông cái này xem ra văn nhược dạy học sinh, kỳ thực lén lút rất có thể cũng là cái Võ Lâm Cao Thủ, hơn nữa còn là cái loại này bối phận rất cao.
 
 	Liên quan với võ lâm thuyết pháp này, tuy rằng từ xưa thì có, nhưng đối với với võ lâm nhận thức, đại đa số người đều vẫn là căn cứ vào đánh võ tiểu thuyết hoặc giả một ít truyền hình kịch. Mà tiểu thuyết, truyền hình kịch lại đi hướng về khó tránh khỏi đem võ lâm miêu tả đến mức rất khoa trương rất thần bí, thế cho nên võ lâm ngay rất nhiều người trong lòng dần dần thành một loại rất hư huyễn rất xa cách sinh hoạt đồ vật. Cho nên Dương Nhã Thiến đám người hiểu được về sau, mỗi người đều dùng không dám tin tưởng ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem. Các nàng thực sự không thể nào tưởng tượng được, như Trương Vệ Đông như vậy xem ra như cái thư sinh yếu đuối như thế đại học lão sư dĩ nhiên sẽ là một vị Võ Lâm Cao Thủ. Chỉ có Lưu Thắng Nam bởi vì từng ở trên xe lửa tận mắt nhìn quá Trương Vệ Đông đem một cái một mét chín đại hán nhấc lên đến ném đi, cho nên gặp Sở Triêu Huy nói như vậy, tâm trạng ngược lại lập tức bỗng nhiên hiểu được. Sở Triêu Huy như vậy một đại nhân vật tại sao còn muốn xưng Trương Vệ Đông một cái như thế sinh viên đại học làm sư thúc.
 
 	Sở Du Lâm kỳ thực tại Sở Triêu Huy gọi Trương Vệ Đông sư thúc lúc, tâm trạng thì có chỉ ra bạch là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn dù sao cũng là người trẻ tuổi, không giống thế hệ trước như vậy tôn sư trọng giáo, đương nhiên tối nguyên nhân chủ yếu vẫn là Trương Vệ Đông tuổi tác cùng thân phận tại Sở Du Lâm xem ra với hắn cách biệt thực sự rất xa. Muốn hắn trước mặt nhiều người như vậy gọi Trương Vệ Đông sư thúc, thực sự có điểm không bỏ xuống được cái này mặt mũi được. Nhưng Sở Triêu Huy thái độ kiên quyết, hắn rồi lại không dám phản kháng, không thể làm gì khác hơn là tâm không cam lòng tình không muốn địa đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, mặt đỏ lên trong lúc nhất thời vẫn là rất khó mở miệng.
 
 	Sở Du Lâm nhưng lại không biết, Trương Vệ Đông đối với hắn cái này Tôn điệt tử cũng chẳng có bao nhiêu hảo cảm, hắn nguyện ý gọi, hắn vẫn không muốn nhận đây! Có thể Sở Triêu Huy đem tư thái thả đến thấp như vậy, Trương Vệ Đông nhưng cũng nói không ra ta không lớn tiếp đãi ngươi cái này cháu trai đến, cho nên gặp Sở Du Lâm mặt đỏ lên, không thể làm gì khác hơn là vỗ vỗ Sở Triêu Huy vai cười nói: "Ngươi cái này khi thúc liền đừng làm khó Du Lâm, đừng nói sư thúc tổ ba chữ kia hắn gọi không ra., ta cũng không chịu đựng nổi a!"
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Sở Triêu Huy không nhịn được quay đầu mạnh mẽ trừng Sở Du Lâm một chút. Sở Du Lâm sợ nhất chính là hắn cái này thúc thúc, thấy hắn hướng chính mình quăng tới ánh mắt hung hãn, không khỏi cả người run lên, sư thúc tổ ba chữ kia liền phản xạ có điều kiện tựa như mà dâng lên đến cuống họng.
 
 	"Nếu không liền gọi tiền bối đi!" Ngay Sở Du Lâm suýt chút nữa liền muốn gọi ra sư thúc tổ lúc, Lưu Thắng Nam nhẹ nhàng nói ra câu.
 
 	Sở Triêu Huy cũng là thành tinh nhân vật, vừa nãy Lưu Thắng Nam đẩy Trương Vệ Đông lại thấp giọng gọi hắn vệ đông lúc, hắn cũng đã mơ hồ đoán được hai người này quan hệ không phải bình thường. Hiện tại gặp Lưu Thắng Nam mở miệng, hai mắt lập tức hơi sáng ngời, cười nói: "Tiền bối, cái này cách gọi ngược lại là lại truyền thống lại có sáng tạo."
 
 	Sở Du Lâm vào lúc này như còn không biết mượn bậc thang mà xuống, hắn nhiều năm như vậy quan trường cũng coi như là bạch lăn lộn, cho nên trên ngựa : lập tức vi khom người trùng Trương Vệ Đông cười nói: "Trương tiền bối, trước đó không biết ngài là thúc thúc ta sư thúc, có mạo phạm địa phương ngài có thể tuyệt đối đừng trách móc."
 
 	Trương Vệ Đông đối với Sở Du Lâm ngược lại cũng không bao nhiêu ý kiến, chỉ là có chút không thích hắn tại cùng cấp bậc đồng liêu trước mặt vẫn biểu hiện đến mức như vậy thần khí, giống như hắn có Sở Triêu Huy cái này thúc thúc làm chỗ dựa, liền so với người khác cao nhất đẳng tựa như. Cho nên nghe vậy chỉ là cười vỗ vỗ hắn vai, sau đó nhìn về phía Sở Triêu Huy nói: "Hướng huy nơi này ngươi là lãnh đạo, nên như thế nào được cái đó, coi như ta không tồn tại được rồi."
 
 	Sở Triêu Huy nghe vậy cười nói: "Sư thúc, có ngươi tại, ta cũng không dám xưng chính mình vì làm lãnh đạo. Ta trước tiên kính ngài một chén, ta làm thịt, ngài tùy ý."
 
 	Nói bưng lên chén rượu trong tay, vi khom người nhẹ nhàng cùng Trương Vệ Đông đụng vào hạ, sau đó vung lên cái cổ uống một hơi cạn sạch.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không cố ý xếp đặt kiêu căng tùy ý, cũng cười vung lên cái cổ uống một hơi cạn sạch.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: