"Cái này, lão ca con ngươi bọn họ cũng tại Ngô châu sao?" Trương Vệ Đông hỏi, nhưng trong lòng mong mỏi bọn họ nhi nữ cách Ngô châu càng xa càng tốt, hay nhất chạy đến nước ngoài đi, như vậy cũng đỡ phải gặp mặt.
 
 	Bất quá, Trương Vệ Đông nhất định phải thất vọng. Bạch Dung nghe được Trương Vệ Đông nhấc lên chính mình nhi tử, rốt cục cũng phục hồi tinh thần lại, trùng Đàm Chính Minh hỏi: "Đúng rồi, ngươi có hay không gọi vĩnh khiêm ngày hôm nay trở về một chuyến?"
 
 	"Kêu, ngày hôm nay cùng vệ đông kết bái to lớn như vậy sự tình, ta làm sao sẽ không gọi hắn trở về đây? Bất quá tiểu tử này hiện tại làm thí hơi lớn quan liền không đem hắn Lão Tử để vào trong mắt, đẩy nói buổi tối có việc khả năng cản không trở lại. Ngươi nghe một chút, đây là nói cái gì, chuyện gì so với hắn Lão Tử kết bái việc này còn to lớn hơn? Lẽ nào liền hắn làm qua quan, ta sẽ không làm qua quan sao? Vẫn theo ta bãi lên kiểu cách nhà quan tới." Đàm Chính Minh gặp Bạch Dung hỏi, nhất thời một bụng bất mãn mà nói.
 
 	"Được rồi, được rồi, ngươi cũng không phải không biết con ngươi bây giờ là thị ủy tổng quản, chuyện gì đều muốn nhúng tay vào, có một số việc không thoát thân được cũng là có thể hiểu được. Lại nói, vệ đông bây giờ không phải là trường học của chúng ta lão sư sao? Sau đó bọn họ thúc cháu hai còn sợ không cơ hội gặp mặt sao?" Bạch Dung trắng Đàm Chính Minh một chút oán trách nói.
 
 	Hay nhất vẫn là không muốn gặp mặt, Trương Vệ Đông gặp Bạch Dung cũng nói cái gì thúc cháu, đầu liền một trận đau. Xin nhờ, ta năm nay mới hai mươi ba tuổi a, liền tính lão ca trung niên đến tử, tổng thể cũng có chừng bốn mươi tuổi đi! Trương Vệ Đông trong lòng âm thầm kêu khổ.
 
 	"Được rồi, được rồi, ngươi liền che chở con ngươi đi. Hắn cái kia không phải có việc, căn bản chính là trở về sợ ta nhắc tới. Hiện tại làm quan, theo chúng ta trước đây không giống nhau, nơi nào vẫn là người nào dân công bộc, chỉ cần không cưỡi tại dân chúng trên đầu làm hổ làm uy dân chúng liền cảm ân đái đức. Vĩnh khiêm tuổi còn trẻ liền bò đến tổng bí thư thị ủy vị trí, nếu là ta không cho hắn nhiều gõ gõ, đến lúc đó phạm sai lầm lớn ăn súng cũng đã muộn." Đàm Chính Minh không phục địa phản bác đạo, lúc nói chuyện trong giọng nói không nhịn được lộ ra một tia đối với xã hội này hiện tượng bất đắc dĩ cùng ai thán.
 
 	Bạch Dung nghe vậy há miệng muốn phản bác một đôi lời, cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại, trên mặt vi hơi lộ ra một tia lo lắng trầm trọng vẻ mặt. Xuất hiện ở quốc nội kinh tế là phát triển, nhân dân sinh hoạt trình độ cũng đề cao, nhưng cùng với người đương thời dân, đặc biệt là vì làm chính Giả phẩm đức, tác phong nhưng đang không ngừng mà đi xuống dốc.
 
 	Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ, lại vẫn sinh hoạt ở ngà voi trong tháp, tư tưởng tương đối mà nói vẫn tính đơn thuần, trong lúc nhất thời vẫn không cách nào sâu sắc lý giải hai vị lão nhân lo lắng ưu quốc trầm trọng tâm tình, cũng liền không biết làm như thế nào nói chen vào, đang lúc buồn bực, ốc ngoài truyền tới một thanh âm trong trẻo.
 
 	"Ba, ngươi đối với nhi tử cứ như vậy không tự tin sao? Lại là gõ, lại là ăn súng. Không người biết, còn tưởng rằng ta là một đại tham quan đây!"
 
 	Theo giọng nói, một vị ăn mặc chỉnh tề nam tử trung niên mang theo một công văn bao đi đến.
 
 	Nam tử trung niên khuôn mặt gầy, vóc người cao to, tướng mạo cùng Đàm Chính Minh rất giống, trên người mơ hồ mang theo cổ không giận tự uy khí thế.
 
 	Trung Quốc quan trường thể chế là rất phức tạp, không cần nói quan trường ở ngoài người liền tính quan trường bên trong người có lúc cũng không làm rõ ràng được , còn người nước ngoài vậy thì chớ nói chi là. Bọn họ căn bản không thể nào hiểu được, tại sao ở trung quốc ngoại trừ địa phương chính phủ còn có địa phương đảng uỷ, tại sao cùng cấp bậc đảng uỷ bí thư quyền lực so với cùng cấp bậc Huyện trưởng, thị trưởng còn lớn hơn.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng quanh năm chuyên tâm học tập cùng tu luyện, đối với quan viên chính phủ cấp bậc cùng quyền lực không rõ ràng lắm, nhưng đại thể vẫn là biết tổng bí thư thị ủy là một khá lớn quan, cũng biết dựa theo Trung Quốc quan trường bình thường lên chức, một người muốn ngao đến tổng bí thư thị ủy cấp bậc, phỏng chừng đã trường không ít tóc trắng. Cho nên khi Trương Vệ Đông gặp Đàm Vĩnh Khiêm lớn tuổi khái chỉ có ba mươi sáu bảy dáng vẻ, vẫn là rất kinh ngạc.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm so với trong tưởng tượng của hắn trẻ hơn không ít, mặc kệ từ quan trường góc độ xem, vẫn là từ phụ thân hắn tuổi tác góc độ xem.
 
 	"Tiểu tử ngươi muốn thật là một đại tham quan, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi nhập này phiến cửa lớn sao?" Đàm Chính Minh thân thể đột nhiên nghiêm, hai mắt theo dõi hắn, thần sắc nghiêm túc nói.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm hiển nhiên là có chút sợ hãi Đàm Chính Minh, thấy thế vội vàng dời tầm mắt, ánh mắt nhanh chóng tại Trương Vệ Đông trên người hơi đảo qua một chút, lại tìm kiếm khắp nơi lên.
 
 	"Ba, ngươi không phải nói ngày hôm nay muốn cùng một vị Võ Lâm Cao Thủ kết bái sao? Người đâu? Đã đi rồi sao?" Đàm Vĩnh Khiêm đầy mặt nghi ngờ nói.
 
 	"Ánh mắt ngươi trường chỗ nào rồi? Không thấy được thúc thúc của ngươi an vị ở trước mặt ngươi sao?" Đàm Chính Minh nghe vậy lập tức một mặt bất mãn mà nói.
 
 	"Hắn?" Dù là Đàm Vĩnh Khiêm đã thấy rất nhiều sóng to gió lớn, nhìn Trương Vệ Đông vẫn là lập tức há hốc mồm.
 
 	Mang một bộ gọng kính đen, ngoan ngoãn biết điều, trắng nõn nà, nhiều nhất cũng là hai mươi ra mặt, Đàm Vĩnh Khiêm vừa bắt đầu còn tưởng rằng là trong trường học vị nào học sinh mộ danh tới thăm hắn gia lão già đây? Dù sao hắn ba là học thuật giới tiền bối, trường học lão hiệu trưởng, hàng năm đều có không ít nhân sẽ đến nhà bái phỏng vấn an hắn. Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, trước mắt cái này xem ra chưa đủ lông đủ cánh năm cũ khinh dĩ nhiên chính là hắn ba ngày hôm nay kết bái đối tượng. Vậy hắn chẳng phải là đến quản hắn gọi thúc thúc?
 
 	Cũng còn tốt Đàm Vĩnh Khiêm không biết, hắn ba đã từng vẫn động tới bái trước mắt này vị trẻ tuổi sư phụ ý niệm mà Trương Vệ Đông không đáp ứng, bằng không Đàm Vĩnh Khiêm hiện tại chỉ sợ cũng không chỉ là trợn tròn mắt, phỏng chừng muốn trực tiếp khóc nhè.
 
 	"Hắn, hắn cái gì hắn? Có phải hay không làm mấy ngày quan, xem nhân con mắt liền hướng lên trời? Hắn chính là ngươi ba kết bái huynh đệ Trương Vệ Đông, nhanh cho ngươi thúc kính chén trà." Đàm Chính Minh lúc này tựa hồ càng bất mãn hơn, giọng nói đều cao không ít.
 
 	"Biệt, biệt, chúng ta vẫn là mỗi người giao một vật đi. Đàm bí thư trưởng liền gọi ta vệ đông được rồi." Trương Vệ Đông cái nào còn dám để phụ tử bọn hắn hai lại đối thoại xuống, vội vàng xen vào nói.
 
 	"Không được. Vệ đông ngươi đừng xem lão ca ta học vấn cao như vậy, còn tưởng là quá quan, nhưng tổ tông quy củ ta là một ngày không dám vong. Ngươi ta là kết bái huynh đệ, một ngày vi huynh đó chính là suốt ngày vi huynh, này bối phận làm sao hảo loạn đây." Đàm Chính Minh một mặt nghiêm túc địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Đàm Chính Minh một mặt vẻ mặt nghiêm túc, trở nên đau đầu. Nhưng càng đau đầu nhưng là Đàm Vĩnh Khiêm, không nói hắn bây giờ quan cư địa vị cao, liền chỉ cần số tuổi khoản này, liền để hắn rất khó mở miệng gọi một cái năm cũ khinh thúc thúc, chớ nói chi là hắn bây giờ còn là thị ủy thường ủy, bí thư trưởng, thực quyền phái phó thính cấp cán bộ. Nếu như truyền đi, nói hắn quản một cái năm cũ kêu nhỏ thúc thúc, còn không cho nhân cười đến rụng răng.
 
 	Ai, cha làm sao càng già càng như cái tiểu hài, lấy trước kia chút vũ Lâm huynh đệ còn chưa tính, ngược lại đều là Thất lão tám mươi lão già, gọi thúc thúc liền gọi thúc thúc đi, nhưng lần này làm sao có thể cùng một cái năm cũ khinh xưng huynh đạo đệ đây? Ngươi xưng huynh gọi đệ liền xưng huynh gọi đệ đi, làm gì vẫn nhất định phải bắt ta cho lôi kéo đi vào, thật là khiến người ta đau đầu a! Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng âm thầm oán giận, nhưng này thoại lại không tốt đối với Đàm Chính Minh nói, không thể làm gì khác hơn là đem ánh mắt cầu cứu tìm đến phía Bạch Dung. Hắn cũng biết, cái nhà này tối có lời nói quyền chính là hắn mụ, hắn mụ nếu là thật so kè, hắn ba phải vô điều kiện phục tùng.
 
 	"Vĩnh khiêm, lần này cùng trước đây không giống nhau. Ngươi ba cùng vệ đông là tại Quan Công như trước trải qua hương, khái quá mức." Hiểu con không ai bằng mẹ, Bạch Dung rõ ràng Đàm Vĩnh Khiêm trong ánh mắt bao hàm cầu cứu ý tứ. Nhưng lần này không nói Trương Vệ Đông là một chân chính kỳ nhân, quang lão già lần này đường hoàng ra dáng địa tại trong thư phòng bãi lư hương, cùng Đàm Chính Minh sinh sống hơn nửa đời người Bạch Dung cũng biết, lão già lần này là quyết tâm. Đàm Vĩnh Khiêm nếu là dám lại kéo dài do dự xuống, e sợ thật muốn ăn lòng bàn tay.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm tuy rằng một lòng sĩ đồ, tại võ công trên trên căn bản là ba ngày đánh cá hai ngày sái võng, đến lúc sau căn bản là không đi luyện, nhưng dù sao cũng là sinh ra võ lâm thế gia, từ nhỏ đã tiếp thu truyền thống tư tưởng giáo dục, tự nhiên biết người trong võ lâm nếu như tại Quan Công trước khái quá mức, huynh đệ này có thể cũng không phải là cái gì thuận miệng nói một chút, vậy thì đúng là cùng anh em ruột như thế. Sau đó đối phương cha mẹ nếu như mất, hắn cũng phải như nhi nữ như thế khoác ma để tang.
 
 	Cho nên Đàm Vĩnh Khiêm vừa nghe mẹ nói phụ thân cùng Trương Vệ Đông tại Quan Công như trước trải qua hương, khái quá mức, liền biết mình không thể do dự nữa kéo dài, bằng không lão già vừa lên hỏa, không chừng sẽ nắm gậy đánh hắn.
 
 	Quên đi, gọi liền gọi đi, sau đó gặp lại hắn lẫn mất xa xa là được rồi, Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng thầm nói. Nhưng nghĩ tới chính mình đường đường một cái thực quyền phái phó thính cấp cán bộ, lại muốn ẩn núp một cái chưa đủ lông đủ cánh tiểu hậu sinh, trong lòng liền một trận uất ức ủ rũ.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: