. . . Đúng vậy... Tình thế không thể lạc quan." Đàm Vĩnh Khiêm gật đầu cảm thán nói.

"Đoạn Uy bí thư là ai?" Trương Vệ Đông khẽ cau mày nói.

Gặp Trương Vệ Đông đặt câu hỏi, Đàm Chính Minh hai mắt không khỏi có chút sáng ngời, vội vàng trả lời: "Chúng ta tỉnh Tỉnh ủy phó bí thư , Vĩnh Khiêm từng cho hắn làm qua thư ký."

Trương Vệ Đông bây giờ đối với quan trường nhận thức cũng không giống như trước kia đơn thuần, nghe vậy lập tức tựu ý thức được Đoạn Uy đối với Đàm Vĩnh Khiêm trọng yếu . Bất quá cho dù đã biết rõ Đoạn Uy đối với Đàm Vĩnh Khiêm rất trọng yếu, đối với mình bây giờ y thuật cũng rất có lòng tin, Trương Vệ Đông lại không có mạo muội mở miệng nói ra chữa bệnh sự tình, mà là hỏi: "Hắn làm người như thế nào đây?"

Đàm Vĩnh Khiêm có chút nghi hoặc nhìn Trương Vệ Đông liếc, không biết hắn cái lúc này hỏi những lời này là có ý gì, bất quá hay vẫn là thành thành thật thật trả lời: "Đoạn bí thư là quân nhân xuất thân, là trong càng tự vệ phản kích chiến anh hùng, làm người ngoại trừ tính tình hơi chút nóng nảy một điểm bên ngoài, tổng thể mà nói còn là một phi thường không tệ quan viên, làm việc có nguyên tắc, thật sự, quan tâm phổ dân chúng sinh hoạt, không giống có chút quan viên hảo đại hỉ công, ưa thích làm mặt mũi chiến tích công trình.

Gặp Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy, Trương Vệ Đông cảm thấy đã có quyết định, tiếp tục hỏi: "Bệnh tình của hắn hiện tại như thế nào đây?"

"Không phải rất rõ ràng , bất quá nghe Thẩm thư ký thấu lộ ra chút ý tứ tựa hồ cần muốn tiến hành trái tim cấy ghép giải phẫu mới được." Đàm Vĩnh Khiêm thần sắc ảm đạm nói.

Dù là Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên đã nghĩ đến Đoạn Uy bí thư thân thể tình huống không thể lạc quan, nhưng nghe đến cần muốn tiến hành trái tim cấy ghép giải phẫu, hay vẫn là cả kinh mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh, ngay tiếp theo đối với Trương Vệ Đông cũng không dám lại ôm có bất luận cái gì hi vọng.

Trái tim cấy ghép giải phẫu là trái tim chung cực giải phẫu, nói rõ bệnh tim đã nghiêm trọng tới cực điểm trình độ, bọn hắn thật sự không cảm tưởng giống như ngoại trừ giải phẫu, trên cái thế giới này còn có cái gì y thuật có thể thần kỳ đến liền nghiêm trọng như vậy bệnh đều có thể trị.

Ngược lại là Trương Vệ Đông bây giờ đối với y thuật của mình tràn đầy tin tưởng, nghe vậy hỏi: "Đoạn Uy bí thư hiện tại người ở nơi nào?"

Đàm Vĩnh Khiêm lúc này tổng chợt nghe ra Trương Vệ Đông có chút ý tứ trong lời nói, nghe vậy không khỏi vẻ mặt khiếp sợ không tin địa chằm chằm vào Trương Vệ Đông, rung động lấy thanh âm hỏi: "Tiểu thúc, ngươi có thể trị bệnh này? Đây chính là nghiêm trọng đến muốn tiến hành trái tim cấy ghép giải phẫu , bệnh tim ah!"

"Đúng vậy a Vệ Đông, Đoạn Uy bí thư là Tỉnh ủy phó bí thư , không phải người bình thường, nghiêm trọng như vậy bệnh, ngươi nếu là không có nắm chắc, hay vẫn là không muốn ra tay! Vạn nhất xảy ra chuyện, đó là muốn xông đại họa đấy!" Đàm Chính Minh thần sắc ngưng trọng nói.

Đàm Chính Minh lời này vừa ra, phòng khách hào khí tựa hồ thoáng cái ngưng kết , ánh mắt mọi người đều chằm chằm vào Trương Vệ Đông, liền khí cũng không dám thở gấp thoáng một phát.

Trương Vệ Đông đương nhiên có thể hiểu được Đàm Chính Minh trong lời nói thâm ý, đây là một cái đang mang Tỉnh ủy phó bí thư , có được bốn ngàn vạn nhân khẩu Thiên Nam tỉnh số thứ ba nhân vật, nếu là hắn bị một cái không nghề nghiệp du y cho y chết, đừng nói Trương Vệ Đông chịu không nổi, mà ngay cả Đàm gia cũng tuyệt đối muốn đi theo gặp nạn. Bất quá, từ khi xem qua những cái kia Thượng Cổ y kinh về sau, Trương Vệ Đông vị này tu luyện đại Hỗn Độn Ngũ Hành tâm pháp Tu Chân giả đã được đến Trung Hoa y thuật chân lý, mặc dù không dám nói chữa khỏi trăm bệnh, nhưng giảm bớt bệnh tình hay vẫn là dám đánh cược đấy. Phải biết rằng người thân thể cũng không ở ngoài Trần Dương Ngũ Hành, mà Trương Vệ Đông một người lại độc (chiếc) có Ngũ Hành chân nguyên cùng cái kia một đám có thể diễn sinh âm dương nhị khí Hỗn Độn nguyên, khí, có âm dương Ngũ Hành nơi tay, hắn lại có sợ gì?

"Không có đại ca ngươi nói nghiêm trọng như vậy, Đoạn Uy bí thư bệnh ta tuy nhiên không có tự mình xem qua, nhưng ta muốn bảy tám phần nắm chắc vẫn có , cho dù không được ít nhất giảm bớt thoáng một phát bệnh tổng có thể làm được đấy." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.

Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi lần nữa mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh, liền bệnh tim nghiêm trọng đến muốn tiến hành cấy ghép giải phẫu trình độ người bệnh, cũng dám nói có bảy tám phần nắm chắc, nếu không là ngồi ở đây mọi người được chứng kiến Trương Vệ Đông thần kỳ bổn sự, chỉ sợ sớm đem hắn coi là tên điên rồi.

Một hồi lâu, trong phòng khách mới vang lên mọi người trầm trọng tiếng hơi thở, tựa hồ Trương Vệ Đông cái này vô cùng đơn giản một câu lại làm cho trái tim của bọn hắn đã nhận lấy cơ hồ không cách nào kháng cự áp lực.

"Cái kia, cái kia tiểu thúc, ngài có thể rút chút thời gian đi với ta một chuyến tỉnh thành sao? Đoạn bí thư trước mắt vẫn còn tỉnh bệnh viện nhân dân." Mặc dù biết Trương Vệ Đông đã nói như vậy, nhất định là sẽ ra tay , Đàm Vĩnh Khiêm hay vẫn là miệng đắng lưỡi khô, vẻ mặt khẩn trương cầu khẩn nói.

Cái này khẩn trương cái này cầu khẩn, không chỉ là vì Đoạn Uy bí thư bệnh tình, đương nhiên cũng vì Đàm Vĩnh Khiêm chính mình con đường làm quan tiền đồ.

"Đã Đoạn Uy bí thư quan hệ đến ngươi con đường làm quan, lại là cái không tệ quan viên, ngươi nói ta có lý do khoanh tay đứng nhìn sao?" Trương Vệ Đông cười vỗ vỗ Đàm Vĩnh Khiêm bả vai nói.

Đàm Vĩnh Khiêm lúc này mới sâu sắc nhẹ nhàng thở ra nói: "Cảm ơn tiểu thúc."

Trương Vệ Đông cười cười nói: "Nếu không tựu ngày mai đi thôi, ngày mai ta trong trường học cũng không có gì quan trọng hơn sự tình."

"Đi Vĩnh Khiêm liên tục gật đầu nói, đối với hắn mà nói, hắn hận là mình và Trương Vệ Đông không thể hiện tại tựu cùng hắn cùng lúc xuất phát đi tỉnh thành.

Trương Vệ Đông gặp Đàm Vĩnh Khiêm đã nói, liền lấy điện thoại di động ra qua một bên cho Tần Hồng giáo sư gọi điện thoại xin phép nghỉ.

Gặp Trương Vệ Đông khởi thân qua một bên gọi điện thoại, Sở Hướng Huy không khỏi trùng trùng điệp điệp vỗ Đàm Vĩnh Khiêm bả vai thoáng một phát, trường thở phào một cái nói: "Hiện tại ta rốt cục thở dài một hơi rồi."

Nói xong Sở Hướng Huy mới đột nhiên nhớ ra cái gì đó sự tình, nhìn xem bố của hắn Sở Kiến Hiên nói: "Cha, ngài cái kia bệnh cũ đợi lát nữa cũng thỉnh sư thúc cho ngài nhìn một chút a."

"Đợi tiểu tử ngươi nhớ tới gái trinh nữ đã thành đàn bà rồi, ngươi sư thúc vừa vào cửa tựu nhìn ra ba của ngươi bệnh cũ, ba của ngươi hiện tại sớm tốt rồi." Sở Kiến Hiên cười mắng.

Sở Hướng Huy vốn đối với Trương Vệ Đông hội chữa bệnh sự tình còn có chút không dám tin tưởng, bây giờ nghe nói cha của hắn bệnh cũ Trương Vệ Đông vừa tiến đến tựu nhìn ra, cũng là đã chữa cho tốt rồi... Không khỏi mở to hai mắt nhìn: nói: không phải đâu, lợi hại như vậy!"

"Không lợi hại! Ngươi sư thúc hắn dám nói đi cho Tỉnh ủy phó bí thư trị bệnh tim sao?" Sở Kiến Hiên bạch nhãn (liếc mắt ,lườm) nói.

"Đúng vậy, đúng vậy." Sở Hướng Huy gấp vội vàng cười liên tục gật đầu nói.

"Nhìn ngươi cái kia chút tiền đồ, về sau có rảnh nhiều hướng ngươi sư thúc lãnh giáo một chút, ngươi nếu học được hắn một phần vạn bổn sự, ta cũng tựu triệt để yên tâm." Sở Kiến Hiên tiếp tục bạch nhãn (liếc mắt ,lườm ) nói.

Lời này nếu đổi thành một cái đối tượng, Sở Hướng Huy khẳng định sẽ không phục nhảy dựng lên , nhưng nói Trương Vệ Đông, hắn là 100% chịu phục, vẻ mặt chính sắc gật đầu nói: "Đúng vậy a, hôm nay ta cố ý cùng đi theo đến, tựu là muốn hướng sư thúc lãnh giáo mấy chiêu đấy."

"Lãnh giáo mấy chiêu ta thì không dám, ba của ngươi quyền pháp tựu rất lợi hại." Đã hướng Tần Hồng giáo sư thỉnh qua xin nghỉ xong Trương Vệ Đông, cười ha hả ngồi trở lại ghế sô pha nói.

Trương Vệ Đông cái này lời nói được Sở Kiến Hiên mặt mo nhịn không được đỏ lên nói: "Vệ Đông ngươi đây không phải khó coi ta sao? Ta cái kia công phu mèo quào tại trước mặt ngươi nào dám đương được rất tốt lợi hại hai chữ ah!"

"Ha ha, Hướng Huy, hôm nay mặt trời thật sự là đánh phía tây đi ra, ba của ngươi vậy mà hội nói mình đó là mèo quào công phu!" Đàm Chính Minh nghe vậy nhịn không được cười ha ha , tâm tình đặc biệt khoan khoái dễ chịu.

"Ta đó là đối với Vệ Đông mà nói!" Sở Kiến Hiên mặt già đỏ lên, trợn mắt nói.

"Ha ha Sở sư huynh, ta nói rất đúng là lời nói thật. Quyền pháp ta thật sự sẽ không được, ta chỉ là ra tay nhanh mà thôi. Hướng Huy nếu hướng ta lãnh giáo quyền pháp cái kia chính là tìm lộn người, bất quá nếu hướng ta lãnh giáo một ít dưỡng sinh (tu luyện nội công) chi đạo, ta ngược lại là có thể chỉ điểm một hai." Trương Vệ Đông cười nói.

Sở Kiến Hiên là lão võ lâm rồi, tự nhiên là kiến thức rộng rãi biết hàng thế hệ, cùng vừa mới hắn gặp Đàm Chính Minh không chỉ có khí tức so trước kia lớn hơn thân thủ cũng so trước kia nhanh nhẹn rất nhiều, trong nội tâm tựu âm thầm lấy làm kỳ bây giờ nghe Trương Vệ Đông vừa nói như vậy, ở đâu còn có thể không rõ, Đàm Chính Minh nhất định là theo Trương Vệ Đông chỗ đó đã học được lợi hại nội gia tâm pháp, thì ra là Trương Vệ Đông trong miệng dưỡng sinh chi đạo. Cho nên nghe vậy vội vàng đứng dậy hướng Trương Vệ Đông cúi người chào thật sâu nói: "Vệ Đông , sư huynh ta khách khí sẽ không nói, về sau ngươi nếu có chuyện gì dùng được lấy chúng ta Sở gia , sẽ không từ chối. !"

Gặp Sở Kiến Hiên đứng cho Trương Vệ Đông cúi đầu, Sở Hướng Huy đương nhiên không dám ngồi, vội vàng cũng đi theo đứng dậy hướng Trương Vệ Đông cúi người chào thật sâu.

"Các ngươi làm cái gì vậy?" Trương Vệ Đông gặp một cái bảy tám chục tuổi lão đầu, một cái hơn 40 tuổi trung niên nhân hướng chính mình ngay ngắn hướng cúi đầu, sợ được hắn vội vàng đứng dậy, nhẹ tay hướng lên trên một cái ,trống không xuất hiện lập tức có cổ nhu hòa lực lượng đem hai người cho nâng dậy .

Sở Kiến Hiên phụ tử gặp Trương Vệ Đông chỉ là tay hướng bên trên vừa nhấc, thì có cổ nhu hòa lực lượng đưa bọn chúng nâng lên, không khỏi đều là vẻ mặt hoảng sợ, qua chiêu thức ấy tựu đã đạt đến trong truyền thuyết chân khí phóng ra ngoài trình độ.

Ngay tại hai người hoảng sợ chi tế, Bạch Dung bưng chén đĩa đi ra, gặp ba người đứng ở nơi đó, không khỏi cười nói: "Đứng ở nơi đó làm gì vậy? Có phải hay không đói bụng rồi, vừa vặn, ta bên này chuẩn bị xong."

Bạch Dung vừa nói, Sở Kiến Hiên phụ tử cái này mới hồi phục tinh thần lại. Sở Hướng Huy gấp bước lên phía trước nói: "Bạch di, ta đến hỗ trợ."

Sở Hướng Huy lúc nhỏ không ít tại Đàm gia ăn uống miễn phí, Bạch Dung ngược lại cũng không cần cùng hắn khách khí, cười nói: "Trong phòng bếp còn có, ngươi tiến đi hỗ trợ bưng ra a."

Sở Hướng Huy cười vội vàng tiến phòng bếp hỗ trợ bưng thức ăn, mà Đàm Vĩnh Khiêm thấy thế cũng sớm đi theo đứng dậy đi lấy rượu nho đi. Trương Vệ Đông cũng muốn đi hỗ trợ, lại bị Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên cho kéo lại.

"Loại chuyện này ngươi chị dâu cùng hai cái tiểu bối đi bề bộn là được rồi, ngươi mò mẫm lẫn vào cái gì." Đàm Chính Minh cười ha hả nói.

Trương Vệ Đông cái này mới hai mươi xuất đầu người trẻ tuổi, lập tức nghe được một hồi đổ mồ hôi.

Thiên Nam tỉnh bệnh viện nhân dân, tim khoa phòng họp, chuyên gia hội tụ.

Lúc này cầm que chỉ vào kẹp ở tiểu trên bảng lần lượt từng cái một trái tim tạo ảnh hình ảnh đương nhiên đó là ở trong nước tim ngoại khoa đệ nhất nhân bảo tọa, riêng có "Thần chi thủ" danh xưng là Yên Kinh đại học đệ nhất phụ thuộc tầng viện Địch Nhân Triết bác sĩ.

"Người bệnh ba chi động mạch vành đều nghiêm trọng hẹp hòi, kèm thêm kinh loan bệnh trạng, tả hữu tâm thất đã xuất hiện bất đồng trình độ suy kiệt, thực tế tả tâm thất đã đến vô cùng nghiêm trọng trình độ, đề nghị của ta là mau chóng làm trái tim cấy ghép giải phẫu." Địch Nhân Triết bác sĩ thần sắc ngưng trọng mà nói.

Địch Nhân Triết bác sĩ tiếng nói vừa vừa rơi xuống, phòng họp tựu lập tức lâm vào chết yên lặng. Trái tim cấy ghép giải phẫu phong hiểm rất lớn, vạn nhất gặp chuyện không may, không ai có thể tha thứ được rất tốt, vì vậy người bệnh là Thiên Nam tỉnh tỉnh ủy phó bí thư . Còn có một điều rất trọng yếu nguyên nhân là, Đoạn Uy bí thư bản thân kháng cự trái tim cấy ghép giải phẫu.

"Phương chủ nhiệm, ngài thấy thế nào?" Một hồi lâu, một vị tướng mạo đoan trang trong mang theo tơ (tí ti) uy nghiêm trung niên nữ tử mở miệng hỏi.

Vị này trung niên nữ tử là Đoạn Uy bí thư thê tử Thôi Tĩnh Hoa, cũng là Thiên Nam tỉnh vệ sinh cục cục trưởng. Nàng trong miệng Phương chủ nhiệm là cái tóc có một chút trắng bệch, mặt sắc hồng nhuận phơn phớt, lớn tuổi đại khái tại 60 tuổi tả hữu Lão Trung Y. Phương chủ nhiệm là quốc gia bảo vệ sức khoẻ uỷ ban thành viên, phụ trách nhiều vị quốc gia lãnh đạo người hằng ngày bảo vệ sức khoẻ công tác, đặt ở trước kia là được cung đình ngự y, Phương chủ nhiệm trong lòng ngực tim khoa tật bệnh phương diện phi thường có quyền uy, lần này là chuyên môn đáp ứng lời mời theo Yên Kinh đuổi tới Nam Châu thành phố đến. Vừa mới hắn đã ở bệnh phòng cho Đoạn Uy bí thư đem quá mạch, kết quả đương nhiên phi thường không lạc quan, cho nên Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng hỏi hắn lúc, hắn thần sắc rất là ngưng trọng. ! .