Tuy nhiên biết rõ Đàm Vĩnh Khiêm trở thành hàng thật giá thật thị ủy thư ký trưởng, cùng nàng hai người có lẽ càng không khả năng hướng phương diện kia phát triển, nhưng nghe đến Đàm Vĩnh Khiêm những lời này, Lý Lệ trái tim hay vẫn là không khỏi kịch liệt nhảy động , do dự một chút, cuối cùng nhất hay vẫn là hơi đỏ mặt nói: "Cái kia ta gọi ngươi Sở đại ca, ngươi cũng đừng gọi ta Lý lão sư rồi, liền trực tiếp gọi tên của ta.
 
 "Như vậy tốt, như vậy tốt." Sở Hướng Huy tâm tình rốt cục có chút chuyển tốt rồi liền liền nhẹ gật đầu.
 
 Kế tiếp, Đàm Vĩnh Khiêm lại hướng Sở Hướng Huy giới thiệu Lý Lệ mẫu thân Đào Thiện Mẫn cùng mặt khác thân bằng tốt. Bất quá những người kia nghe nói trước mắt vị này khí vũ hiên ngang trung niên nam tử là thành phố cục công an cục trưởng lúc, mỗi người đều rất là câu nệ.
 
 Sở Hướng Huy thấy thế cũng sẽ không theo chân bọn họ nói chuyện xuống dưới, hướng mọi người từng cái chào hỏi về sau, liền một lần nữa chuyển hướng Đàm Vĩnh Khiêm nói: "Ngươi đã cho sư thúc gọi điện thoại rồi hả?"
 
 "Lúc đến tựu cho hắn đã gọi điện thoại rồi, bất quá người tại Nam Châu, đoán chừng còn muốn một hồi qua mới có thể đuổi tới." Đàm Vĩnh Khiêm trả lời.
 
 "Sư thúc có thể chạy đến vậy là tốt rồi." Sở Hướng Huy gật đầu nói.
 
 "Các ngươi nói sư thúc, có phải hay không tựu là thư ký... Vĩnh Khiêm nói cái vị kia y thuật rất cao minh trưởng bối?" Lý Lệ nghe vậy trên mặt nghi hoặc hỏi, chỉ là không biết vì cái gì trước kia cho rằng Đàm Vĩnh Khiêm không phải thư ký trưởng lúc, cái này thư ký trưởng được rất là thuận miệng, hôm nay biết rõ hắn là hàng thật giá thật thư ký trưởng rồi, ngược lại không muốn dùng thư ký trưởng đến xưng hô hắn rồi.
 
 Sở Hướng Huy nghe vậy không khỏi có chút nghi hoặc nhìn về phía Đàm Vĩnh Khiêm, Đàm Vĩnh Khiêm rất bất đắc dĩ nhún nhún vai, sau đó đối với Lý Lệ nói: "Đúng , ta vị này thúc thúc nói ngươi cũng nhận thức."
 
 "Ta cũng nhận thức? Là ai vậy?" Lý Lệ nghe vậy rất là kinh ngạc hỏi .
 
 "Chờ đến ngươi sẽ biết." Đàm Vĩnh Khiêm vốn định nói ra Trương Vệ Đông danh tự, ngẫm lại tin tức này thật sự có chút không thể tưởng tượng. Nhất thời cũng rất khó nói tinh tường, cuối cùng nhất hay vẫn là bán đi cái cái nút (*chỗ hấp dẫn).
 
 Lý Lệ nghe vậy trong nội tâm không khỏi càng phát ra kinh ngạc hiếu kỳ, nhưng lại không lại hỏi tiếp.
 
 "Ngươi trước ở chỗ này cùng thúc thúc, ta cùng Hướng Huy đi ra ngoài đàm chút ít sự tình." Đàm Vĩnh Khiêm gặp Lý Lệ không có lại hỏi tiếp. Nhẹ nhàng nắm dưới tay của nàng nói.
 
 Lý Lệ biết rõ hai người bọn họ đi ra ngoài cần chuyện trọng yếu, vốn là nhẹ gật đầu, đón lấy lại lôi kéo tay của hắn mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng nói: "Vĩnh Khiêm, Sở đại ca, ta vừa rồi nghe ta cha bọn hắn nói, lần này khai phát thương giống như địa vị rất lớn, là trong tỉnh công tử ca, nếu như..."
 
 "Ngươi yên tâm, bất kể là ai. Chỉ cần trái với pháp luật, dù là ta cái này thư ký trường không lo, cũng nhất định phải truy cứu đến cùng!" Đàm Vĩnh Khiêm vẻ mặt kiên định vỗ vỗ Lý Lệ tay nói.
 
 Lý Lệ nhìn xem Đàm Vĩnh Khiêm boong boong thiết cốt, một bộ nam tử hán chính trực khí khái. Trong nội tâm đã ưa thích vô cùng thực sự càng phát ra lo lắng.
 
 Nàng lo lắng không phải là cái này sao?
 
 "Lý Lệ ngươi yên tâm, không có chuyện gì đâu. Nhà của ngươi thư ký trưởng đầu còn có Tỉnh ủy Đoạn Uy phó bí thư bảo kê đây này! Chỉ cần hắn không phạm pháp, cho dù tỉnh trưởng cùng bí thư cũng không thể đơn giản động đến hắn!" Sở Hướng Huy là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, gặp Lý Lệ xem Đàm Vĩnh Khiêm ánh mắt đã nói không nên lời ái mộ ưa thích lại là lo lắng vô cùng, vội vàng trấn an nói.
 
 Lý Lệ nghe vậy lúc này mới thở dài một hơi. Nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."
 
 Chẳng qua là khi lời này nói ra miệng lúc, Lý Lệ mới đột nhiên nhớ tới vừa rồi Sở Hướng Huy tại nâng lên Đàm Vĩnh Khiêm lúc dùng "Nhà của ngươi thư ký trưởng" lí do thoái thác, khuôn mặt không khỏi đỏ lên.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm rõ ràng cảm nhận được Lý Lệ đối với sự quan tâm của mình. Trong nội tâm cảm thấy một tia điềm mật, ngọt ngào cùng hạnh phúc, âm thầm dùng sức nắm dưới tay của nàng. Sau đó mới đi theo Sở Hướng Huy sóng vai ra phòng bệnh.
 
 Nhìn xem Đàm Vĩnh Khiêm cái kia cao to thẳng bóng lưng đi ra phòng bệnh, Lý Lệ trong mắt toát ra phi thường ánh mắt phức tạp.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm thân phận đột nhiên chuyển biến. Lại để cho Lý Lệ phát hiện âu yếm nam nhân tựa như cho phép cất cánh khí cầu cách mình càng ngày càng xa...
 
 "Ta trên đường tới đã tìm người nghe ngóng, chuyện này tại Phi Vân huyện khiến cho sự phẫn nộ của dân chúng rất lớn, nhưng bởi vì khai phát thương là Minh Dương kiến trúc, liên quan đến đến phó tỉnh trưởng nhi tử Tần Tùng Viễn , cho nên Phi Vân huyện lãnh đạo một mực đều đè nặng, cho dù có một đừng lãnh đạo có không đồng ý với ý kiến, nhưng là giữ vững im miệng không nói." Ra phòng bệnh về sau, Sở Hướng Huy thần sắc nghiêm trọng đối với Đàm Vĩnh Khiêm nói ra.
 
 "Tần Thiên Viễn , lại là này cái Tần Thiên Viễn !" Đàm Vĩnh Khiêm cắn răng, thần sắc lạnh như băng nói.
 
 "Đúng vậy a, Tần Tùng phó tỉnh trưởng nhi tử, có tiếng gió nói Tần Tùng gần đây ở kinh thành đã tìm được đầu tuyến, rất có thể sẽ sống động thường vụ phó tỉnh trưởng vị trí, điều này cũng làm cho khó trách Ngô Tự An bọn người muốn đại lực nịnh nọt Tần Thiên Viễn . Ta xem chuyện này có chút khó giải quyết, tốt nhất hay vẫn là trước hướng Lý Dật Phong nhớ báo cáo thoáng một phát, nếu có tất yếu còn phải trước cùng Đoạn Uy bí thư điện thoại cái." Sở Hướng Huy tỉnh táo nói.
 
 "Ngươi nói có đạo lý, ta cũng đang có ý tứ này. Như vậy, ta trước gọi điện thoại cho Lý Dật Phong nhớ làm đơn giản báo cáo." Đàm Vĩnh Khiêm quyết định thật nhanh địa lấy điện thoại di động ra, sau đó cho Lý Dật Phong nhớ gẩy tới.
 
 Lý Dật Phong bí thư nghe qua Đàm Vĩnh Khiêm báo cáo sau phi thường tức giận, nhưng đồng thời cũng có chút ít lo lắng. Hướng phó tỉnh trưởng nhi tử nổ súng, nhất định sẽ không cách nào tránh khỏi muốn đối mặt phó tỉnh trưởng.
 
 Một cái tỉnh phó tỉnh trưởng, hắn năng lượng lại há lại cho coi thường? Huống hồ Lý Dật Phong trước mắt đang đứng ở tranh thủ tại về hưu trước mưu một lần phó tỉnh trưởng vị trí thời khắc mấu chốt, cái này khẽ động làm không tốt tựu làm tức giận thân, sớm đi hội nghị hiệp thương chính trị hoặc nhân đại dưỡng lão đi. Đương nhiên nếu có thể mượn chuyện này đem Tần Tùng cho làm xuống dưới, phó tỉnh trưởng vị trí tựu không đi ra, Lý Dật Phong thân là thị ủy bí thư thời cơ sẽ tự nhiên cũng đã tới rồi.
 
 Bất quá một cái thị ủy bí thư cùng phó tỉnh trưởng đấu, làm tức giận thân vậy khẳng định là tránh không được , nhưng nếu như phó tỉnh trưởng vị trí có thể để trống đến phiên không tới phiên cái kia lại rất khó nói.
 
 "Chuyện này ngươi có hay không hướng Đoạn Uy nhớ báo cáo qua?" Một hồi lâu Lý Dật Phong bí thư mới trầm giọng hỏi.
 
 "Không có." Đàm Vĩnh Khiêm rất dứt khoát trả lời.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm trả lời lại để cho Lý Dật Phong bí thư rất hài lòng, đây cũng là hắn thưởng thức Đàm Vĩnh Khiêm cái này thư ký trưởng địa phương, thân là một vị thư ký trưởng, hắn rất hiểu quy củ cũng rất ổn trọng cẩn thận, làm sự tình một mực đều theo như chương trình đến, cơ hồ chưa làm qua cái gì vượt qua quy củ động tác. Vốn như hôm nay loại chuyện này, liên quan đến đến hắn nữ bằng hữu nhạc phụ cùng phó tỉnh trưởng, dùng hắn cùng Đoạn Uy bí thư quan hệ, cho dù trước hướng Đoạn Uy bí thư điện thoại cái cũng là bình thường đấy. Nhưng hắn hay vẫn là án lấy chương trình đến, không có vượt cấp hướng Đoạn Uy bí thư báo cáo.
 
 "Chuyện này nhất định phải nghiêm tra được ngọn nguồn, nhưng nhất định phải chú ý phương pháp phương thức, không để cho có nửa một chút lầm lỗi. Đoạn Uy bí thư bên kia, ta sẽ đích thân hướng hắn báo cáo đấy! Hiện tại ngươi lại để cho Hướng Huy đồng chí tiếp được điện thoại." Lý Dật Phong lại đã trầm mặc một lát, rốt cục cắn cắn hắn, quyết đoán mà nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy trong mắt hiện lên một vòng vẻ hưng phấn, Lý Dật Phong bí thư là Ngô châu thành phố chính thức người đứng đầu, cho dù tại toàn bộ Thiên Nam tỉnh, thị ủy bí thư cũng coi như rất đúng một phương chư hầu. Có hắn ủng hộ, cái này bản án sẽ thuận lợi rất nhiều. Nếu như ngay cả hắn cũng không ủng hộ, cho dù báo Đoạn Uy bí thư , cái này bản án tra cũng đem khó khăn trùng trùng điệp điệp.
 
 Sở Hướng Huy tiếp nhận điện thoại, nghe đầu bên kia điện thoại Lý Dật Phong bí thư từng câu âm vang hữu lực chỉ thị, hai mắt lóe ra điểm một chút hàn quang.
 
 Hắn cái này mới trát chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng, rốt cục muốn chính thức phát uy !
 
 Chỉ cần cái này một cái vụ án xử lý xuống, hắn cái này chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng uy tín chắc chắn chính thức đứng vững , khi đó hắn mới xem như xứng đáng cái tên chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng.
 
 Cái này tựa như quân nhân uy phong không phải miệng nói ra , là chiến tranh đánh đi ra đấy!
 
 Sở Hướng Huy cùng Lý Dật Phong bí thư thông qua lời nói về sau, chỉ chốc lát sau liền đi rồi, chạy hắn còn mang đi Lý Chiến Thắng , hi vọng hắn có thể cho những cái kia bị ẩu đả hoặc bị nện người bị hại động viên tăng thêm lòng dũng cảm, lại để cho bọn hắn yên tâm nói ra bị hại bị bắt buộc căn cứ chính xác từ.
 
 "Ngươi nói Đàm Vĩnh Khiêm nữ bằng hữu dĩ nhiên là các ngươi Phi Vân huyện người, nhưng lại ở tại Tân Vân phố?" Phi Vân huyện xa hoa nhất xa hoa Hải Thành khách sạn một gian xa hoa trong phòng, tóc như trước sơ được dầu quang tỏa sáng Tần Thiên Viễn có chút giật mình mà nói.
 
 "Đúng vậy a, chuyện này ta xem khó giải quyết nữa à, Tần công tử ngươi xem được không thỉnh Tần tỉnh trưởng ra mặt nói cái lời nói, ta bên này áp lực rất lớn ah!" Ngô Tự An cười khổ nói.
 
 "Ngô bí thư ngươi cũng đừng nóng vội, thành thị muốn phát triển muốn phá bỏ và dời đi nơi khác, đây là con nước lớn lưu, hắn Đàm Vĩnh Khiêm là thư ký trưởng đúng vậy, nhưng hắn cũng không thể vi phạm pháp luật ? Ta xem như vậy, hắn nữ bằng hữu người nhà bên kia đặc biệt sự tình đặc biệt xử lý nhiều bồi một điểm." Tần Thiên Viễn khoát khoát tay nói, tuy nói lần Ngô châu thành phố Giang Tân lộ cải tạo lúc, hai người náo qua mâu thuẫn, nhưng Đàm Vĩnh Khiêm dù sao cũng là thị ủy thư ký trưởng, Tần Thiên Viễn hay vẫn là không dám ở loại chuyện này đắc tội hắn đấy.
 
 Gặp Tần Thiên Viễn công tử này ca nói được như vậy dễ dàng, trong nội tâm không khỏi thẳng chửi mẹ, nghĩ thầm muốn thật sự là chuyện đơn giản như vậy tình, chính mình đường đường một cái huyện ủy bí thư cần cầu cửa sao?
 
 Bất quá Tần Thiên Viễn thế nhưng mà Tần tỉnh trưởng nhi tử, Ngô Tự An còn muốn mượn lấy cái này đầu tuyến bò được cao hơn một chút, đương nhiên không dám trước mặt hắn chửi mẹ, mà là càng phát ra vẻ mặt cười khổ nói: "Tần công tử, bây giờ không phải là bồi thường tiền không bồi thường tiễn vấn đề, mà là công ty của các ngươi tìm đến đám người kia đem Đàm Vĩnh Khiêm nữ bằng hữu phụ thân cho đánh tiến vào bệnh viện, hơn nữa thương thế rất nặng."
 
 "Cái gì!" Tần Thiên Viễn nghe vậy rốt cục quá sợ hãi, mạnh mà đứng : "Ngươi nói có người đem Đàm Vĩnh Khiêm nữ bằng hữu phụ thân cho đánh tiến bệnh viện?"
 
 "Đúng vậy." Ngô Tự An trùng trùng điệp điệp thở dài nói.
 
 Tần Thiên Viễn đạt được khẳng định trả lời về sau, mặt giật mình biểu lộ không khỏi chuyển thành sốt ruột.
 
 Thị ủy thư ký trưởng cái này chức quan nói xác thực còn không có biện pháp cùng cha hắn so sánh với, cho nên lần trước Tân Giang lộ không có lấy được số , Tần Thiên Viễn cũng dám quanh co lòng vòng nói điểm ngoan thoại, nhưng người ta dầu gì cũng là phó sảnh cấp cán bộ, trong tay vẫn có không nhỏ năng lượng , huống hồ Phi Vân huyện tựu thuộc về Ngô châu thành phố khu, cái này thị ủy thư ký trưởng vẫn không thể đơn giản đắc tội , chớ nói chi là đem người ta nữ bằng hữu phụ thân cho đánh tiến bệnh viện.
 
 "Đánh người hỗn đản cho bắt còn có hay  không?" Tần Thiên Viễn sốt ruột một hồi về sau, đột nhiên mắt lộ ra hung ác sắc mà hỏi thăm.
 
 "Đã bắt đi lên." Ngô Tự An nói ra.
 
 "Vậy là tốt rồi, Đàm Vĩnh Khiêm bên kia ta sẽ đến giải quyết , bất quá đánh người hỗn đản ngươi phải gọi người nghĩ biện pháp khống chế, không nên nói..." Tần Thiên Viễn nghe nói đánh người lưu manh đã bị bắt , không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
 
 "Tần công tử, người tuy nhiên bị bắt đi lên, nhưng là Sở Hướng Huy bắt đấy." Ngô Tự An ngắt lời nói.!.
 
 @
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: