Đầu đề tổ tại Trương Vệ Đông dẫn dắt đi, tiến triển tốc độ rất nhanh cũng rất thuận lợi. Tuy rằng Tần Hồng giáo thụ buông tay để Trương Vệ Đông phụ trách đầu đề, nhưng mỗi tuần một Trương Vệ Đông đều sẽ đem mới nhất nghiên cứu khoa học kết quả cùng mình ý nghĩ chỉnh lý ra một phần báo cáo nộp lên cho Tần Hồng giáo thụ, để nàng có thể bất cứ lúc nào biết đầu đề tiến triển tình huống.
 
 	Trương Vệ Đông loại công việc này tác phong rất được Tần Hồng giáo thụ thưởng thức, cho nên càng xem Trương Vệ Đông càng là ưa thích, mỗi lần Trương Vệ Đông đi nàng văn phòng, đều là vẻ mặt tươi cười địa tiếp đãi hắn. Thậm chí có lúc nàng tại hoàn cảnh khoa học phương diện có cái gì tư tưởng mới mới lý luận cũng sẽ cố ý đem Trương Vệ Đông gọi vào văn phòng đi thảo luận. Tần Hồng giáo sư là hoàn cảnh khoa học phương diện chuyên gia, có thể cùng với nàng tham thảo, Trương Vệ Đông tự nhiên được ích lợi không nhỏ, đồng thời cũng sâu sắc thêm hắn đối với Tần Hồng giáo thụ hiểu rõ, biết nàng là một chân chính học thức uyên bác, công tác nghiêm cẩn nhà khoa học, cho nên cũng từ từ quen đi nàng xem chính mình lúc cái kia án mắt hữu thần sáng ngời, cũng sẽ không bao giờ đi hồ đoán loạn tưởng. Mà Tần Hồng giáo thụ cũng theo cùng Trương Vệ Đông nhiều lần tiếp xúc càng ngày càng kinh ngạc về cùng tuổi của hắn rất không tương xứng uyên bác học thức cùng với trong đầu hắn thỉnh thoảng bắn ra kỳ tư dị tưởng. Tuy rằng những này kỳ tư dị tưởng có lúc rất không hợp lý thậm chí có chút gần như hoang đường, nhưng làm một vị nhà khoa học, sợ không phải hoang đường ý nghĩ mà là không có biện pháp, cho nên Tần Hồng giáo thụ không chỉ có không chế nhạo Trương Vệ Đông, ngược lại trong lòng càng ngày càng coi trọng thưởng thức hắn.
 
 	Cứ như vậy, ngăn ngắn hơn hai mươi thiên cộng sự, xưa nay lấy tác phong đoan trang chính phái, nghiêm túc thận trọng, công tác nghiêm cẩn Tần Hồng giáo thụ cùng mới có mới hai mươi ba tuổi, mới tham gia công tác Trương Vệ Đông, lại có chủng loại tỉnh táo nhung nhớ, gặp lại hận muộn cảm giác.
 
 	Ngày hôm nay Tần Hồng giáo thụ trang phục đặc biệt tuổi trẻ đẹp đẽ. Nát tan hoa ngắn tay áo sơmi, thủy tẩy bạch quần jean bó sát người, mỹ lệ thủy tinh cao cùng giày xăng-̣đan, đem nàng đẫy đà lại không mất lồi lõm thướt tha gợi cảm tư thái tôn lên đến vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Trương Vệ Đông xem quen rồi Tần Hồng giáo thụ đoan trang nghề nghiệp bộ đồ, đột nhiên nhìn thấy trang phục phong cách hoàn toàn khác nhau rồi lại có cỗ nói không ra quyến rũ thành thục cùng biết tính mỹ Tần Hồng giáo thụ, không khỏi biết vậy nên hai mắt sáng ngời, bước nhanh tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Tần giáo thụ đang chờ người sao?" Trương Vệ Đông đến Tần Hồng giáo thụ trước mặt, cười hỏi.
 
 	"Đúng vậy, đang đợi ngươi đây!" Tần Hồng cười nói.
 
 	Hay là quần áo duyên cớ, Tần Hồng giáo thụ nụ cười này có một loại khó có thể hình dung mê người ý nhị, nhìn ra Trương Vệ Đông Tâm nhi không nhịn được rầm rầm rạo rực, con mắt đều có chút đăm đăm.
 
 	"Như thế nhìn ta làm gì thế? Không nhận ra sao?" Tần Hồng giáo thụ gặp Trương Vệ Đông con mắt đăm đăm địa nhìn mình cằm chằm, tức giận địa lườm hắn một cái.
 
 	"Ha ha." Trương Vệ Đông có chút lúng túng địa gãi gãi đầu, cười khan nói.
 
 	Tần Hồng giáo thụ tựa hồ không phát hiện Trương Vệ Đông thần sắc khó xử, một bên đi về phía trước, một bên thuận miệng hỏi: "Ta ngày hôm nay này thân trang phục như thế nào?"
 
 	"Đẹp đẽ, rất dễ nhìn!" Trương Vệ Đông tự đáy lòng địa tán dương.
 
 	"Thật sự sao? Vậy ta an tâm, ngày hôm nay có mấy người bạn cũ muốn tụ hội." Tần Hồng giáo thụ quay đầu nhìn Trương Vệ Đông một chút, rất vui vẻ địa đạo.
 
 	Không trách được ngày hôm nay ăn mặc xinh đẹp như vậy, nguyên lai là bạn cũ gặp nhau! Trương Vệ Đông thầm nói.
 
 	"Đúng rồi, sáng sớm không cái gì việc gấp chứ? Nếu như không có đến phòng làm việc của ta tọa một thoáng, có chuyện ta muốn hỏi một chút ngươi." Tần Hồng giáo thụ tiếp theo trên ngựa : lập tức xoay chuyển đề tài nói.
 
 	"Không có." Trương Vệ Đông rất thẳng thắn địa trả lời.
 
 	Đang khi nói chuyện, hai người tới Phó viện trưởng cửa phòng làm việc.
 
 	Tần Hồng giáo thụ mở cửa, chỉ chỉ sô pha nói: "Ngồi đi." Nói, chính mình thì lại đi tới nước uống cơ biên đem nguồn điện mở ra, sau đó xoay người ngồi vào Trương Vệ Đông bên cạnh.
 
 	"Ngươi là học viện mới tiến cử bác sĩ , theo quy định là có một bút 50 ngàn đồng tiền bác sĩ nghiên cứu khoa học khởi động kinh phí. Không biết ngươi bây giờ có ý kiến gì hay không? Mặc kệ có hay không, ta kiến nghị ngươi nhanh chóng bắt tay chuẩn bị, như vậy không chỉ có có thể đầy đủ lợi dụng lên này bút phí dụng, hơn nữa cũng có lợi cho phía sau ngươi nghiên cứu khoa học đầu đề xin. Hiện tại chức danh đánh giá cạnh tranh càng ngày càng kịch liệt, như không có một cái lấy ra xuất thủ được nghiên cứu khoa học hạng mục, liền tính ngươi niên hạn đã đến bình phó giáo sư điều kiện, cũng là không có biện pháp bình trên phó giáo sư. Tại đã được duyệt trình báo phương diện nếu như có cái gì nhu cần giúp đỡ, ngươi có thể tới tìm ta, có thể giúp vội ta sẽ tận lực giúp vội, nếu như cái kia 50 ngàn đồng tiền thực sự không đủ, ta cũng có thể giúp ngươi tranh cãi nữa lấy một ít. Nếu như hạng mục xác thực được, ta cũng có thể làm làm chủ yếu người tham dự, giúp ngươi lại đi tỉnh bên trong bộ bên trong tranh thủ đã được duyệt."
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng giáo thụ sáng sớm đem chính mình gọi tiến vào văn phòng nguyên lai là vì việc này, trong lòng không khỏi có chút cảm động, đặc biệt là phía sau nàng nói những lời kia càng để hắn cảm thấy ấm áp.
 
 	Đọc sách đọc được bác sĩ tốt nghiệp, hắn vẫn là biết trong đại học lão sư trong lúc đó xem ra một phái hòa khí hòa hợp, kỳ thực thầm vì tranh đoạt hữu hạn nghiên cứu khoa học hạng mục kinh phí thường thường tranh được bể đầu chảy máu. Không ít lão sư bởi vì cá nhân nghiên cứu khoa học thực lực, giao thiệp quan hệ cùng với tư lịch các loại : chờ nguyên nhân, làm nhiều năm nghiên cứu khoa học công tác cũng không thể xin cái trước thính cục cấp trở lên nghiên cứu khoa học hạng mục, không chỉ có không thể thăng cấp phó giáo sư, còn phải cho cái khác có hạng mục giáo thụ lập tức tay, nghe bọn hắn chỉ huy, không ngày không đêm địa làm, vẫn ngao đến tranh thủ đến chính mình nghiên cứu khoa học hạng mục mới thôi.
 
 	Trương Vệ Đông tại nghiên cứu khoa học giới nói đến xem như là cái khuôn mặt mới, muốn làm vì làm độc lập hạng mục người phụ trách xin nghiên cứu khoa học hạng mục, nếu không phải hạng mục đặc biệt có ý nghĩa, rất có thể sẽ bởi vì hạng mục Bình thẩm viên đối với người mới khuyết thiếu tự tin mà không thể thu được xét duyệt thông qua, do đó không cách nào thu được đã được duyệt cơ hội. Nhưng nếu như có thể thu được Tần Hồng vị này tại bảo vệ môi trường phương diện có nhất định quyền uy cùng lực ảnh hưởng giáo thụ đại lực ủng hộ và tranh thủ, hiển nhiên thu được cơ hội thông qua đều sẽ đại rất nhiều.
 
 	"Cảm ơn Tần giáo thụ, liên quan với đã được duyệt vấn đề, ta quãng thời gian này cũng một mực cân nhắc, cũng tại giở tư liệu. Ta phát hiện ta tỉnh thuỷ vực diện tích bao la, là một thủy tài nguyên đại tỉnh. Nhưng theo kinh tế phát triển, thủy ô nhiễm nhưng ngày càng nghiêm trọng, có thể nói đã đến thê thảm không nỡ nhìn mức độ. Chính phủ tuy rằng cũng tốn không ít nhân lực vật lực thống trị, nhưng hiệu quả nhưng không lý tưởng. Cho nên ta muốn tại thủy ô nhiễm nhiều thủ đoạn tổng hợp thống trị cùng có thể kéo dài khống chế kỹ thuật phương diện tiến hành đã được duyệt nghiên cứu." Trương Vệ Đông nói.
 
 	Tần Hồng giáo thụ nghe vậy hai mắt hơi sáng ngời, sau đó lâm vào trầm tư, một hồi lâu mới ngẩng đầu nói: "Ngươi ý nghĩ này rất tốt, rất có hiện thực ý nghĩa, nhưng cái này hạng mục quá to lớn, thật muốn làm tốt khẳng định cần đại lượng nhân lực cùng tài chính tập trung vào, hơn nữa ngươi cái này nghiên cứu khoa học kết quả cuối cùng nhất định phải bắt được thực tế bên trong nghiệm chứng cùng vận dụng, vậy thì càng không phải một cái chuyện đơn giản. Ngươi xem như vậy có được hay không, ngươi trước tiên dùng 50 ngàn đồng tiền bác sĩ tài chính khởi động trước tiên ở nhiều thủ đoạn tổng hợp thống trị phương diện làm chút phòng thí nghiệm lý luận phương diện nghiên cứu, tranh thủ sang năm hơn nửa năm có thể xuất ra bước đầu nghiên cứu khoa học thành quả. Sau đó ta lại cùng đi với ngươi tỉnh bên trong tranh thủ kinh phí đã được duyệt, càng sâu một bước đối với phương diện này tiến hành nghiên cứu. Nếu như cái này nghiên cứu có thể thu được thành công, đến lúc đó chúng ta là có thể thông qua thị chính phủ tại thị bên trong tìm cái tiểu diện tích thuỷ vực Ô Nhiễm Nguyên tiến hành thống trị, nếu có thể thành công, ha ha, đến lúc đó ngươi Trương Vệ Đông đã có thể thành đại nhân vật."
 
 	Trương Vệ Đông cũng biết cái đề mục này khá lớn mà hiện ra, chính mình một tân nhân nếu muốn làm tốt xác thực không dễ dàng, cho nên chậm chạp không dám lấy ra cùng Tần Hồng giáo thụ thương lượng. Hiện tại kinh Tần Hồng giáo thụ nói như thế, tâm liền triệt để để xuống, nghiêm mặt nói: "Có được hay không đại nhân vật ngã : cũng không đáng kể, nếu thật có thể ở phương diện này vì làm bảo vệ môi trường làm ra điểm cống hiến, trong lòng ta liền rất thỏa mãn. Ngươi không biết, trước đây lúc nhỏ, một ra khỏi nhà liền có thể nhìn thấy một cái trong suốt sông nhỏ, vừa đến Hạ Thiên nhảy vào đến liền có thể bơi. Hiện tại đây? Nghe mùi liền có thể làm cho nhân từng trận buồn nôn, thực sự đau lòng a!"
 
 	"Đúng vậy. Ta tại nước Đức lúc nhìn thấy nhân gia nước sông như vậy trong suốt, thiên như vậy lam, lại nghĩ lên quốc nội tình hình, liền cảm thấy từng trận đau lòng."
 
 	Văn phòng bầu không khí theo câu chuyện này triển khai, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc. Một hồi lâu, Trương Vệ Đông mới mở miệng đánh vỡ trầm mặc nói: "Nếu như không những chuyện khác, ta trước về văn phòng. Liên quan với cái này đầu đề ta sẽ mau chóng viết phân tỉ mỉ xin báo cáo cho ngươi xem qua."
 
 	"Hành, vậy ngươi vội đi thôi." Tần Hồng giáo thụ gật đầu nói.
 
 	Rời khỏi Phó viện trưởng văn phòng, Trương Vệ Đông cõng lấy máy vi tính bao đẩy ra 303 văn phòng cửa lớn.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: