"Cái gì!" Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy không khỏi vẻ mặt đại biến, đột nhiên đứng lên.
 
 	Không chỉ có Triệu Phỉ Nhiên vẻ mặt đại biến, tại bên cạnh Thi Dật Quần hiển nhiên cũng nghe đến người đàn ông trung niên nói lời của, nghe vậy cũng đã biến sắc mà kinh ngạc tiếng nói: "Tin tức này xác thực sao?"
 
 	Người đàn ông trung niên là Triệu Phỉ Nhiên tâm phúc, cũng nhận được Thi Dật Quần, nghe vậy lập tức trở về nói: "Chúng ta đã nhận được Xô-ma-li 'Bang Rand vệ đội' cùng 'Thiên tinh hào' thuyền chở dầu thuyền trưởng Buddie Sinh gọi điện thoại, chứng thực 'Thiên tinh hào' vào hôm nay chạng vạng năm giờ đồng hồ lúc tại vịnh Aden bị 'Bang Terang vệ đội' một nhóm hải tặc vũ trang phần tử bắt cóc."
 
 	"Sao lại có thể như thế nhỉ?'Thiên tinh hào' nhưng là to lớn thuyền chở dầu, mặt trên chúng ta cũng trang bị vũ trang nhân viên! Làm sao có khả năng sẽ bị bắt cóc đây?" Triệu Phỉ Nhiên hiển nhiên vẫn là không thể nào tiếp thu được phát hiện sự thực này, nghe vậy không dám tin tưởng địa đạo.
 
 	"Phỉ Nhiên, hiện tại thảo luận những này không có bất cứ ý nghĩa gì. Hiện tại then chốt là phải biết Xô-ma-li hải tặc chào giá bao nhiêu? Có không làm kinh động chính phủ?" Thi Dật Quần dù sao cũng là bang chủ, tại đối mặt cái này có chuyện xảy ra lúc hiển nhiên so với Triệu Phỉ Nhiên cái này thuyền Vương muốn bình tĩnh rất nhiều, nghe vậy ngắt lời nói.
 
 	Hải tặc bắt cóc chuyện, làm như chủ thuyền một loại đều nguyện ý ngầm hạ giao dịch, không hy vọng kinh động chính phủ. Bởi vì một khi kinh động chính phủ, tất nhiên ở hội thăng lên làm quốc gia vấn đề, liên luỵ đồ vật liền nhiều vô cùng, chuyện liền hướng hướng về cũng lại không phụ thuộc vào bọn họ làm chủ. Hơn nữa một khi đã kinh động chính phủ, thuyền chở dầu bị ép buộc chuyện cũng tất nhiên sẽ làm công ty bảo hiểm biết, kể từ đó tiếp đến bảo hiểm phí dùng nhất định sẽ bị điều giá trên trời, đây là hết thảy chủ thuyền không muốn nhìn thấy. Vì lẽ đó trong tình huống bình thường, chỉ cần hải tặc không phải giở công phu sư tử ngoạm, bọn hắn đều nguyện ý ngầm hạ giao dịch.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên tự nhiên cũng không phải là một nhân vật đơn giản. Nghe vậy lập tức nghĩ thông suốt trong đó then chốt, trầm trụ khí nhìn về phía người đàn ông trung niên.
 
 	"Bọn họ yêu cầu hai trăm triệu đô la mỹ tiền chuộc, chính phủ bên kia tạm thời còn không khả năng nhận được tin tức, nhưng một lúc sau khẳng định không che giấu nổi." Người đàn ông trung niên trả lời.
 
 	Tại vùng vịnh Aden, Trung Quốc Hải quân bây giờ cũng có quân hạm ở nơi nào hộ tống, trải qua bên kia thuyền chở dầu là muốn cùng hải quân giữ liên lạc, vì lẽ đó một lúc sau. Chuyện này là khẳng định không giấu được.
 
 	"Cái gì hai trăm triệu đô la mỹ!" Dù là Triệu Phỉ Nhiên gia đại nghiệp đại, nhưng nghe đến hai trăm triệu đô la mỹ vẫn để cho hắn có chút thất thố. Mà Thi Dật Quần nghe được con số này sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Triệu gia là Diêm bang chi nhánh, Diêm bang tại Triệu gia sản nghiệp trung cũng là giữ lấy cổ phần. Triệu gia bị hao tổn, Diêm bang tự nhiên cũng theo bị hao tổn.
 
 	"Hai trăm triệu đô la mỹ tuy rằng có điểm giở công phu sư tử ngoạm mùi vị, nhưng thật muốn nghiêm túc tính ra cũng không tính quá đáng." Thi Dật Quần mặt âm trầm. Một hồi lâu mới chậm rãi nói.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên làm sao thường không biết điểm ấy, nghe vậy sắc mặt đều có điểm tái nhợt. Hai trăm triệu đô la mỹ a, đổi thành đô la Hồng Kông đó chính là 15,16 ức, dù là Triệu gia gia đại nghiệp đại, đáng kể như vậy con số, cũng là không chịu nổi vài lần hành hạ. Huống hồ số tiền kia xuất ra, đó chính là đổ xuống sông xuống biển a, coi như tiền nhiều hơn nữa người cũng là sẽ đau lòng.
 
 	"Triệu sư huynh, chuyện gì xảy ra? Các ngươi thuyền không có treo Trung Quốc quốc kỳ hoặc là Hongkong khu kỳ sao?" Trương Vệ Đông gặp hai người sắc mặt đều khó coi, không khỏi hơi nhíu nhíu mày vấn đạo.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên nghe nói như thế, suýt chút nữa muốn mắng Trương Vệ Đông thật là một con mọt sách. Ngươi cho rằng Trung Quốc tại trên thế giới thật như vậy cường đại sao? Treo cái quân kỳ Xô-ma-li hải tặc cũng không dám cướp sao?
 
 	Bất quá cũng may Triệu Phỉ Nhiên tâm tình bây giờ tuy rằng gay go tới cực điểm, cuối cùng cũng coi như chưa quên Trương Vệ Đông là Thi Dật Quần võ lâm sư đệ, nghe vậy chỉ là trầm mặt "Ừm" một tiếng, sẽ không lại về đáp.
 
 	Thật sự là ở cái này ngay trên miệng. Vô tâm tình trả lời ngây thơ như vậy vấn đề.
 
 	Ngược lại là Thi Dật Quần tuy rằng cũng cảm thấy Trương Vệ Đông lời nói này hỏi đến con mọt sách khí mười phần, nhưng thấy trạng vẫn là thế Triệu Phỉ Nhiên trả lời: "Vệ Đông, Xô-ma-li hải tặc là một nhóm cùng hung ác đồ hạng người, phỏng chừng ngoại trừ nước Mỹ thuyền bọn họ hơi chút có chút kiêng kỵ ở ngoài, đối với những quốc gia khác, có thể nói là tứ không e dè. Nói đến. Chúng ta chiếc thuyền này cũng coi như là đại siêu cấp tàu chở dầu, tại trên thế giới đều là có tên tuổi, quang chi phí thì có sáu trăm triệu đô la mỹ, nếu như lại tính cả thuyền chở dầu thượng dầu thô, tổng giá trị gần như muốn bẩy trăm triệu đô la mỹ, cho nên ta nói hải tặc mở miệng hai trăm triệu đô la mỹ cũng không tính quá bất hợp lí. Chỉ là hai trăm triệu đô la mỹ a, này con mẹ nó cũng quá làm cho đau lòng người."
 
 	Nói đến sau đó, dù là Thi Dật Quần làm một đời Diêm bang bang chủ, vẫn là không nhịn được bạo câu lời thô tục, trên mặt càng là lộ ra đau lòng vẻ mặt. Hai trăm triệu đô la mỹ a, gánh vác đến Diêm bang trên đầu đó cũng là sắp tới 40 triệu đô la mỹ, tương đương thành nhân dân tệ cũng là muốn 2,3 trăm triệu a. Huống hồ Triệu gia cũng là Diêm bang nhất mạch, hai người là môi hở răng lạnh quan hệ, điều này làm cho Thi Dật Quần tên bang chủ này như thế nào không tức giận không đau lòng?
 
 	Trương Vệ Đông vừa nãy gặp Thi Dật Quần nghe được Triệu gia "Thiên tinh hào" thuyền chở dầu bị bắt cóc lúc ngôn hành cử chỉ liền cảm thấy có chút kỳ quái, thật giống hắn cũng có thể tham dự quyết định "Thiên tinh hào" bị ép buộc phương án giải quyết, bây giờ lại nghe hắn nói "Chúng ta chiếc thuyền này", hơn nữa nói đến hai trăm triệu đô la mỹ lúc cái kia một bộ đau lòng vẻ mặt, thật giống hắn cũng theo tổn thất rất nhiều tiền một dạng, không nhịn được hiếu kỳ nói: "Nghe Thi sư huynh ý tứ, chẳng lẽ này 'Thiên tinh hào' với ngươi cũng có quan hệ sao?"
 
 	"Đúng vậy!" Thi Dật Quần gật gù, cụ thể hắn sẽ không nói thêm gì nữa. Dù sao nói thêm gì nữa liền liên lụy đến Diêm bang trong bang bí mật, bất hảo vì làm người ngoài đạo, đương nhiên giải thích cũng phiền phức.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Thi Dật Quần cùng này 'Thiên tinh hào' quả nhiên có quan hệ, ngược lại là nhiều hơn một phần quan tâm, lần thứ hai nhíu nhíu mày vấn đạo: "Này chiếc thuyền chở dầu đến tột cùng treo chính là cái nào quốc quốc kỳ?"
 
 	Thi Dật Quần tự nhiên không biết, Trương Vệ Đông xoắn xuýt cùng quốc kỳ chuyện, là bởi vì hắn chính là Xô-ma-li cái hải vực kia chân chính ông vua không ngai. Tại cái hải vực kia thượng căn bản không có nhóm hải tặc hỏa dám bắt cóc treo lơ lửng hắn cái này ông vua không ngai tổ quốc quốc kỳ tàu thuyền, cái này cũng là Trương Vệ Đông đi trước sáng tỏ đã cảnh cáo bọn họ, vì lẽ đó trừ phi bọn họ chán sống, bằng không tuyệt không dám động thuyền có treo Trung Quốc quốc kỳ!
 
 	Nhưng Thi Dật Quần rồi lại làm sao biết cái này, cho nên hắn gặp Trương Vệ Đông vẫn xoắn xuýt quốc kỳ vấn đề, thật là có điểm muốn cảm giác sắp phát điên, nhưng vẫn là chịu nhịn tính tình trả lời: "Liberia."
 
 	"Liberia? Thật giống như là Tây Phi một cái tiểu quốc gia nha, tại sao các ngươi thuyền muốn treo bọn họ quốc kỳ?" Trương Vệ Đông nghe vậy rất khó hiểu hỏi.
 
 	Lúc này Thi Dật Quần bị Trương Vệ Đông hỏi đến triệt để có điểm phát điên, chính mình này đang hỏa thiêu lông mày đây? Ngươi nhưng vẫn xoắn xuýt cái vấn đề này, đây không phải là thuần túy hiềm chính mình không đủ tâm phiền sao? Bất quá Trương Vệ Đông nước thuốc kia dù sao chữa khỏi hắn nhiều năm bệnh gì, này người võ lâm chú ý chính là lướt nước chi ân khi dũng tuyền tương báo, huống hồ chuyện đã xảy ra nóng lòng cũng không được, vì lẽ đó Thi Dật Quần cuối cùng vẫn là chịu nhịn tính tình giải thích: "Thuyền chở dầu treo quốc kỳ là có chú trọng, ở trên biển chạy lúc muốn treo quốc kỳ thuyền đăng kí ở tại quốc gia đó, tiến vào cảng lúc còn muốn treo quốc kỳ của quốc gia cảng khẩu đó. Bởi vì thuyền doanh vận liên quan đến đến rất nhiều thu phí vấn đề, tỷ như thuế phí, tỷ như vào cảng phí dụng, đương nhiên còn có quốc gia cùng quốc gia trong lúc đó quan hệ ngoại giao vấn đề các loại, vì lẽ đó trong tình huống bình thường bất kể là quốc nội vẫn là nước ngoài vận tải công ty coi như nước Mỹ công ty cũng giống như vậy, một loại đều sẽ lựa chọn một ít nước trung lập, rồi hướng thuyền thu phí cùng thuế phí tương đối thấp quốc gia đăng kí thuyền. Liberia chính là một cái quốc gia như thế."
 
 	Tại Thi Dật Quần giải thích những này thời điểm, Triệu Phỉ Nhiên vài lần đều cau mày thiếu kiên nhẫn địa muốn đánh gãy, nhưng đều bị Thi Dật Quần cho nháy mắt dừng lại.
 
 	Tuy rằng Thi Dật Quần cũng cảm thấy lúc này Trương Vệ Đông con mọt sách khí mười phần, cũng không hiểu nhân tình thế sự, nhưng cũng không muốn Triệu Phỉ Nhiên mở miệng lung tung, miễn cho tổn thương Trương Vệ Đông lòng tự ái. Hắn như thế tỉ mỉ địa giải thích cái này, cũng là xen vào cái này cân nhắc.
 
 	"Nguyên lai treo quốc kỳ vẫn còn có cái này chú ý, ta còn tưởng rằng quốc gia nào công ty thuyền liền treo cái gì quân kỳ đây." Trương Vệ Đông hoàn toàn hiểu ra đạo, đồng thời trong lòng cũng âm thầm trách cứ lúc trước chính mình nghĩ quá bình thường, chỉ cảnh cáo Xô-ma-li bốn Đại Hải Đạo Vương không cho phép nhúc nhích thuyền có treo Trung Quốc quốc kỳ đương nhiên còn có Hồng Kông | Đài Loan | Macau quân kỳ , còn vạn nhất Trung Quốc thuyền treo nước khác quân kỳ bị ép buộc, Trương Vệ Đông liền lười quản. Dưới cái nhìn của hắn, quốc gia mình quân kỳ không treo treo nước khác quân kỳ, bị ép buộc cũng là đáng đời. Bây giờ mới biết được, này thuyền treo quân kỳ vẫn là như thế có chú trọng, cũng không phải nói cái nào quốc thuyền liền treo cái nào quốc quân kỳ.
 
 	"Cái kia bằng không ngươi nghĩ rằng chúng ta cố ý không treo Trung Quốc quốc kỳ sao?" Triệu Phỉ Nhiên gặp Trương Vệ Đông một bộ hoàn toàn hiểu ra, không có tim không có phổi dáng vẻ, rốt cục không nhịn được trợn mắt nói.
 
 	"Phỉ Nhiên, khác nghề như cách núi, Vệ Đông không hiểu cái này cũng bình thường." Thi Dật Quần gặp Triệu Phỉ Nhiên đối với Trương Vệ Đông có chút không lễ phép, vội vàng nói.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên gặp Thi Dật Quần nói liền không tốt lại phát tác, lần thứ hai đem câu chuyện chuyển dời đến bắt cóc sự kiện tới nói: "Thi đại ca bây giờ làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn có thể làm sao? Đương nhiên chỉ có thể cùng hải tặc đàm phán tiền chuộc vấn đề, lẽ nào ngươi còn chuẩn bị thông qua chính phủ con đường để giải quyết hay sao?" Thi Dật Quần hỏi ngược lại.
 
 	"Xem ra chỉ có thể. . ." Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười khổ nói.
 
 	Thì cũng thôi, thông qua chính phủ con đường không nói có thể hay không giải quyết được, coi như có thể, cái kia cũng không biết muốn hầu niên mã nguyệt. Thời gian chính phủ là kéo nổi, nhưng bọn hắn kéo không nổi a!
 
 	"Ta cùng "Bang Terang vệ đội" nhóm hải tặc hỏa thủ lĩnh nhận thức, như vậy đi, ta trước tiên gọi điện thoại, thuyền chở dầu chuyện hẳn là không thành vấn đề." Lấy mình và Thi Dật Quần quan hệ, Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không để hắn bị bất kỳ tổn thất, nghe vậy cười nói.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên vừa nghe, suýt chút nữa phổi đều tức nổ tung, ngươi nói vừa nãy ngay cả thuyền nên treo cái gì quân ckỳ cũng không biết người, bây giờ xoay một cái., lại cười ha ha địa nói cho hắn biết cùng Xô-ma-li mấy hải tặc đội thủ lĩnh nhận thức, đây không phải là vô nghĩa là cái gì? Chẳng lẽ thật sự cho rằng thuyền chở dầu bị bắt cóc là quá gia gia du hí sao? Đây chính là hai trăm triệu đô la mỹ, gần 1,6 tỉ đô la Hồng Kông a!
 
 	"Ngươi. . ." Triệu Phỉ Nhiên rốt cục không thể nhịn được nữa, chỉ vào Trương Vệ Đông đã nghĩ trách cứ hắn miệng đầy nói bậy.
 
 	Bất quá Triệu Phỉ Nhiên vừa mới mở ra, liền gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên đã cầm điện thoại di động xoay người đi tới một bên gọi điện thoại đi tới, trong lúc nhất thời ngược lại có điểm ngây ngẩn cả người, mà Thi Dật Quần cũng là có điểm phát lăng mà nhìn về phía Trương Vệ Đông bóng lưng, trên mặt toát ra một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Đối với Trương Vệ Đông hiểu rõ, Thi Dật Quần có thể so với Triệu Phỉ Nhiên nhiều. Biết coi như Trương Vệ Đông lại con mọt sách, còn không đến mức chẳng phân biệt được như vậy nặng nhẹ địa lung tung khoác lác bức, nhưng nếu như Trương Vệ Đông không phải khoác lác bức, vậy thì mang ý nghĩa hắn thật sự nhận thức Xô-ma-li nhóm hải tặc hỏa thủ lĩnh.
 
 	Nhưng sao lại có thể như thế nhỉ?
 
 	Đây chính là để hết thảy quốc gia cũng đau đầu Xô-ma-li hải tặc; đây chính là ngay cả Ukraine súng đạn thuyền cũng dám bắt cóc Xô-ma-li hải tặc; đây chính là làm cho thế giới các quốc gia đều tới cái hải vực kia phái quân hạm hộ tống Xô-ma-li hải tặc a!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: