Thạch Macau ở vào cảng đảo Đông Nam bộ, phía bắc từ Dun Austin, Chad Hill cùng núi Collinson vùng dãy núi liên miên, nam tới núi Cape D'Aguilar, núi quay lưng về biển, hình như ghế Thái sư, tàng phong tụ khí, phong thuỷ hoàn mật, là Hongkong cảnh sắc ưu mỹ, hoàn cảnh thanh tĩnh một chỗ phong thuỷ bảo địa. Vương Kiến Hoa trong miệng sóng lớn vịnh bên thạch Macau bán đảo hào trạch khu liền ở vào nơi đây.
 
 	Toàn bộ sóng lớn vịnh bên thạch Macau bán đảo hào trạch khu, tổng cộng chỉ có 23 tòa biệt thự, thấp thoáng tại trong sơn hải xanh biếc cây rừng trung. Hongkong rất nhiều đứng đầu phú hào, như Bao Ngọc Cương con rể, Cửu Long thương chủ tịch Ngô Quang Chính, Lý gia tiểu siêu nhân đều ở tại trong đó. Thậm chí ngay cả nội địa phú hào Đằng Tấn lão tổng cũng từng tại thạch Macau trí nghiệp, có người nói bỏ ra vạn.
 
 	Nữ nhân này chung quy là nữ nhân, hơn nữa Tề Tư Nhàn trước đây dù sao cũng không bao nhiêu tài sản, nghe nói Vương Kiến Hoa không chỉ có tại thạch Macau bên kia có một tòa biệt thự, hơn nữa còn muốn đem nó chuyển giao cho Diệp Tử, lúc đó liền trợn to hai mắt.
 
 	Đây chính là chí ít vài ức hào trạch a, nếu như đổi tại trước đây, Tề Tư Nhàn là muốn đều không dám suy nghĩ, bây giờ Vương Kiến Hoa há mồm liền muốn đem nó chuyển tặng cho Diệp Tử, thân là một vị nữ nhân nàng có thể không đau lòng sao?
 
 	"Trợn mắt to như vậy làm gì? Không nỡ bỏ nha! Chớ ngu, ta vẫn lo lắng Trương đại sư cùng Diệp Tư Tư tiểu thư không lọt mắt đây!" Vương Kiến Hoa gặp Tề Tư Nhàn trợn to hai mắt giật mình dáng vẻ, không khỏi tức giận nói.
 
 	Gặp Vương Kiến Hoa nhấc lên Trương đại sư, Tề Tư Nhàn lúc này mới cả người đánh giật mình, hoàn toàn tỉnh ngộ lại.
 
 	Đúng vậy, như không có Trương đại sư, chỉ bằng nàng Tề Tư Nhàn hấp thu Vương Kiến Hoa chân dương, phỏng chừng đã sớm không biết thân ở phương nào rồi! Chớ nói chi là bây giờ gả vào nhà giàu, tu đến trường thọ song tu chi đạo. So sánh với những này, đắt nữa hào trạch lại đáng là gì? Huống hồ cũng đúng như Vương Kiến Hoa nói, Trương đại sư còn không thấy rõ có thể để ý đây!
 
 	"Mới không có không nỡ bỏ ni, chỉ là nhân gia lại không có bao nhiêu tài sản, đột nhiên nghe được như thế một nóc siêu cấp hào trạch, trong lúc nhất thời rất giật mình thôi." Tề Tư Nhàn hơi đỏ mặt nói.
 
 	"Ngươi muốn yêu thích, hôm nào nhìn có người hay không nghĩ chuyển nhượng, nếu như có, chúng ta sẽ ở thạch Macau bên kia mua một tràng, coi như chúng ta tân phòng. Lưng chừng núi bên kia sẽ để lại cho Chí Triết người một nhà, miễn cho ngươi cùng bọn hắn ở cùng một chỗ không quen." Vương Kiến Hoa nhìn đỏ bừng mặt, có vẻ đặc biệt kiều mị Tề Tư Nhàn, không nhịn được thương yêu mà nói rằng.
 
 	"Thật sự sao?" Tề Tư Nhàn nghe vậy đôi mắt đẹp không khỏi đột nhiên sáng ngời, một mặt kinh hỉ địa đạo.
 
 	"Đương nhiên là thật sự. Đã trải qua nhiều chuyện như vậy, tiền tài ta đã sớm coi nhẹ, chỉ có ngươi cùng người nhà mới là trọng yếu nhất, vì lẽ đó chỉ cần ngươi yêu thích, ta tự nhiên sẽ mua cho ngươi." Vương Kiến Hoa đạo, trong mắt loé lên một tia cảm khái chi sắc.
 
 	"Kiến Hoa ngươi thật tốt!" Tề Tư Nhàn gặp Vương Kiến Hoa nói như vậy, cảm động vui mừng đến nhào tới trong ngực của hắn, sau đó ngẩng đầu lên cho hắn một cái hôn sâu.
 
 	Tề Tư Nhàn cùng Vương Kiến Hoa vốn là thiên tạo đất tạo một đôi, nàng này một hôn sâu, dù là Vương Kiến Hoa đời này không biết từng có nhiều thiếu nữ nhân, vẫn bị Tề Tư Nhàn câu khởi lên đè nén không được đưa tay dò vào trong váy đi tới tìm tòi về.
 
 	Còn như vậy nhân gia không chịu được!" Vương Kiến Hoa như vậy, Tề Tư Nhàn làm sao không phải là, bị Vương Kiến Hoa ma trảo như thế vẩy một cái động, đầy mặt động, giữa hai đùi cũng ướt, vội vàng đưa tay đè lại Vương Kiến Hoa tay, không cho hắn cử động nữa.
 
 	Đã có tuổi người đàn ông sợ nhất chính là đối với nữ nhân mất đi sức hấp dẫn, Tề Tư Nhàn biểu hiện sự thỏa mãn cực lớn Vương Kiến Hoa thân là một nam nhân lòng hư vinh, lần thứ hai sờ soạng mấy cái, lúc này mới đắc ý một tiếng cười ha ha thu tay về tại chóp mũi ngửi ngửi, xấu hổ đến Tề Tư Nhàn giơ lên phấn quyền quay về hắn một trận loạn đả.
 
 	Nhìn Tề Tư Nhàn phấn quyền loạn đả mê người dáng dấp, Vương Kiến Hoa trong lòng dâng lên nam nhi hào hùng vạn trượng đồng thời cũng không nhịn được càng ngày càng cảm kích Trương Vệ Đông. Như không có Trương Vệ Đông, lại làm sao có hắn bây giờ lão tới
 
 	Tề Tư Nhàn nện đánh một trận sau, lúc này mới thở hồng hộc địa ôm tại Vương Kiến Hoa trên người, tay nhẹ nhàng tại lồng ngực của hắn vẽ ra vòng tròn thấp giọng nói: "Kiến Hoa, ngươi nói Trương đại sư thật cứ như vậy buông tha Trầm Châu Hoằng phụ tử sao? Ta luôn cảm thấy chuyện không có như vậy đơn giản!"
 
 	Tề Tư Nhàn lời của lập tức đem Vương Kiến Hoa từ dục hỏa trung kéo ra ngoài, trong đầu không kìm lòng được xẹt qua Trương Vệ Đông trong mắt chợt lóe lên sát khí.
 
 	Vương Kiến Hoa sắc mặt hơi hơi đổi một chút, sau đó bỗng nhiên ngồi thẳng người, lấy điện thoại di động ra cho con lớn nhất Vương Chí Thành bát đi điện thoại nói: "Vĩnh Lợi tập đoàn có thể sẽ đại loạn, ngươi lập tức nghĩ biện pháp triệu tập tài chính đồ dự bị, còn có để Chí Triết cũng thời khắc chú ý 'Hòa Vĩnh Đường' bên kia động tĩnh."
 
 	Trầm Châu Hoằng chính là Hongkong "Hòa Vĩnh Đường" đội hậu trường chân chính Long Đầu lão đại, tuy rằng Trầm Châu Hoằng hiện tại đã không trực tiếp nhúng tay bang phái việc, nhưng bang phái nội chân chính trọng đại quyết sách nhưng nhưng cần xin chỉ thị hắn.
 
 	"Lẽ nào có người muốn động Trầm Châu Hoằng? Cái này không thể nào!" Vương Chí Thành nghe vậy đầu tiên là chấn động, ngay sau đó lập tức phủ quyết nói.
 
 	Trầm Châu Hoằng bây giờ tại Hongkong tài cao thế lớn, thâm căn cố đế, hơn nữa đã từ lâu đem tài sản tẩy bạch. Tuy rằng trong vòng người đều biết hắn cùng "Hòa Vĩnh Đường" có ngàn vạn tia liên hệ, nhưng này đã đối với hắn không tạo thành được bất cứ uy hiếp gì. Có thể nói Trầm gia hiện tại tại Hongkong đã là một cái quái vật khổng lồ, nếu như không có phạm cái gì trí mạng sai lầm, trên căn bản không ai năng động được hắn!
 
 	"Trên thế giới này không có chuyện không thể nào!" Vương Kiến Hoa trầm giọng nói.
 
 	Nghe được phụ thân câu này "Trên đời không có chuyện không thể nào", Vương Chí Thành theo bản năng mà liền muốn nổi lên Trương Vệ Đông. Muốn nói trên thế giới này còn có chuyện gì không có khả năng, tại Vương Chí Thành cái này đã từng kiên định kẻ vô thần trong mắt, đó chính là xuất ra Trương Vệ Đông như vậy một vị thần kỳ hoạt thần tiên. Vì lẽ đó Vương Chí Thành nghe vậy hầu như theo bản năng mà liền bật thốt lên nói: "Trầm Châu Hoằng sẽ không đắc tội Trương đại sư chứ?"
 
 	"Ngươi nói đúng!" Vương Kiến Hoa nghe vậy khóe miệng làm nổi lên một vệt cười gằn, sau đó ngỏm rồi điện thoại.
 
 	Đầu bên kia điện thoại Vương Chí Thành nắm điện thoại phát tài rồi một hồi lâu lăng, mới đột nhiên cả người chấn động, đầy mặt hưng phấn mà một bên gọi điện thoại, một bên khiến người ta đi đem đệ đệ Vương Chí Triết kêu đến.
 
 	Thương trường tựa như chiến trường, thân là nước Mỹ Harvard thương học viện sinh viên tài cao, Hằng Hoành tập đoàn tổng giám đốc, Vương Chí Thành cái nào lại không biết rõ một khi chuyện đúng như phụ thân nói, này chắc chắn là Hằng Hoành tập đoàn nhân lúc Vĩnh Lợi tập đoàn hỗn loạn lúc đại mò một bút tốt đẹp thời cơ.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không biết Vương Kiến Hoa lão hồ ly này đã bởi vì hắn trong lúc lơ đãng toát ra sát khí, đang phòng ngừa chu đáo mà chuẩn bị nhân cơ hội thừa cơ kiếm chác, lúc này Trương Vệ Đông đang trần truồng địa ở trong phòng cùng A Tước cùng Diệp Tử hai người trình diễn một hồi kịch liệt yêu chiến.
 
 	Nam cường tráng, nữ nở nang, đại chiến kịch liệt, ba người từ phòng vệ sinh, trên giường, sàn nhà, vẫn hành hạ đến cửa sổ sát đất trước, không ngừng mà biến hóa tư thế, cuối cùng Trương Vệ Đông từ phía sau ôm A Tước nở nang trắng nõn eo nhỏ nhắn, nằm nhoài nàng thật cao mân mê cái mông mặt trên.
 
 	Một trận thở dốc sau, Trương Vệ Đông một tay ôm lấy A Tước, một tay ôm lấy Diệp Tử trở về phòng tắm, ba người cùng nhau sung sướng địa rót cái tắm nước nóng.
 
 	Chờ ba người phao hảo táo trở lại trên giường lớn lúc, từ lâu là đêm hôm khuya khoắt.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử đều cả người mềm mại vô lực địa ôm tại Trương Vệ Đông bên người, hai con tay nhỏ tại Trương Vệ Đông xích rắn chắc trên lồng ngực nhẹ nhàng vẽ ra tiểu vòng tròn, họa đến Trương Vệ Đông trong lòng không nhịn được một trận ngứa, hai tay theo các nàng bóng loáng phía sau lưng lướt xuống các nàng màu mỡ mà bóng loáng cái mông về tới vuốt ve.
 
 	"Đông ca, ngươi đêm nay buông tha Trầm Châu Hoằng phụ tử, vạn nhất chúng ta đi, bọn họ tìm Diệp Tử trả thù làm sao bây giờ?" A Tước cố nén bị Đông ca con kia ma thủ vẩy tới động mật huyệt, kẹp chặt một chút hai chân, thở hổn hển vấn đạo, trong mắt toát ra một tia lo lắng chi sắc.
 
 	"Đúng vậy, Đông ca, Trầm Châu Hoằng tại Hongkong quyền thế rất lớn, liền ngay cả Vương Kiến Hoa cũng muốn so với hắn tốn sắc một phần, nếu là hắn tìm ta tính sổ, ta liền thảm!" Diệp Tử nghe vậy thân thể mềm mại khẽ run lên, vốn là động mặt cười cũng đột nhiên trắng xám mấy phần.
 
 	"Thảm cái gì thảm? Ngươi đối với Đông ca cứ như vậy không có tự tin sao?" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử một mặt sợ sệt bộ dáng lo lắng, vừa là đau lòng lại là tức giận địa vỗ cái mông của nàng một thoáng, nói.
 
 	"Không phải rồi, chỉ là Trầm Châu Hoằng tại Hongkong thế lực thực sự quá mạnh mẽ. Đông ca 'Vĩnh cùng đường' ngươi có chưa từng nghe nói? Nghe đồn hội viên có vài vạn. Ta có một lần nghe Hùng Tử trong lúc vô tình nói tới, Trầm Châu Hoằng chính là 'Vĩnh Hòa Đường' hậu trường lão đại! Ngươi suy nghĩ một chút xem, vài vạn hội viên a, nếu là ngươi vừa đi, ta vừa lên phố còn không bị người chém vào phơi thây đầu đường." Diệp Tử càng nói càng sợ sệt nói.
 
 	Đừng nói Diệp Tử sợ sệt, liền ngay cả A Tước nghe nói có vài vạn hội viên đều trắng xám mấy phần. Phải biết xe lao vun vút đảng tại Ngô châu xem như là khá là lợi hại, cao nhất thời điểm cũng không có vượt quá trăm người. Bây giờ bởi vì thiết thủ Đỗ Uy bắt đầu thu liễm đổi nghề, nhân số càng là chỉ còn lại hạt nhân chừng ba mươi người.
 
 	"Nha đầu ngốc, đừng nói này Trầm Châu Hoằng chỉ là 'Vĩnh Hòa Đường' hậu trường lão đại, coi như hắn là toàn cầu lợi hại nhất Mafia lão đại, chỉ cần dám bính các ngươi một cọng tóc gáy, Đông ca cũng phải làm cho bọn họ hối hận đi tới trên cái thế giới này. Hảo rồi, đừng lo lắng, Đông ca hiện tại liền bắt bọn hắn cho trừng trị, bất quá, khà khà, sau đó các ngươi có thể chiếm được thật tốt biểu hiện nga!" Trương Vệ Đông nói xong dùng sức mà vỗ hạ hai người cái mông, sau đó bao bọc áo ngủ từ trên giường bay người lên, rơi vào cửa sổ sát đất trước.
 
 	A Tước cùng Diệp Tử gặp Đông ca ăn mặc áo ngủ từ trên giường bay người lên, nói hiện tại liền muốn thu thập Trầm Châu Hoằng phụ tử, đều lộ ra một mặt kinh ngạc không rõ ánh mắt.
 
 	Diệp Tử là một tại Trương Vệ Đông trước mặt không giấu được thoại nữ nhân, kinh ngạc không rõ sau, liền cũng theo đứng dậy đứng ở Trương Vệ Đông bên người không hiểu nói: "Đông ca, ngươi sẽ không chuẩn bị cứ như vậy đi ra ngoài thu thập Trầm Châu Hoằng phụ tử chứ?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy tức giận địa nguýt Diệp Tử một mắt nói: "Ai nói ta muốn đi ra ngoài rồi?"
 
 	"Vậy ngươi không ra làm sao trừng trị bọn họ phụ tử lưỡng?" Diệp Tử càng ngày càng không hiểu nói.
 
 	"Ha ha, các ngươi tin hay không tin Đông ca đứng ở chỗ này liền có thể lấy phụ tử bọn hắn, nam nhân ở trước mặt nữ nhân của mình đều là yêu thích huyễn nhất huyễn, coi như Trương Vệ Đông như vậy thần tiên giống như nhân vật cũng không ngoại lệ, nghe vậy không khỏi cười ha ha vấn đạo.
 
 	Dù là Diệp Tử cùng A Tước đều đối với Trương Vệ Đông có tin tưởng mù quáng, nhưng thấy Trương Vệ Đông đứng ở cửa sổ sát đất trước, nói có thể lấy Trầm Châu Hoằng phụ tử vẫn là đều lắc đầu cho rằng không thể nào.
 
 	"Nếu như ta có thể làm được đây?" Trương Vệ Đông ánh mắt sắc mị mị địa đảo qua hai người cảm động thân thể, một mặt cười xấu xa hỏi.
 
 	"Tùy tiện ngươi như thế nào? Coi như ngươi muốn ta cùng Tước tỷ biểu diễn cho ngươi xem cũng không có vấn đề gì!" Diệp Tử lập tức nói, nói xong cố ý tại A Tước đầy đặn thân thể thượng sờ soạng một thoáng, mắc cở A Tước vội vàng đưa tay đem nàng tay cho đập đi, bất quá nhưng cũng không nói ra phản đối ý kiến.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy trong đầu không kìm lòng được hiện lên hai cỗ trắng như tuyết thân thể quấn quýt lấy nhau, khiến người ta huyết mạch sôi sục hình ảnh, không nhịn được một mặt cười xấu xa nói: "Chắc chắn rồi, không cho phép đổi ý nga!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: