Xe chạy tại lưu thông không thôi trong dòng xe cộ, ngoài của sổ xe là đèn rực rỡ mới lên đô thị cảnh đêm.
 
 Đây là Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ nhận thức hai tháng đến nay, lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy địa song song ngồi cùng một chỗ. Tuy nhiên hai người đều tận lực gần cửa sổ bên cạnh ngồi, đều phối hợp địa nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, nhưng vẫn nhưng cảm thấy toàn thân không được tự nhiên.
 
 Chuông điện thoại di động phá vỡ nhỏ hẹp không gian xấu hổ cùng mập mờ, Trương Vệ Đông lấy điện thoại cầm tay ra, màn hình điện thoại di động biểu hiện chính là Lưu Thắng Nam điện thoại.
 
 Trương Vệ Đông trong nội tâm không khỏi nóng lên, vội vàng nhận máy , chẳng qua là khi hắn nhận máy lúc, hắn thấy được một đôi ánh mắt sáng rỡ chính theo dõi hắn, trong nội tâm lại lại đột nhiên một cái lộp bộp, không hiểu địa nổi lên một tia chột dạ.
 
 "Là Vệ Đông sao? Ta Lưu Thắng Nam." Trong điện thoại truyền đến Lưu Thắng Nam thanh thúy và dễ nghe thanh âm.
 
 "Ah, là Thắng Nam tỷ, có chuyện gì không?" Trương Vệ Đông trả lời.
 
 Nghe được Thắng Nam tỷ ba chữ, cặp kia ánh mắt sáng rỡ bỗng nhiên sáng , lại để cho Trương Vệ Đông lại nhịn không được một hồi chột dạ.
 
 "Không có việc gì không thể gọi điện thoại cho ngươi sao?" Lưu Thắng Nam nói lời này lúc, trong thanh âm nhiều hơn một tia nữ tính vũ mị.
 
 Nghe nói như thế, Trương Vệ Đông tâm mạnh mà nhảy vài cái, trong đầu kìm lòng không được hiện qua cùng Lưu Thắng Nam ôm lấy đi tại bờ sông tình cảnh, thậm chí đều đã quên bên người còn có song tươi đẹp mắt to chính gắt gao theo dõi hắn xem.
 
 "Không phải ý tứ này, chỉ là có chút ngoài ý muốn." Trương Vệ Đông bình ổn xuống cảm xúc, nói.
 
 Điện thoại bên kia đã trầm mặc một lát, sau đó lại vang lên Lưu Thắng Nam thanh âm: "Quốc Khánh hồi trở lại Bồ Sơn đi à nha?"
 
 Nghe nói như thế, Trương Vệ Đông đột nhiên có chút không biết trả lời như thế nào, bất quá cuối cùng nhất hay vẫn là nói:  , "Đúng , bất quá có chút bề bộn, cũng sợ ngươi lãnh đạo bề bộn, cho nên sẽ không tìm ngươi rồi." "Lấy cớ, lại bề bộn gọi điện thoại thời gian cũng không có a! Ta nhìn ngươi căn bản tựu quên ta cái này tỷ tỷ." Lưu Thắng Nam bất mãn nói.
 
 "Làm sao, đã quên ai cũng sẽ không biết đã quên ngươi nha!" Trương Vệ Đông bật thốt lên nói.
 
 "Khanh khách!" Trong điện thoại di động vang lên Lưu Thắng Nam tiếng cười như chuông bạc: "Nhìn không ra ah miệng của ngươi nguyên lai là như vậy ngọt , trong trường học nhất định lừa rất nhiều nữ sinh a?"
 
 "Ăn ngay nói thật, một cái đều không có." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Khanh khách, thật vậy chăng? Ta không tin. Vậy ngươi nói cho ta biết, ngươi bây giờ là một người hay vẫn là cùng nữ sinh cùng một chỗ?" Lưu Thắng Nam lại phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc, sau đó hỏi.
 
 Trương Vệ Đông bị hỏi khó rồi.
 
 Nữ nhân đối với một thứ gì đó thật là mẫn cảm , tuy nhiên Lưu Thắng Nam theo bước vào quan trường ngày nào đó khởi tựu tự nói với mình muốn quên mất nữ nhi của mình thân. Nhưng cái này bất quá chỉ là một bên tình nguyện nghĩ cách mà thôi, nàng không có khả năng như một nam nhân đồng dạng còn sống, đồng dạng tại dừng trong mắt người, dù nàng cố gắng như thế nào, nàng cho người ấn tượng đầu tiên là cái nữ nhân xinh đẹp rồi sau đó mới được là quan viên chánh phủ.
 
 Cho nên, Lưu Thắng Nam tại nhận được Đường Tiểu Mai điện thoại về sau, vốn tưởng rằng theo thời gian trôi qua có thể dần dần quên lãng, ít nhất có thể sử dụng tâm bình tĩnh đối đãi cái vị kia "Nam sinh" tựa như một khỏa tà ác hạt giống, trong lòng của nàng đột nhiên bắt đầu mọc rể nẩy mầm, sau đó một phát không thể vãn hồi. Thế cho nên, nàng đường đường một vị trấn đảng uỷ bí thư , cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn không được chủ động cho một vị vẫn còn đọc sách sinh viên gọi điện thoại tới.
 
 Tuy nhiên Lưu Thắng Nam tại gọi điện thoại lúc lần nữa tự nói với mình, đây chỉ là một loại ở giữa bạn bè rất bình thường quan tâm, chỉ là tỷ tỷ đối với đệ đệ quan tâm, nhưng đem làm Trương Vệ Đông đột nhiên trầm mặc xuống lúc, Lưu Thắng Nam đáy lòng còn là vô pháp khắc chế địa dâng lên một hồi nói không nên lời thất lạc cùng thương cảm.
 
 Đúng vậy a, đại học, đó là cỡ nào mỹ hảo thời gian. Có bao nhiêu nam sinh cùng nữ sinh, ở chỗ này đã trải qua bọn hắn mối tình đầu cùng thất tình, đã trải qua bọn hắn nhân sinh lần thứ nhất... Mà nàng lại đã sớm rời xa này cái niên đại.
 
 "Khanh khách, ngươi xem bị ta nói trúng rồi a, còn nói một cái đều không có!" Đem làm Trương Vệ Đông trầm mặc lúc , Lưu Thắng Nam lần nữa phát ra một hồi tiếng cười như chuông bạc, nhưng Trương Vệ Đông lại tựa hồ như ẩn ẩn cảm giác được tiếng cười kia mang lấy một tia thất lạc cùng thương cảm.
 
 Vô ý thức đấy, Trương Vệ Đông bật thốt lên nói: "Không phải nữ sinh, là một vị Nữ Lão Sư." Bất quá Trương Vệ Đông cái này lời nói được đã có chút đã muộn, tựu vừa rồi cái kia ngắn ngủi trầm mặc, kỳ thật đã đầy đủ nói rõ có chút vấn đề.
 
 "Khanh khách, đã thành, đi chơi vui vẻ một điểm!" Lưu Thắng Nam cười khanh khách lấy cúp điện thoại.
 
 Cúp điện thoại về sau, Lưu Thắng nam đi đến tấm gương trước mặt, nhẹ nhàng kéo ra khăn tắm quấn quanh người , một cái hoàn mỹ vưu vật trong chốc lát xuất hiện trong gương.
 
 Mượt mà no đủ rắn chắc bộ ngực , bụng dưới bằng phẳng trơn trượt, không thấy một tia thịt thừa, bờ mông nhanh mà giàu có co dãn, hai chân thon dài thẳng tắp.
 
 Lưu Thắng Nam hai tay nhẹ nhàng sờ qua thân thể của mình, đây là một cỗ tản ra tuổi trẻ khí tức gợi cảm thân thể, nhưng lòng của nàng cũng đã không hề tuổi trẻ.
 
 Trương Vệ Đông cầm điện thoại có chút sững sờ, hắn rất muốn lại gọi trở về, cùng Lưu Thắng Nam giải thích rõ ràng, rồi lại phát hiện căn bản không thể nào giải thích, bởi vì nên giải thích hắn đã giải thích, lại giải thích vậy thì trở thành càng thêm hiểu lầm , huống hồ Tô Lăng Phỉ lúc này xem ánh mắt của hắn cũng làm cho Trương Vệ Đông cảm thấy từng đợt không hiểu chột dạ.
 
 "Ngươi Thắng Nam tỷ hẳn là vị rất nữ nhân xinh đẹp a?" Tô Lăng Phỉ nhìn xem Trương Vệ Đông cầm điện thoại sững sờ bộ dạng, nhịn không được có chút chua chua mà hỏi thăm.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ, đột nhiên cảm giác nhức đầu rồi. Hắn cũng không biết mình vì cái gì nhức đầu, dù sao cảm thấy Lưu Thắng Nam cú điện thoại này đến không phải lúc, chính mình đáp ứng Tô Lăng Phỉ cùng đi uống rượu đồng dạng cũng không phải lúc.
 
 "Đúng vậy." Nhức đầu quy nhức đầu, Trương Vệ Đông cuối cùng nhất hay vẫn là thành thành thật thật trả lời.
 
 "Hừ!" Tô Lăng Phỉ trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Đàn ông các ngươi không có một cái nào là đồ tốt, đã có một cái nữ nhân còn thỏa mãn, còn muốn nơi nơi trồng hoa reo cỏ !"
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi nhíu mày, chẳng phải gọi điện thoại sao? Về phần bay lên đến loại này độ cao sao? Huống hồ, hắn và Lưu Thắng Nam quan hệ còn không phải nam nữ bằng hữu quan hệ đâu này? Coi như là, hắn cho tới bây giờ cũng không có dính hoa gây thảo(trồng hoa reo cỏ) qua nha?
 
 "Nhăn cái gì lông mày, làm gì vậy không phục à? Đàn ông các ngươi chính là như vậy, tất cả đều là hoa tâm đại củ cải trắng!" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, không bao giờ để ý tới hội Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem cái kia lạnh lùng cái ót, khóe miệng không khỏi câu dẫn ra một vòng cười khổ, chẳng muốn cùng nữ nhân này tranh luận, dù sao tranh cãi nữa giải thích cũng không thoát khỏi được sắc lang danh hiệu, cần gì phải uổng phí khí lực đâu này?
 
 Có lẽ là bởi vì thời tiết bắt đầu chuyển mát nguyên nhân, nay Ngô giang bờ sông cảnh quan bình đài quán đồ nướng không có như lần trước đồng dạng kín người hết chỗ. Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ rất may mắn tại ở gần bờ sông địa phương đã tìm được cái vị trí.
 
 Bởi vì đã có lần trước kinh nghiệm, sau khi ngồi xuống Trương Vệ Đông rất quen thuộc điểm đồ nướng đồ ăn cùng một bia dinh dưỡng.
 
 Tô Lăng Phỉ từ khi Trương Vệ Đông tiếp cú điện thoại kia về sau, tâm tình tựa hồ càng phát ra sa sút dù sao từ dưới xe đến tìm được vị trí ngồi xuống, Tô Lăng Phỉ cơ hồ không sao cả mở miệng quá. Bất quá nàng bản thân cũng không phải nói nhiều người, huống hồ quan hệ của hai người bản vẫn ở vào chiến tranh lạnh giai đoạn, cho nên Trương Vệ Đông cũng không sao cả để ý. Gặp Tô Lăng Phỉ không nói chuyện, liền phối hợp thưởng thức khởi bờ sông phong cảnh.
 
 Chỉ chốc lát sau phục vụ đã đem đồ nướng đồ ăn cùng bia dinh dưỡng đưa đi lên.
 
 Trương Vệ Đông gặp đồ nướng đồ ăn đưa đến, bắt đầu thuần thục dựng lên bếp lò làm khởi đồ nướng công tác. Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông động tác thuần thục, nhịn không được mắt trắng không còn chút máu nói: "Xem ra ngươi về sau trong trường học lăn lộn không nổi, ngoài đời còn có thể đổi nghề làm đồ nướng." "Ngươi đây là khoa trương ta đâu này? Hay vẫn là nói móc ta?" Trương Vệ phía đông thuần thục địa cuốn lấy thịt dê nướng,
 
 Chân gà các loại thứ đồ vật, vừa hỏi.
 
 "Xem như khen ngươi a! Nói thực , hai tay của ngươi thật sự rất thần kỳ, có đôi khi ta muốn ngươi đi làm kẻ cắp có lẽ tiền đồ càng lớn hơn một chút." Tô Lăng Phỉ nhìn xem Trương Vệ Đông thuần thục động tác, không khỏi nghĩ nổi lên hắn xiên xâu nướng lật đồ lúc cái kia lại để cho mắt người hoa hỗn loạn thủ pháp.
 
 "Xem ra ta là không cần sợ thất nghiệp." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông dáng vẻ đắc ý, nhịn không được mắt trắng không còn chút máu, nói: "Cẩn thận một chút, đừng mang thứ đó nướng cháy rồi."
 
 Trương Vệ Đông cười cười nói: "Yên tâm, thực nướng cháy tự chính mình ăn."
 
 Tuy chỉ là một câu vui đùa lời nói, Tô Lăng Phỉ tâm tình tựa hồ rõ ràng có chút chuyển biến tốt đẹp, cũng cầm lấy một bả thịt dê nướng, học Trương Vệ Đông bộ dạng chậm rãi cuốn lấy.
 
 Bất quá Tô Lăng Phỉ hiển nhiên là lần đầu tiên làm việc này không có hai cái tựu mang thứ đó cho nướng cháy rồi. Nếu đổi thành bình thường, Trương Vệ Đông thiếu được muốn nói móc nàng vài câu, nhưng hôm nay cân nhắc đến nàng tâm tình không tốt, Trương Vệ Đông không ném đá xuống giếng, mà là đem trong tay mình vừa mới đồ nướng tốt thịt dê nướng đưa cho nàng, cười nói: "Để ta làm đi, ngươi chỉ để ý ăn là được rồi."
 
 Tô Lăng Phỉ cũng không nghĩ tới Trương Vệ Đông hôm nay hội ôn nhu như vậy săn sóc do dự xuống, cuối cùng nhất hay vẫn là tiếp nhận Trương Vệ Đông đưa tới thịt dê nướng, chấm chút ít đồ gia vị, sau đó ăn .
 
 Cái này ăn một lần, tự nhiên liền ăn ra "Nhân gian khói lửa " hương vị đến , hai mắt không khỏi mạnh mà sáng ngời, sau đó hồng hộc địa không để ý thục nữ hình tượng liên tiếp ăn hết ba bốn xuyến.
 
 Ăn hết ba bốn xuyến về sau, Tô Lăng Phỉ liền ngừng lại sau đó nhìn Trương Vệ Đông đồ nướng.
 
 "Chưa thấy qua đẹp trai sao?" Trương Vệ Đông bị Tô Lăng Phỉ nhìn toàn thân không được tự nhiên, nhịn không được liếc mắt nàng liếc nói.
 
 Tô Lăng Phỉ nghe vậy mặt hơi đỏ lên lần đầu tiên địa không có phản bác, chỉ là nói: "Nướng không sai biệt lắm đủ ăn là được rồi, chúng ta uống rượu a." Nói xong bưng lên bia dinh dưỡng cho Trương Vệ Đông cùng chính mình đầy vào một ly.
 
 "Được rồi." Trương Vệ Đông một tay lật qua lại trên kệ đồ ăn, một tay bưng chén rượu lên cùng Tô Lăng Phỉ đụng một cái.
 
 Chạm cốc về sau, Tô Lăng Phỉ ngẩng đầu lên ừng ực ừng ực liền đem một ly cho uống cạn sạch, sau đó lại cho Trương Vệ Đông cùng chính mình rót đầy vào.
 
 Cũng không đợi Trương Vệ Đông nâng chén, Tô Lăng Phỉ bưng chén rượu cùng Trương Vệ Đông còn đặt tại trước bàn ly đụng xuống, sau đó lại ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.
 
 "Này, ngươi kiềm chế điểm!" Trương Vệ Đông gặp mới một lát sau, Tô Lăng Phỉ mà ngay cả đã làm hai chén, hơn nữa lại trong chén rót thêm rượu, vội vàng đưa qua một chỉ đã nướng chín cánh gà cho nàng nói.
 
 Tô Lăng Phỉ nhìn Trương Vệ Đông liếc, cuối cùng không có lập tức lại uống chén thứ ba, mà là tiếp nhận cánh gà ăn .
 
 Hai người vừa ăn lấy đồ nướng, một bên uống vào bia, rất nhanh một bia dinh dưỡng tựu thấy đáy, bất quá có hai phần ba bia tiến vào Tô Lăng Phỉ bụng.
 
 "Trương Vệ Đông chúng ta uống rượu đế như thế nào đây?" Tô Lăng Phỉ đem cuối cùng một ly bia uống vào bụng về sau, nhìn xem Trương Vệ Đông. Lúc này mặt của nàng đã hơi có chút đỏ lên, tại dưới ánh đèn lộ ra đặc biệt kiều mỵ, đúng là nữ nhân uống rượu uống đến vừa đúng thời điểm.
 
 "Ngươi nếu là thật còn muốn uống, vậy thì lại đến một bia dinh dưỡng tốt rồi, rượu đế coi như xong." Trương Vệ Đông có chút bận tâm nhìn Tô Lăng Phỉ liếc, nói ra.
 
 Hắn nhìn ra được, nữ nhân này trước khi đến mặc dù nói được êm tai, không uống say, nhưng trên thực tế lại rõ ràng cho thấy muốn uống say đến đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: