Sau khi nói xong, Lý Lệ chỉ có thể lắc đầu một cái xoay người rời đi. Bởi vì tuổi tác duyên cớ, Lý Lệ đối với Trương Vệ Đông là không dám tồn cái gì ảo tưởng, cho nên đáy lòng ngã : cũng là hy vọng Tô Lăng Phỉ có thể cùng Trương Vệ Đông tập hợp một đôi, bất quá bây giờ xem ra hai người là một đôi oan gia, đừng đùa!
 
 	Rời khỏi phòng thí nghiệm sau khi, Lý Lệ trong lòng đúng là vẫn còn hơi nghi hoặc một chút cùng chưa từ bỏ ý định, một lần nữa lộn trở lại văn phòng, gặp Trương Vệ Đông chính đang kiểm tra tư liệu, do dự hạ hay là hỏi nói: "Vệ đông, ngươi cùng Tô Lăng Phỉ trước đó có phải hay không có cái gì hiểu lầm a?"
 
 	Hiểu lầm? Có đã từ lâu giải thích rõ ràng, căn bản chính là nữ nhân kia bộ ngực đại tâm nhãn tiểu! Trương Vệ Đông trong lòng âm thầm oán thầm, ngoài miệng nhưng hỏi ngược lại: "Hiểu lầm? Ta vừa mới đến ba ngày cùng với nàng có thể có cái gì hiểu lầm?"
 
 	Lý Lệ ngẫm lại thì cũng thôi, hai người nhận thức bất quá mới hai, ba ngày có thể có gì ghê gớm đâu hiểu lầm. Phỏng chừng vẫn là Trương Vệ Đông đối với Tô Lăng Phỉ thái độ quá mức lãnh đạm, để xưa nay thói quen bị người quan tâm Tô đại mỹ nữ có chút khó chịu, càng muốn Lý Lệ càng cảm giác mình suy đoán này có lý, liền nói: "Quên đi, không quản các ngươi có hay không cái gì hiểu lầm. Lăng Phỉ người này kỳ thực diện Lãnh Tâm nhiệt, sau đó có chuyện gì ngươi nhiều để nàng một điểm là được rồi, dù sao đại gia cùng tồn tại một cái văn phòng, ngươi cùng nàng vẫn là cùng cái đầu đề tổ, quan hệ thật muốn làm cứng, cũng bất lợi với các ngươi nghiên cứu khoa học hợp tác."
 
 	Ngoại trừ "Lăng Phỉ người này kỳ thực diện Lãnh Tâm nhiệt" câu nói này không đồng ý ở ngoài, Trương Vệ Đông cảm thấy Lý Lệ những lời khác nói đến mức vẫn là rất đúng trọng tâm, cũng là vì tốt cho hắn, cho nên nghe vậy gật đầu nói: "Hảo Lệ tỷ, chỉ cần nàng không chủ động trêu chọc ta, ta sẽ tận lực để nàng một điểm."
 
 	, cái này cũng là cái có ngạo khí chủ! Lý Lệ nghe xong không khỏi âm thầm lắc đầu. Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, Trương Vệ Đông tuổi trẻ đẹp trai, lại tri thức uyên bác, vẫn biết võ công, người như vậy không có điểm ngạo khí, ai còn có có tư cách có ngạo khí.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Lý Lệ ngã : cũng phát hiện kỳ thực Trương Vệ Đông đối với mình cũng thật là vài phần kính trọng, trong lòng thật là có điểm bắt đầu cảm động, bất tri bất giác phản lại cảm thấy Tô Lăng Phỉ có chút quá tự cho là, tại sao phải liền muốn nhân gia để ngươi đây? Chẳng lẽ là mỹ nữ liền ghê gớm sao?
 
 	Lý Lệ nhưng lại không biết chính hắn một thủ thân như ngọc đồng sự kiêm bạn tốt, không chỉ có nửa người trên bị Trương Vệ Đông xem sạch sành sanh, liền ngay cả quần áo đều bị hắn thoát quá một lần.
 
 	"Vậy được, ngươi tra tư liệu đi. Bất quá ngươi cũng không muốn quá ủy khuất chính mình." Lý Lệ nói đứng dậy rời khỏi văn phòng.
 
 	Nhìn Lý Lệ rời đi bóng lưng, Trương Vệ Đông trong lòng hơi cảm động, nghĩ thầm, vẫn là Lệ tỷ săn sóc nhân a, Tô Lăng Phỉ cùng với nàng so sánh quả thực chính là Nữ Vu bà một cái.
 
 	Ở trong phòng làm việc tìm đọc cả ngày tư liệu, Trương Vệ Đông trong lòng đối với cái này đầu đề rốt cục có giác sâu hiểu rõ, cũng có chính mình kiến giải cùng kế hoạch. Liền tan tầm sau khi về nhà, Trương Vệ Đông căn cứ lúc trước xin đầu đề lúc định ra nghiên cứu dòng suy nghĩ, phương pháp, kỹ thuật con đường các loại : chờ nội dung suốt đêm viết cái chính mình tỉ mỉ công tác phương án đi ra, chuẩn bị ngày thứ hai đưa cho Tần Hồng giáo thụ xem qua. Nếu như nàng cảm thấy không thành vấn đề, Trương Vệ Đông liền chuẩn bị theo : đè chính mình khởi thảo phương án bắt đầu chính thức bắt tay thí nghiệm.
 
 	Ngày thứ hai, lại là một cái sáng sủa mà nóng bức khí trời.
 
 	Trương Vệ Đông rất sớm đã ra khỏi giường, sau đó đi tới trên ban công. Ánh mắt hướng về cổ Mộc Lâm quét qua, quả nhiên lần thứ hai thấy được ngày hôm qua nhìn thấy lão nhân kia.
 
 	Trương Vệ Đông khẽ cau mày, trong lòng có chút mâu thuẫn. Nếu là Lão Nhân chỉ là tình cờ tại cổ Mộc Lâm tu luyện, hay hoặc là không thấy được Lão Nhân khom lưng kiếm chuối tiêu bì cái kia giản dị động tác, Trương Vệ Đông khẳng định cũng là tuỳ theo Lão Nhân đi tới. Dù sao hai người không quen không biết, Trương Vệ Đông không đáng hảo tâm đi nhắc nhở hắn. Huống hồ lấy Lão Nhân bây giờ một chân muốn bước vào tu chân bậu cửa tu vi, Trương Vệ Đông như hảo tâm đi nhắc nhở hắn, khó tránh khỏi có bị Lão Nhân nhìn ra điểm danh đường đến khả năng.
 
 	Nhưng là biết rõ ràng cái này hảo tâm Lão Nhân đi ở một cái sai lầm trên đường, rõ ràng chỉ cần câu nói đầu tiên có thể làm cho hắn lảng tránh cái này sai lầm, nhưng không đi vì đó, lại cùng Trương Vệ Đông thiện lương bản tính xung đột, để trong lòng hắn rất không yên tâm, luôn cảm thấy thua thiệt cái này hảo tâm Lão Nhân tựa như.
 
 	Quên đi, trước tiên đi xuống xem một chút đi. Như lão nhân này thực sự là chịu khiêm tốn tiếp thu người, liền chỉ điểm hắn vài câu. Ngược lại ta bây giờ tu vi đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ cần hành sự cẩn thận một chút, không muốn dễ dàng bại lộ chính mình thực lực chân chính, ngược lại cũng không dùng tới rụt đầu rụt đuôi, trốn trốn tránh tránh. Huống hồ thế giới này trên cũng chưa chắc liền thật có cái gì Tu Chân Giới, cho dù có, ta không đi trêu chọc bọn hắn, lẽ nào bọn họ còn có thể vô duyên vô cớ địa tìm ta xúi quẩy hay sao? Lại nói ta cũng không phải là thổ nắm, không chắc liền đánh không lại bọn hắn.
 
 	Quyết định sau, Trương Vệ Đông xoay người về phòng tắm rửa mặt một phen, liền xuống lâu dọc theo bên hồ đi tới mảnh này cổ Mộc Lâm, sau đó đứng ở bên cạnh lẳng lặng quan sát Lão Nhân.
 
 	Lão Nhân rất nhanh sẽ phát hiện Trương Vệ Đông đang quan sát hắn, vừa bắt đầu hắn cũng không làm sao lưu ý. Trước đây hắn luyện công thời điểm, cũng có người xuất phát từ hiếu kỳ sẽ ở bên cạnh coi trọng một chút. Nhưng Trương Vệ Đông tại bên cạnh đứng nửa giờ đều chưa từng rời đi, Lão Nhân liền khó tránh khỏi có chút kỳ quái, cũng không có biện pháp lại Tĩnh Tâm tu luyện. Liền hít sâu một hơi, sau đó lại thâm sâu sâu thở ra một hơi, mở ra hai mắt, quay đầu nhìn về phía Trương Vệ Đông.
 
 	Lão Nhân ánh mắt sắc bén, này vừa nhìn lập tức phát hiện Trương Vệ Đông tuy rằng nhìn từ bề ngoài Văn Văn nhược nhược, nhưng Thiên đình no đủ, con mắt có thần thanh triệt, nhưng không giống tay trói gà không chặt thư sinh yếu đuối, không khỏi hai mắt hơi sáng ngời, tinh tế bắt đầu quan sát Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lão Nhân đánh giá hắn, cũng không lùi súc, chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó tùy ý hắn đánh giá, rất có điểm cao thủ phong độ.
 
 	"Tiểu tử, nhìn lâu như vậy, có phải hay không muốn cùng lão già ta học Luyện Khí dưỡng sinh công phu?" Lão Nhân tự nhiên biết mình ánh mắt sắc bén, không phải người thường có thể so sánh. Gặp Trương Vệ Đông tại chính mình dưới ánh mắt có thể bình thản ung dung, không có biểu hiện ra chút nào khiếp đảm hoặc không tự nhiên vẻ mặt, Lão Nhân rốt cục không nhịn được khinh nhẹ vỗ về râu bạc trắng hỏi, phối hợp hắn một thân rất có cổ vị mặc, rất có điểm tiên phong đạo cốt mùi vị.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lão Nhân tựa hồ động thu chính mình làm đồ đệ tâm tư, không khỏi âm thầm buồn cười, liền hắn điểm ấy tu vi, mình làm sư phụ hắn còn tạm được.
 
 	Đương nhiên lời này Trương Vệ Đông là sẽ không nói ra., cười lắc lắc đầu, nói: "Lão tiên sinh ngài hiểu lầm, ta chỉ là cảm thấy nơi này không thích hợp lắm ngài tu luyện."
 
 	Lão Nhân nghe vậy giống như nghe được cái gì rất thú vị sự tình, không nhịn được vỗ về chòm râu vừa cười vừa nhìn Trương Vệ Đông, nói: "Ồ, người trẻ tuổi ngươi cũng nói xem xem, nơi này cổ mộc che trời, cành lá sum xuê, không khí thanh tân, tràn ngập sinh khí, làm sao lại không thích hợp tu luyện?"
 
 	Cũng khó trách Lão Nhân sẽ lộ ra vẻ mặt này, hắn đánh tiểu liền bắt đầu tu luyện, tuy rằng không dám nói là một đời công phu nội gia đại sư, nhưng ở bây giờ đã rời khỏi xã hội triều cường lưu võ lâm trong vòng vẫn còn có chút tên tức giận, nói đến cũng coi như là võ lâm tiền bối. Không nghĩ tới hôm nay nhưng có cái xem ra mới hai mươi ra mặt người trẻ tuổi, to mồm phét lác địa chỉ điểm lên hắn đã đến rồi.
 
 	Trương Vệ Đông biết mình tu vi Lão Nhân là tuyệt đối nhìn chưa ra, thậm chí từ khi đêm đó đột phá sau, trực giác nói cho hắn biết, nhân vì mình Ngũ Hành tương hành, trong cơ thể Ngũ Hành Tương Sinh tương khắc, tự thành một cái cân bằng tiểu thiên địa, chỉ cần mình không thả ra chân nguyên pháp lực, liền tính thế giới này thật có cái gì tu thật cao thủ, nếu không tỉ mỉ tra xét, cũng tuyệt khó phát hiện hắn Tu Chân giả thân phận, chớ nói chi là cụ thể cảnh giới. Cho nên hắn ngược lại cũng không cảm thấy Lão Nhân hỏi như vậy thoại có vấn đề gì, ngược lại bởi vì Lão Nhân không có nhân hắn tuổi trẻ mà trách cứ hắn không lớn không nhỏ hồ nói lung tung, Trương Vệ Đông càng ngày càng cảm thấy lão nhân này không sai.
 
 	Chính là bởi vì có loại cảm giác này, Trương Vệ Đông rốt cục quyết định chỉ điểm Lão Nhân một, hai, nghe vậy cười nói: "Thiên Địa có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, nhân cũng có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cái, ngươi năm cái mộc rễ : cái độc đại."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: