Trong nháy mắt, đã là thứ bảy.
 
 	Trương Vệ Đông lần này ở nhà vẫn ngây ngô đến thứ bảy, sau đó thứ bảy ăn qua buổi trưa cơm cùng cha mẹ cùng nhau ngồi xe đi về Nam Châu thị xe lửa.
 
 	Lần này Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến lựa chọn chính là tự do hành, không có cùng đoàn. Trương Vệ Đông lo lắng trạm xe lửa gọi xe khó khăn, liền sớm cho Bạch Khiết gọi điện thoại, để hắn đến trạm xe lửa tiếp bọn họ đến phi trường.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, nói ba mẹ chuyện chính mình tới là được, ngươi tại sao lại gọi điện thoại phiền phức người khác." Trương Quốc Đống gặp Trương Vệ Đông cố ý gọi điện thoại gọi nhân đến trạm xe lửa tiếp bọn họ, trong lòng tuy là yêu thích nhi tử hiếu thuận nhưng trên miệng vẫn là không nhịn được trách cứ.
 
 	Làm nửa đời phổ thông giáo sư, Trương Quốc Đống đã thành thói quen cuộc sống bây giờ, đột nhiên vẫn chuyên môn có người tới đón đưa hắn cũng thật là không quen, đương nhiên cũng không quen thiếu người nhân tình.
 
 	"Ha ha, không có chuyện gì tất cả mọi người là bằng hữu." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Nghe thanh âm thật giống ngươi người bạn kia là một nữ? Nàng đang làm gì?" Dương Viện Thiến càng quan tâm tựa hồ là đầu bên kia điện thoại người.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cũng không nghĩ nhiều, thuận miệng trả lời: "Đúng vậy, nàng là một vị bác sĩ."
 
 	"Bác sĩ tốt, kết hôn chưa?" Dương Viện Thiến nghe vậy hai mắt sáng ngời, lập tức theo sát vấn đạo.
 
 	"Mụ, ngươi hỏi những này làm gì?" Trương Vệ Đông nghe được kết hôn hai chữ này, mới đột nhiên ý thức được mẫu thân lời này hỏi phải là có thâm ý riêng, không khỏi cười khổ nói. Đồng thời cũng có chút hối hận gọi điện thoại cho Bạch Khiết. Này Nam Châu thị người hắn quen biết rất nhiều, ai không hảo gọi nha, làm gì gọi cho Bạch Khiết đây?
 
 	"Hỏi ngươi, ngươi phải trả lời, nơi nào nhiều lời như vậy làm gì?" Dương Viện Thiến nói.
 
 	"Không có." Trương Vệ Đông nghe vậy không thể làm gì khác hơn là ăn ngay nói thật nói.
 
 	"Nhân rất xinh đẹp không? Năm nay bao nhiêu tuổi?" Dương Viện Thiến nghe nói Bạch Khiết không có kết hôn, hai mắt lại sáng sáng ngời, theo sát tiếp tục vấn đạo.
 
 	"Mụ. Ngươi sẽ không phải hiện tại liền muốn cho ta xem xét người vợ chứ? Ta quá năm cũng mới hai mươi bốn tuổi a!" Trương Vệ Đông gặp mẫu thân càng hỏi càng không đúng, rốt cục không nhịn được phản kháng nói.
 
 	"Hai mươi bốn tuổi cũng không nhỏ, chí ít cũng đến tuổi tác tìm đối tượng yêu thương. Ngươi bây giờ như thế có tiền đồ. Ta và cha ngươi đã không có gì cần quan tâm, hiện tại nha, liền ngóng trông sớm một chút ôm cái tôn tử." Dương Viện Thiến không phản đối địa đạo.
 
 	". Ta bây giờ liền cho Bạch Khiết gọi điện thoại, làm cho nàng không cần tới đón chúng ta, đỡ phải lão gia ngài tận đoán mò." Trương Vệ Đông vừa nghe suýt chút nữa thì lệ rơi, hoá ra người này một khi đã có tuổi vừa không có cái gì hảo bận tâm, liền tận nghĩ ôm cháu.
 
 	Dương Viện Thiến gặp nhi tử tựa hồ thật không muốn nói đối tượng chuyện, nguýt Trương Vệ Đông một mắt nói: "Hảo rồi, hảo rồi, ta không nhắc tới là được chứ gì."
 
 	Trương Vệ Đông gặp mẫu thân nói như vậy, vội vàng ôm bả vai của nàng cười bồi nói: "Như vậy mới đúng mà. Ngươi năm nay mới bốn mươi tám, ba năm nay cũng mới vừa qua khỏi năm mươi tuổi. Đang tuổi hoa niên thời điểm, rảnh rỗi nhiều đi ra ngoài lữ hành du lịch thật tốt, đi lại đi lại. Này một khi có tôn tử, liền không thể có tự do như vậy a!"
 
 	"Vệ Đông nói đúng, thừa dịp hiện tại. Chúng ta muốn nhiều hưởng thụ sinh hoạt . Còn Vệ Đông, hắn như thế xuất sắc, ngươi còn sợ hắn đến lúc đó không cho ngươi tìm cái thật xinh đẹp con dâu trở về, sợ là sợ đến lúc đó ngươi thêu hoa dưới mắt." Trương Quốc Đống nghe vậy cười nói.
 
 	Dương Viện Thiến ngẫm lại cũng là cái lý này, cũng là không có tiếp tục nói xuống câu chuyện này. Bất quá khi Dương Viện Thiến tại trạm xe lửa thấy được Bạch Khiết tới đón xe, thấy nàng mỹ lệ hào phóng, có tri thức hiểu lễ nghĩa hơn nữa đối với bọn hắn hai cái nhiệt tình khách khí. Này con ngươi liền bắt đầu không rời khỏi Bạch Khiết nữa. Trên đường hướng về phi trường, gần như là một đường hỏi han liên tục.
 
 	Dương Viện Thiến nhưng là Đông ca mẫu thân, Bạch Khiết tự nhiên là hỏi gì đáp nấy, mà Trương Vệ Đông ngồi ở mặt sau chỉ có thể âm thầm cười khổ không ngớt.
 
 	"Khái khái, Bạch Khiết, ta mụ người này thoại hơi nhiều, ngươi đừng để trong lòng." Đem cha mẹ đưa lên máy bay sau, Trương Vệ Đông không khỏi có chút lúng túng đối với Bạch Khiết nói rằng.
 
 	"Sẽ không nha, a di nhân rất tốt a, ta thật thích nàng!" Bạch Khiết trả lời, hai gò má nổi lên một vệt hồng hà.
 
 	Nhìn Bạch Khiết hai gò má đột nhiên hiện lên hồng hà, Trương Vệ Đông đột nhiên có chút hối hận vừa nãy nói câu nói kia, sau đó vội vàng nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, thời gian cũng không còn sớm, trực tiếp đi Nam Giang câu lạc bộ đi."
 
 	"Hảo, phỏng chừng Hồng Vĩnh đám người đã sớm ở chỗ kia chờ ngươi." Bạch Khiết gặp Trương Vệ Đông xoay chuyển đề tài, trong mắt đẹp có một vệt thất lạc vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó cười nói.
 
 	Sân bay cách Nam Giang câu lạc bộ có chút xa, xe lái đến Nam Giang câu lạc bộ lúc đã là mặt trời chiều về tây, đèn rực rỡ mới lên thời gian.
 
 	Ngồi ở trong Volvo xe con, khi xe vòng tới giữa sườn núi lúc, Trương Vệ Đông lần thứ hai thấy được cái kia phiến cửa lớn bị xanh um tươi tốt dây leo bao quanh, còn có một người mặc quần áo màu đen, đánh cà vạt, đầu đội tai nghe anh tuấn tiểu sinh. Anh tuấn tiểu sinh như trước dựa theo quy củ kiểm tra người tới thẻ hội viên.
 
 	Nam Giang câu lạc bộ là cả Thiên Nam tỉnh cao cấp nhất tư nhân câu lạc bộ, nhập hội điều kiện cực kỳ hà khắc nghiêm ngặt. Thẻ hội viên phân chủ tạp cùng phó tạp, vì bảo trì câu lạc bộ đẳng cấp, nắm giữ chủ tạp nhân số là nghiêm ngặt hạn chế, mà phó tạp nhưng là chủ tạp diễn sinh ra tới, tỷ như Bạch Khiết phó tạp chính là nàng cha giúp nàng làm. Nắm giữ chủ tạp cùng phó tạp người là có thể hưởng thụ câu lạc bộ phục vụ, tỷ như ở chỗ này cử hành phái đối, tỷ như muốn tại siêu cấp xa hoa du thuyền cử hành hôn lễ loại hình, những này đều có thể thông qua câu lạc bộ tới thao tác, đương nhiên những thứ này đều là muốn trả tiền, còn có phó tạp hưởng thụ đến phục vụ đối lập cùng chủ tạp mà nói tại ở phương diện khác là bị hạn chế. Cũng tỷ như nơi này số một VIP biệt thự cũng chỉ có nắm giữ chủ tạp nhân tài có quyền hạn sử dụng, mà phó tạp người là không có có quyền hạn sử dụng.
 
 	Trước hai lần tới, Trương Vệ Đông đều là lấy thân phận được mời tới tham dự câu lạc bộ hoạt động, đừng nói chủ tạp, liền ngay cả phó tạp đều không có. Bất quá lần này, Trương Vệ Đông nắm giữ nhưng là chủ tạp. Khi Trương Vệ Đông đem chủ tạp đưa cho cái kia anh tuấn tiểu sinh lúc, anh tuấn tiểu sinh tay cũng nhịn không được run lên một thoáng.
 
 	Tại Nam Giang câu lạc bộ công tác cũng có mấy năm, anh tuấn tiểu sinh chưa từng thấy qua ai như Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy liền nắm giữ chủ tạp hội viên.
 
 	Lần này phái đối vẫn là ở số năm biệt thự cử hành, bởi vì thời gian còn sớm, hơn nữa Trương Vệ Đông đối với phái đối cái gì thực sự có chút cảm mạo, rất sớm liền xuống xe, dọc theo trong câu lạc bộ rừng rậm tiểu đạo cùng Bạch Khiết cùng nhau chậm rãi hướng số năm biệt thự đi đến.
 
 	Sắp tới số năm biệt thự lâu lúc, trước mặt vội vã đi tới một vị người đàn ông trung niên, Trương Vệ Đông nhìn thấy nam tử trung niên này không khỏi hơi ngẩn người, bởi vì nam tử trung niên này không phải người khác, đúng là hắn đại học bạn cùng phòng Vương Kiến Hào cha Vương Thụy Lượng. Vương Thụy Lượng với hắn nhi tử giống nhau là cái khá là hào sảng cũng khá là giảng mặt mũi người, tới đại học vấn an nhi tử lúc, đều là muốn kéo lên bọn họ trong phòng ngủ người đi quán rượu xoa thượng một trận.
 
 	Khi Trương Vệ Đông nhìn thấy Vương Thụy Lượng thời điểm, Vương Thụy Lượng cũng nhìn thấy Trương Vệ Đông, vẻ mặt rõ ràng sửng sờ một chút. Bất quá thời gian năm, sáu năm không thấy, hơn nữa Nam Giang câu lạc bộ lại là cái khá là chỗ đặc thù, Vương Thụy Lượng cũng chỉ là sửng sờ một chút, liền dự định tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Vương thúc thúc, vẫn còn nhớ ta hay không?" Trương Vệ Đông trên mặt mang theo nụ cười nghênh đón chào hỏi nói.
 
 	"Ngươi, ngươi thực sự là cái kia Trương, đúng rồi, Trương Vệ Đông, chính là Kiến Hào trong phòng ngủ cái kia cử đi học thạc sĩ Trương Vệ Đông!" Vương Thụy Lượng gặp Trương Vệ Đông đánh bắt chuyện với hắn, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc nói.
 
 	"Đúng vậy, chính là ta." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Có năm, sáu năm không thấy, ngươi cao lớn rất nhiều, nếu không phải ngươi gọi ta ta đều không dám nhận đây! Đúng rồi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Vương Thụy Lượng gặp quả nhiên là Trương Vệ Đông, đầu tiên là cảm khái một phen, hỏi tiếp. Kỳ thực Trương Vệ Đông tướng mạo biến hóa cũng không lớn, chân chính để Vương Thụy Lượng không dám nhận Trương Vệ Đông vẫn là cái này chạm mặt địa điểm.
 
 	Phải biết Nam Giang câu lạc bộ nhưng là Thiên Nam tỉnh cao cấp nhất câu lạc bộ, nói nó là Thiên Nam tỉnh siêu cấp phú hào câu lạc bộ cũng không hề quá đáng, coi như lấy Vương Thụy Lượng mấy ngàn vạn tài sản cũng còn lâu mới có được tư cách trở thành Nam Giang câu lạc bộ hội viên, nơi như thế này lại há lại là người không liên quan có thể đi vào được? Vương Thụy Lượng lần này sở dĩ có thể tới nơi này, là bởi vì lấy được thư mời. Vương Thụy Lượng nói như thế nào cũng coi như là cái phú hào, còn như vậy, Trương Vệ Đông đột nhiên xuất hiện ở đây hắn thì lại làm sao dám nhận? Chỉ cho là là hai người dáng dấp có điểm giống nhau thôi.
 
 	"Ồ, mấy cái bằng hữu ở chỗ này làm phái đối, mời ta tới tham gia, cho nên mới tới." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy a!" Vương Thụy Lượng nghe nói Trương Vệ Đông cùng chính mình giống nhau là được mời mà đến, trong lòng tuy rằng vẫn là rất kinh ngạc, bất quá cuối cùng cũng coi như hơi chút bình thường trở lại một ít.
 
 	Nam Giang câu lạc bộ đối với nhập hội yêu cầu tuy rằng cực cao, nhưng đối với người được mời cũng không có hạn chế gì, tam giáo cửu lưu đều có thể, bất quá vì bảo đảm khách hàng tư mật, phóng viên là tuyệt đối không cho phép mời. Phải biết có thể tới Nam Giang câu lạc bộ tham gia phái đối, tiệc rượu cái gì, hầu như đều là người thuộc xã hội thượng lưu, phú hào thương nhân là thường thấy nhất, quan viên chính phủ còn có cái gì minh tinh cũng là câu lạc bộ khách quen, này nếu để cho phóng viên báo cáo đi ra ngoài thì sẽ đến mức nào.
 
 	"Vương thúc thúc đêm nay nơi này cũng có hoạt động sao?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 	Người làm ăn một loại đều rất coi trọng giao thiệp quan hệ, ở Trung Quốc giao thiệp quan hệ rất nhiều lúc thường thường tiện ý vị thương cơ, cái này cũng là theo quốc nội kinh tế phát triển loại này phú hào câu lạc bộ tại toàn quốc các nơi mọc lên như nấm nhô ra. Câu lạc bộ một mặt cho người giàu có cung cấp một cái nơi tiêu khiển hưởng thụ, tương tự cũng cho bọn hắn cung cấp một cái nơi cùng cơ hội kết giao bằng hữu, tìm kiếm thương cơ, thậm chí tiến hành ngầm một ít dơ bẩn hoạt động. Trương Vệ Đông nếu có thể tới Nam Giang câu lạc bộ, bất kể là vì chuyện làm ăn vẫn là vì hắn là nhi tử bạn cùng phòng, nếu như đổi thành một cái khác thời gian Vương Thụy Lượng nhất định phải lôi kéo hắn thật tốt tâm sự, bất quá đêm nay Vương Thụy Lượng nhưng có điểm việc gấp, vì lẽ đó nghe vậy có chút ít tiếc nuối mặt đất mang xin lỗi nói "Đúng vậy, Vệ Đông thật không tiện a, ta bây giờ đến lập tức đuổi tới đi, như vậy, ngày mai ta để Kiến Hào ước ngươi, chúng ta thúc hai mới hảo hảo tụ tụ tập tới."
 
 	"Không thành vấn đề, Vương thúc thúc ngươi đi bận rộn đi." Trương Vệ Đông gật gù cười nói.
 
 	Vương Thụy Lượng nghe vậy cố ý lại trùng Bạch Khiết gật gù ra hiệu một thoáng, lúc này mới vội vội vàng vàng rời đi.
 
 	Vương Thụy Lượng sau khi rời đi, Trương Vệ Đông cùng Bạch Khiết tiếp tục hướng về số năm biệt thự đi đến, còn chưa tới số năm cửa biệt thự, Trương Vệ Đông liền nghe được bên trong truyền đến từng trận vui cười đùa giỡn âm thanh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: