"Được rồi, đã ngươi kiên trì ta tựu không miễn cưỡng ngươi rồi." Đàm Chính Minh vỗ vỗ Trương Vệ Đông bả vai, sau đó cùng Sở Kiến Hiên lại quay trở lại ghế.
  
  Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên đi rồi, Trương Vệ Đông cái này bàn đột nhiên yên tĩnh trở lại, toàn bộ bàn mọi người trừng to mắt nhìn chằm chằm vào Trương Vệ Đông . Thực tế vị kia áo đỏ nữ tử càng là khoa trương, xa xa chỉ chỉ đại sảnh bên trên đài, vừa chỉ chỉ Trương Vệ Đông, sau đó gian nan nuốt xuống nước miếng nói: "Cái kia, cái kia Đông, Đông ca, vừa rồi hai người kia ngươi gọi là cái gì nhỉ?"
  
  "Đàm tiền bối cùng Sở tiền bối cùng Trương lão sư là bạn vong niên." Bạch Khiết giúp Trương Vệ Đông giải thích nói.
  
  "Trách không được ah!" Mọi người hoàn toàn tỉnh ngộ, trong chốn võ lâm xác thực có tính cách so sánh cổ quái lão tiền bối sẽ cùng hậu bối kết thành bạn vong niên, chỉ là bọn hắn còn chưa có không có cái này vinh hạnh. Cho nên minh bạch quy minh bạch, nhưng trong lòng đối với Trương Vệ Đông kính nể vô cùng.
  
  "Đông ca chỉ bằng ngươi có thể cùng hai vị tiền bối xưng huynh gọi đệ bổn sự, huynh đệ ta không bội phục ngươi đều không được ah!" Dây chuyền vàng nam tử hướng Trương Vệ Đông giơ ngón tay cái lên, bội phục nói.
  
  Trương Vệ Đông cười khoát tay áo, sau đó đổi chủ đề nói: "Đúng rồi, tại đây ngoại trừ Bạch Khiết, ta còn cũng không nhận thức đây này!"
  
  "Ha ha, thiếu chút nữa đã quên rồi cái này đại sự. Ta gọi Vương Lập Bân, cái này nghỉ phép Sơn Trang chính là ta cha cùng bạn hắn mở đích. Vị này chính là Âu Dương Hồng người Hàng Châu , vị này chính là Uông Minh là Ôn châu , cũng là ta đại học đồng học, vị này chính là Hạng Tổ Bằng...", dây chuyền vàng nam thì ra là Vương Lập Bân giới thiệu nói.
  
  Trương Vệ Đông theo Vương Lập Bân giới thiệu một lần nữa cùng mọi người chào hỏi, như vậy một vòng xuống, mọi người cho nhau chính thức nhận thức, đón lấy một đám tiểu tuổi trẻ Thiên Nam địa Bắc Địa trò chuyện . Chủ đề trên cơ bản đều là vòng quanh trong chốn võ lâm ai có võ công cao, ai ai tài sản nhiều, còn có ai thế lực lớn vân...vân . Nói đến võ công lúc, Trương Vệ Đông phát hiện bọn hắn nâng lên nhiều nhất là Thiên Sư đạo Trương Tự Du, phái Thanh Thành bụi hư đạo trưởng bọn người, hơn nữa nhắc tới bọn hắn lúc trên mặt đều lưu lộ xuất phát từ nội tâm hướng tới cùng kính nể thần sắc, hiển nhiên mấy người kia là bọn hắn trong suy nghĩ thuộc về trong chốn võ lâm nhân vật truyền kỳ. Nói đến tài sản thế lực lúc, Lưu Nghiễm Bằng trên bảng nổi danh, hiển nhiên tại những người tuổi trẻ này trong suy nghĩ, Lưu Nghiễm Bằng coi như là cái đại nhân vật.
  
  Trương Vệ Đông bọn người chính thấp giọng trò chuyện lúc, Trương Tự Du đại biểu đại hội tổ chức lên đài lên tiếng, hắn sau khi nói xong yến hội liền chính thức đã bắt đầu.
  
  Có lẽ chính như trong tiểu thuyết ghi võ lâm nhân sĩ đều có miệng lớn ăn thịt uống chén rượu lớn làm phong cách, tiệc rượu lúc mới bắt đầu mọi người cũng đều là hào hoa phong nhã, vừa ăn bên cạnh cười cười nói nói. Bất quá rất nhanh, những này tại địa phương bên trên phần lớn đều là tầng trên xã hội có uy tín danh dự người cuống họng tựu chầm chậm mở lớn , thậm chí bắt đầu có người vỗ bàn, cũng có oẳn tù tì chơi đoán số, rất có điểm hào phóng không bị trói buộc Cổ Phong. Chỉ có ngồi ở bên trên tịch võ lâm nhân sĩ, còn có ngồi ở hạ tịch bọn hậu bối không có buông tay buông chân đến. Ngồi ở bên trên tịch , như Sở Kiến Hiên, Trương Tự Du bọn người là vì tự trọng thân phận nguyên nhân, mà ngồi tại hạ tịch Vương Lập Bân bọn người tắc thì là vì bối phận thấp, không dám ở trưởng bối trước mặt xằng bậy.
  
  Trương Vệ Đông gặp tràng diện kêu loạn , mọi người mặt đỏ tai xích địa uống rượu, đã có một loại rất cảm giác kỳ quái tại trong lòng hình thành . Cảm giác những này đến từ ngũ hồ tứ hải người, tựa như cùng cái người trong thôn bởi vì trong thôn người nào đó kết hôn mà gom lại cùng một chỗ. Loại này tràng diện lúc nhỏ Trương Vệ Đông trải qua, khi đó hắn còn ở tại nông thôn ở bên trong, thôn dân cùng thôn dân ở giữa cảm tình cũng rất là đơn thuần.
  
  Trong thôn người nào đó bị một cái khác thôn người khi dễ rồi, thường thường toàn bộ thôn mọi người muốn kinh động, chỉ là hôm nay đại đa số người nhưng lại chỉ nhận tiền không nhận người rồi. Thậm chí một ít thôn quan đều có thể hướng trong thôn khi dễ cùng thôn người.
  
  Ngay tại Trương Vệ Đông bị nội tân phân ảnh hưởng nghĩ ngợi lung tung lúc, Vương Lập Bân điện thoại đột nhiên vang lên . Điện thoại tiếp nhận không có giảng hai câu nói, Vương Lập Bân tựu thay đổi sắc mặt, sau đó vỗ vỗ Uông Minh bả vai thấp giọng nói: "Cùng đạo hội quán đến đá quán, ta đi xem."
  
  Nói xong Vương Lập Bân cũng không đợi Uông Minh đáp lời đã đứng dậy hướng Trương Vệ Đông và mọi người ôm quyền nói: "Đông ca, còn có các vị huynh đệ tỷ muội ta tạm thời có một số việc, đi trước một bước."
  
  "Vương Lập Bân thực không có suy nghĩ, không phải nói uống rượu xong muốn mang bọn ta đi nội thành dạo chơi đấy sao? Như thế nào hiện tại tựu lòng bàn chân bôi mỡ rồi!" Âu Dương Hồng nhìn xem Vương Lập Bân vội vàng bóng lưng rời đi, vẻ mặt bất mãn nói.
  
  "Không có việc gì, Bân ca không tại, không phải còn có ta cái này địa chủ tại sao!" Uông Minh nói, chỉ nói là lời nói lúc thần sắc có chút bất an.
  
  Trong đại sảnh tuy nhiên thanh âm ầm ỹ, bất quá Vương Lập Bân cùng Uông Minh nói nhỏ vẫn không thể nào tránh được Trương Vệ Đông lỗ tai, vốn hắn cũng không sao cả để ý, nhưng thấy Uông Minh thần sắc có chút bất an, nhịn không được quan tâm hỏi: "Vừa rồi ta giống như nghe được Vương Lập Bân nói cái gì đá quán, sự tình có phải hay không có phiền toái?"
  
  "Đá quán? Cái gì đá quán?" Âu Dương Hồng vừa nghe đến đá quán hai chữ, hai cái mắt đều sáng , những người còn lại cũng cũng không khá hơn chút nào.
  
  "Phiền toái không phiền toái ngược lại không rõ ràng lắm, bất quá xem Bân ca vội vã bộ dạng, tình thế hẳn không phải là rất tốt . Bất quá Bân ca rất có thể đánh nhau , có lẽ không có vấn đề." Uông Minh giải thích nói.
  
  "Bà mẹ nó, đánh nhau! Như thế nào không nói sớm? Ở đâu?" Lúc này Âu Dương Hồng bọn người xem như đã hiểu, cảm tình Vương Lập Bân vội vàng rời đi là có người đến đá quán, sau đó hắn xuất mã hỗ trợ đánh nhau đi, lập tức nhao nhao đứng , thần sắc kích động, một bộ nhiệt huyết sôi trào bộ dạng, mà ngay cả Bạch Khiết vị này nữ Bác Sĩ cặp kia vũ mị trong ánh mắt đều lóe ra hưng phấn ánh mắt mong chờ.
  
  Trương Vệ Đông xem xét, tốt, bọn gia hỏa này quả nhiên là xuất thân võ lâm, mỗi người đều là phần tử hiếu chiến, hôm nay tiến đến một , cái kia còn không e sợ cho thiên hạ bất loạn.
  
  "Uông Minh, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Trương Vệ Đông là đại học lão sư, đương nhiên không thể cùng đám này thanh niên nhiệt huyết đồng dạng nghe xong đánh nhau tựu nhiệt huyết xông váng đầu.
  
  "Cái gì chuyện gì xảy ra, vừa đi vừa nói chuyện." Âu Dương Hồng kéo Uông Minh tựu đi ra ngoài.
  
  Những người còn lại thấy thế, cũng đều nhao nhao đứng dậy theo đi ra ngoài, Trương Vệ Đông thấy thế đành phải lắc đầu theo đi ra ngoài, bất kể thế nào nói mọi người hiện tại đã trở thành bằng hữu, cũng không thể bọn hắn đều đi trợ trận rồi, tự mình một người ở lại không đi a.
  
  Uông Minh vừa đi vừa giải thích, đợi Trương Vệ Đông ngồi trên xe hướng Âu Giang đại học chạy đến lúc, đại khái đã biết một chút chân tướng.
  
  Nguyên lai cái này Vương Lập Bân cùng Uông Minh đều là Âu Giang đại học sinh viên, bởi vì xuất thân võ lâm thế gia, trong nhà lại có chút tiền, tựu trong trường học thành lập cái Dũng thắng võ quán, ngụ ý không thể buông tha dũng giả thắng ý tứ. Vương Lập Bân đảm nhiệm quán chủ, Uông Minh là phó quán chủ. Hai người bản thân xác thực có chút thực tài thực học, hơn nữa trong nhà có tiền, cam lòng đem tiền rất nhiều hoa tại võ quán lên, võ quán rất nhanh sẽ làm được phong sinh thủy khởi, không chỉ có nam sinh tuôn ra mà đến, nữ sinh cũng không ít. Đương nhiên rất nhiều nữ sinh là hướng về phía Vương Lập Bân cùng Uông Minh hai vị này nhiều tiền công tử ca đến đấy.
  
  Mặc kệ vì cái gì, dù sao Dũng Thắng võ quán là thành lập càng náo nhiệt. Chỉ là kể từ đó, lại chọc giận vốn một mực hồng hồng hỏa hỏa cùng đạo hội quán. Cùng đạo hội quán là một nhà Karate hội quán, những năm gần đây này, Nhật Bản Karate, Hàn Quốc lộ quyền đạo một mực thịnh hành trong nước, cái đó và Đạo hội quán tự nhiên cũng không ngoại lệ, theo xây dựng đến nay, một mực rất là náo nhiệt, không chỉ có trường học nội đệ tử, ra ngoài trường cũng có rất nhiều người tham gia tiến đến, trong đó cũng không thiếu địa phương những cái kia có tiền có thế người con cái. Đến cho bọn hắn luyện tập Karate, hơn nữa là vì truy cầu mĩ nữ hoặc là vì nhiều chút ít khoe khoang vốn liếng hay là thật muốn học chút ít phòng thân thuật, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết rõ. ! .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: