Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên mặc dù sớm đã biết Trương Vệ Đông lợi hại vô cùng, nhưng thấy tận mắt hay vẫn là nhịn không được cảm thấy một cổ hàn khí theo bàn chân hướng bên trên bốc lên. Cách xa như vậy dùng tiền xu đánh trúng bọn cướp cũng đã rất khó, chớ nói chi là đem tiền xu ngạnh sanh sanh xuyên qua xe buýt cửa sổ thủy tinh đồng thời đánh trúng ba người rồi, loại này ám khí thủ pháp quả thực đã đến quỷ thần khó lường cảnh giới.
  
  Một hồi lâu, thẳng đến đằng sau vang lên tiếng loa thúc giục, mọi người mới mãnh liệt từ trong khiếp sợ thất thần tỉnh táo lại, nhưng lại lái xe cũng bị khiếp sợ thất thần, không có phát hiện phía trước đoàn xe đã bắt đầu chậm rãi di động.
  
  Xe ra khỏi đường cao tốc cửa, một đường hướng phía phi trường chạy đến . Trong xe nhưng lại một mảnh yên tĩnh, thậm chí Lỗ Khiếu Phong vô ý thức hướng cửa sổ xe bên cạnh dời đi, tựa hồ có chút không dám tới gần Trương Vệ Đông, xem ánh mắt của hắn cũng mang theo tia kính sợ thần sắc.
  
  Theo xã hội phát triển, võ công xuống dốc đã là tất nhiên xu thế, võ công thêm nữa... Đã trở thành Cường Thân Kiện Thể một loại thủ đoạn, mà không cách nào trở thành cân nhắc một người thân phận cao thấp tiêu chuẩn. Tựu như Lỗ Khiếu Phong, người khác tôn kính hắn tuyệt sẽ không bởi vì hắn có thể một người đánh mười cái tám cái, mà là vì hắn thân có bạc triệu. Võ công cao cường, cũng đơn giản tựu là trên gấm thêm hoa mà thôi, nếu không Lỗ Khiếu Phong cũng sẽ không biết bởi vì sinh ý mà bỏ bê võ công. Nhưng như Trương Vệ Đông, có thể nói võ công của hắn hoàn toàn đã đến giết người dùng vô hình trình độ. Võ công đã đến loại trình độ này, hắn thật muốn giết người, lại có ai có thể ngăn lại được? Sau đó lại có ai có thể phát hiện được?
  
  Có thể nghĩ, đem làm chống lại Trương Vệ Đông loại này tuyệt thế cao thủ, vô luận ngươi có bao nhiêu tiền tài, thân chiếm đa số cao vị trí, một khi hắn quyết định ra tay giết ngươi, cái kia hết thảy tất cả đều trở thành hư vô bài trí, trong mắt hắn căn bản không có nửa điểm ý nghĩa. Trên thực tế Lỗ Khiếu Phong ngồi ở Trương Vệ Đông bên người, lúc này thì có loại mạng nhỏ bị cầm trong tay hắn cảm giác.
  
  Loại cảm giác này lại để cho hắn bình sinh lần thứ nhất phát hiện mình nguyên lai là nhỏ bé như vậy! Tiền tài nhiều hơn nữa, cũng không cách nào làm cho hắn có thể hơn phân nửa điểm an toàn cùng cảm giác thành tựu.
  
  Lựa chọn hôm nay theo Nam Châu sân bay xuất phát đi võ lâm đại hội ngoại trừ Trương Vệ Đông bốn người. Còn có Nam Châu thành phố và Nam Châu thành phố phụ cận một ít võ lâm nhân sĩ.
  
  Đem làm Trương Vệ Đông tiến vào hậu cơ thất lúc, liền xa xa chứng kiến năm vị khí độ bất phàm trung niên nam nữ hướng bọn họ chào đón. Vừa chạm mặt năm người này liền nhao nhao trước cùng Sở Kiến Hiên cùng Đàm Chính Minh hai vị lớn tuổi người ôm quyền chào hỏi, sau đó là Lỗ Khiếu Phong, về phần Trương Vệ Đông vị này tiểu tuổi trẻ ngược lại không có người nào để ý, chỉ là mỉm cười gật đầu ý bảo, cho rằng chỉ là cùng ba vị trưởng bối đi ra ngoài học hỏi các mặt của xã hội tiểu bối.
  
  "Khục khục, các vị ta giới thiệu thoáng một chút , vị này chính là của ta nghĩa đệ Trương Vệ Đông. Vệ Đông cái này năm vị đều là chúng ta tỉnh võ lâm đồng đạo. Vị này chính là Nam Châu Lưu Nghiễm Bằng, là Bằng Thịnh tập đoàn tổng giám đốc, lần này thịnh hội chúng ta tỉnh hắn là người chịu trách nhiệm." Đàm Chính Minh thấy mọi người lại đem Trương Vệ Đông đem làm hậu bối đến đối đãi, đành phải bất đắc dĩ mở miệng giới thiệu nói.
  
  Trương Vệ Đông hiện tại đã có cùng Lỗ Khiếu Phong liên hệ kinh nghiệm, Đàm Chính Minh giới thiệu. Hắn liền cười ha hả hướng chính vẻ mặt ngạc nhiên nhìn mình Lưu Nghiễm Bằng ôm quyền nói: "Nguyên lai là Lưu sư huynh, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Chỉ là chào hỏi lúc, nhưng trong lòng khó tránh khỏi có chút giật mình, bởi vì Bằng Thịnh tập đoàn chính là trong tỉnh cực lớn nổi danh đại tập đoàn. Đồng dạng là tổng giám đốc, lỗ Khiếu Phong cùng Lưu Nghiễm Bằng vừa so sánh với tựu rõ ràng kém cấp bậc, lại không nghĩ rằng hắn cũng là vị võ lâm nhân sĩ.
  
  Trương Vệ Đông giật mình, Lưu Nghiễm Bằng càng giật mình. Đàm Chính Minh thân phận gì, Lưu Nghiễm Bằng tự nhiên nhất thanh nhị sở. Không nghĩ tới võ lâm lão tiền bối vậy mà cùng như vậy một vị tiểu tuổi trẻ kết thành bạn vong niên.
  
  Bất quá Lưu Nghiễm Bằng cuối cùng không có người thường, hơi sững sờ thần cũng tựu lập tức hồi phục xong, ôm quyền cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là Sở sư thúc cháu trai, không nghĩ tới nhưng lại vị ẩn sâu không lộ võ Lâm tiền bối. Thất lễ, thất lễ."
  
  Trương Vệ Đông gặp Lưu Nghiễm Bằng như vậy một vị đại tập đoàn tổng giám đốc cùng hắn một vị tiểu tuổi trẻ nói chuyện có thể như vậy trực lai trực vãng, ngược lại đối với hắn sinh ra vài phần hảo cảm, nghe vậy khoát tay cười nói: "Lưu sư huynh ngàn vạn đừng nói cái gì võ lâm tiền bối, nhắc tới ta tựu đau đầu."
  
  Người trong võ lâm thiên nam địa bắc đấy. Đồng môn cùng gia bối phận bài vị tự nhiên không có vấn đề, nhưng bất đồng môn phái thế gia ở giữa bối phận lại không tốt sắp xếp, cho nên đều theo như mấy tuổi đến sắp xếp. Ví dụ như Lưu Nghiễm Bằng cùng Lỗ Khiếu Phong, Lưu Nghiễm Bằng tuổi hơi lớn hơn một ít, là được xưng sư huynh, như Sở Kiến Hiên cùng Đàm Chính Minh đều là già bảy tám mươi tuổi người rồi, gọi sư huynh hiển nhiên không thích hợp. Liền tôn xưng một tiếng sư thúc. Tại đây sư thúc kỳ thật thì ra là người bình thường trong miệng thúc thúc, bá bá các loại xưng hô. Bất quá bất đồng môn phái thế gia ở giữa bối phận bài vị, có một ít lại vẫn có chú ý đấy. Ví dụ như hai phái hoặc là hai nhà chi gặp quan hệ so sánh thân mật, tựu như Đàm, Sở, Lỗ Tam gia, đã từng Tam gia gia trưởng thân như huynh đệ, phía sau mặt mũi đệ bối phận bài vị hiển nhiên không thể xằng bậy. Đây cũng là vì cái gì Sở Hướng Huy muốn gọi Trương Vệ Đông là sư thúc nguyên nhân.
  
  Đương nhiên hiện trong võ lâm quy củ đã xa không có lấy trước như vậy nghiêm khắc. Như Lỗ Khiếu Phong như vậy cân nhắc đến niên kỷ cùng thân phận nguyên nhân cùng Trương Vệ Đông bình thường xưng hô theo tuổi tác , đã ngang hàng bối phận xưng hô cũng không gì đáng trách. Về phần Lưu Nghiễm Bằng cùng Đàm gia vốn là không có có cái gì đặc biệt sâu sâu xa quan hệ, dĩ nhiên là càng không cần phải đi chú ý những quy củ kia rồi. Chẳng qua là khi lấy người ta hai huynh đệ mặt, một thứ tên là sư thúc, một cái khác lại gọi sư đệ, luôn luôn chút ít không để cho hai người mặt mũi cảm giác. Cho nên Lưu Nghiễm Bằng lúc này mới nói ra câu võ Lâm tiền bối, coi như là gián tiếp biểu đạt đối với Đàm Chính Minh vị này võ Lâm tiền bối tôn trọng, nếu không dùng hắn giờ này ngày này địa vị còn có thông qua niên kỷ cần gì phải lấy lòng Trương Vệ Đông như vậy một vị tiểu tuổi trẻ là cái gì võ Lâm tiền bối đâu này?
  
  Hiện tại Trương Vệ Đông đã nói không muốn nói cái gì võ Lâm tiền bối, Lưu Nghiễm Bằng tự nhiên muốn dựa thế mà xuống, nếu không truyền đi hắn đường đường một vị khống chế trên trăm ức (1 ức =100 triệu) tài chính đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc vậy mà gọi một vị tiểu tuổi trẻ là sư thúc, cái kia còn không bị người cười đến rụng răng, cho nên Trương Vệ Đông vừa mới nói xong đấy, Lưu Nghiễm Bằng liền lập tức ôm quyền cười nói: "Đã Trương sư đệ khiêm tốn, chúng ta đây tựu bình thường ngang hàng xưng hô , bằng không cái này sư thúc ta thật đúng là khó mở miệng, thật sự là ngươi quá trẻ tuổi."
  
  Lưu Nghiễm Bằng lời này nói được Trương Vệ Đông đối với hắn lại nhiều hơn một phần hảo cảm, cười nói: "Như vậy tốt, bằng không ngươi gọi ta sư thúc trong nội tâm của ta cũng cảm thấy sợ."
  
  Mọi người gặp Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ cũng là thức thời, nghe vậy đều nhẹ giọng cười , chỉ có Lỗ Khiếu Phong trong lòng ba người âm thầm lắc đầu, như Trương Vệ Đông thần kỳ như vậy đích nhân vật, có thể gọi bên trên một tiếng sư thúc đó cũng là một phần vinh hạnh. Ít nhất Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên hai người lòng dạ biết rõ, hai người mặc dù cùng Trương Vệ Đông này đây ngang hàng tương giao, nhưng hôm nay tu luyện nội gia tâm pháp nhưng đều là trải qua Trương Vệ Đông cải tiến , nói đã có thầy trò chi thực.
  
  Lưu Nghiễm Bằng cùng Trương Vệ Đông xưng hô định sau khi xuống tới, người phía sau tựu không có gì băn khoăn, đều nhao nhao cùng Trương Vệ Đông chào hỏi, cũng đưa lên danh thiếp.
  
  Trương Vệ Đông gặp trên danh thiếp ấn lấy không phải cái gì chủ tịch tựu là tổng giám đốc, trong nội tâm không khỏi âm thầm cảm khái, cảm tình hiện nay võ lâm nhân sĩ đều là kẻ có tiền. Bất quá mảnh tưởng tượng thực sự có thể hiểu được, một môn phái một cái thế gia có thể truyền thừa đến bây giờ, tự nhiên có hắn chỗ hơn người, nếu như tầm thường  mới là việc lạ.
  
  "Trương lão sư!" Đang lúc Trương Vệ Đông âm thầm cảm khái lúc, sau lưng đột nhiên vang lên có chút quen thuộc lại có chút bối rối thanh âm.
  
  Trương Vệ Đông nghe vậy vội vàng quay đầu nhìn lại, trên mặt nhịn không được lưu lộ ra kinh ngạc biểu tình . Chỉ thấy cách đó không xa, Bạch Khiết chính chập chờn lấy thướt tha dáng người hướng hắn bên này đi tới, xinh đẹp gương mặt quyến rũ lúc này tràn ngập kinh ngạc thần sắc. ! .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: