Nữ nhân có nhiều chỗ là rất mẫn cảm, Trương Vệ Đông ánh mắt này một miểu, Tô Lăng Phỉ lập tức cảm giác được, không khỏi trợn mắt nói: "Này, ánh mắt ngươi nhìn về chỗ nào đấy? Cái gì bạn học tụ hội, ta xem tám phần mười là mấy ngày này cùng nữ nhân lêu lổng có thêm đi, đến bây giờ hồn còn chưa có trở lại "
 
 	Tô Lăng Phỉ lời này tuy rằng không khỏi khoa trương rất nhiều, nhưng khoan hãy nói thật bị nàng cho nói trúng một ít, Trương Vệ Đông không khỏi chột dạ địa nét mặt già nua một đỏ, bật thốt lên nói: "Trí tưởng tượng của ngươi chính là phong phú."
 
 	Nói Trương Vệ Đông nhưng là cũng không dám nữa hướng về Tô Lăng Phỉ bộ ngực mềm miểu, đem đơn vai bao hướng về trên bàn làm việc một thả, bắt đầu chuẩn bị lên ngày hôm nay công tác.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông mặt đỏ, càng ngày càng xác nhận trong lòng mình suy đoán, không khỏi buồn bực địa nhếch lên miệng, cố ý không lại phản ứng Trương Vệ Đông.
 
 	Ngay hai người trầm đầu từng người công tác, ai cũng không phản ứng ai lúc, mặc cho thần di mặc cho thư ký đẩy cửa đi đến, cầm trong tay một phong thơ, gặp Trương Vệ Đông cũng ở trong phòng làm việc, không khỏi hai mắt hơi sáng ngời, đi tới hắn trước mặt nói: "Trương lão sư, nơi này có ngươi một phần tin."
 
 	"Ta tin?" Trương Vệ Đông hơi kinh ngạc địa tiếp nhận tin, lấy tính cách của hắn đã từng liền ngay cả ngủ chung phòng bạn học cũng khó khăn đến nói mấy câu, lại có ai sẽ cho hắn viết thư đây?
 
 	Bất quá khi Trương Vệ Đông mở ra phong thư lúc, mới phát hiện cũng không phải là cái gì bạn học hoặc là bằng hữu gởi thư, mà là đã từng trường học cũ, bồ núi cao bên trong phát tới kiến giáo bốn mươi đầy năm lễ mừng mời tạp.
 
 	Đột nhiên thu được trường học cũ phát tới mời tạp, Trương Vệ Đông vẫn còn có chút giật mình, bất quá rất nhanh cũng là bình thường trở lại. Hắn là Đông Phương đại học bác sĩ học sinh tốt nghiệp, bây giờ là ngô châu đại học giáo viên, lại còn trẻ như vậy, nói đến cũng xác thực xem như là bồ sơn trấn cao trung kiến giáo tới nay tốt nghiệp thành công nhân sĩ. Bây giờ bồ sơn trấn cao trung muốn tổ chức kiến giáo bốn mươi đầy năm lễ mừng mời hắn đi tham gia, nhưng cũng tính là hợp tình hợp lý.
 
 	"Có bạn học muốn kết hôn?" Mặc cho thần di gặp Trương Vệ Đông phong thư bên trong lấy ra chính là một tấm mời tạp, cười hỏi.
 
 	"Không phải, là trước kia liền đọc cao trung cho ta phát tới mời tạp. Mời ta tham gia trường học cũ kiến giáo bốn mươi đầy năm lễ mừng." Trương Vệ Đông cười trả lời.
 
 	"Ha ha. Trương lão sư ngươi thật lợi hại, tuổi so với ta còn nhỏ, nhưng liền trường học cũ giáo khánh đều chuyên môn phát mời tạp đến xin ngươi tham gia. Không giống ta. Đã nhiều năm như vậy, phỏng chừng ngay cả mình chủ nhiệm lớp đều không nhớ rõ có hay không ta này số một người." Mặc cho thần di bội phục nói.
 
 	"Trương lão sư chỗ lợi hại có thể rất nhiều!" Tô Lăng Phỉ trong lời nói mang đâm địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng biết rõ Tô Lăng Phỉ trong lời nói lợi hại là có khác chỉ, bất quá lúc này lại cũng chỉ có thể giả bộ hồ đồ, cười nói: "Cái gì có lợi hại hay không. Ta trường học cũ chỉ là một khu nhà trấn cao trung, vốn là không từng ra cái gì lợi hại học sinh tốt nghiệp, ta chuyện này chỉ có thể xem như là chú lùn bên trong tuyển cao vóc dáng đi."
 
 	"Vậy cũng đã rất lợi hại!" Mặc cho thần di cười nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông giả bộ hồ đồ, tuy rằng hữu tâm muốn lại nói móc hắn vài câu, nhưng mặc cho thần di ở đây, nàng đúng là vẫn còn bận tâm đến Trương Vệ Đông mặt mũi, không nói lời gì nữa.
 
 	Mặc cho thần di là dạy học thư ký, công tác vẫn tương đối vụn vặt bận rộn, đem thư giao cho Trương Vệ Đông lại hơi chút hàn huyên vài câu sau liền cáo từ rời đi.
 
 	Mặc cho thần di đi rồi. Hai người lại khôi phục trầm mặc. Trương Vệ Đông hữu tâm muốn giải thích vài câu đánh vỡ trầm mặc, nhưng ngẫm lại lấy Tô Lăng Phỉ đối với mình thâm căn cố đế ngộ giải, liền tính giải thích cũng là bạch giải thích. Liền thẳng thắn đứng dậy rời khỏi văn phòng hướng về phòng thí nghiệm đi đến.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông rời đi bóng lưng. Tô Lăng Phỉ có chút tức giận địa đô nổi lên miệng. Nàng cũng nói không rõ ràng chính mình đến tột cùng là tại buồn bực Trương Vệ Đông luôn ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, vẫn là buồn bực tại sao mình như thế quan tâm Trương Vệ Đông ở bên ngoài lêu lổng sự tình. Nàng cùng hắn cũng không phải là cái gì quan hệ bạn trai bạn gái, hắn ở bên ngoài ngoạn nhiều hơn nữa nữ nhân lại cùng nàng có quan hệ gì đây? Nhưng hiểu thì hiểu, chỉ cần nghĩ tới đây một điểm, Tô Lăng Phỉ trong lòng luôn cảm thấy như ngạnh rễ : cái đâm như thế khó chịu, đã nghĩ trùng Trương Vệ Đông phát hỏa.
 
 	Đi tới trong phòng thí nghiệm, Trương Vệ Đông liền không suy nghĩ thêm nữa cùng Tô Lăng Phỉ giận dỗi sự tình, toàn tâm toàn ý làm lên thí nghiệm được.
 
 	Trương Vệ Đông đem ý nghĩ một đặt ở nghiên cứu khoa học công tác trên, thời gian liền trải qua đặc biệt nhanh, bất tri bất giác đã đến nên ăn cơm trưa thời gian, bất quá hắn nhưng không hề hay biết, như trước tại trong phòng thí nghiệm bận rộn.
 
 	Đang bề bộn lục lúc, Tô Lăng Phỉ đẩy cửa đi đến.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông bận rộn bóng lưng, Tô Lăng Phỉ trong mắt tránh qua ánh mắt phức tạp. Vốn là nhớ tới hai ngày này gia hoả này lại đến bên ngoài ăn chơi chè chén, phi thường không muốn để ý đến hắn, có thể đến thời gian ăn cơm vẫn không gặp hắn trở về văn phòng, quỷ thần xui khiến hạ vẫn là không nhịn được đẩy ra phòng thí nghiệm môn.
 
 	"Có chuyện gì sao?" Trương Vệ Đông cảm giác được Tô Lăng Phỉ ánh mắt, xoay người nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông tựa hồ một điểm đều không đem sáng sớm chính mình sinh hắn hờn dỗi sự tình để ở trong lòng, Tô Lăng Phỉ thật muốn cứ như vậy xoay người liền đi, nhưng cuối cùng vẫn là lườm hắn một cái nói: "Ăn cơm đi rồi."
 
 	"Xem ta vội đến độ đã quên đến thời gian ăn cơm." Trương Vệ Đông vỗ hạ cái trán cười nói.
 
 	"Ngươi ngoại trừ nhớ tới đi quỷ. . . Quên đi, lười nói ngươi, nhanh tẩy rửa tay, nhân gia cái bụng đều đói bụng bẹp." Tô Lăng Phỉ nói có chút khoa trương địa sờ sờ cái bụng. Nàng cũng không biết tại sao, một mặt buồn bực Trương Vệ Đông, ở một phương diện khác ở trước mặt hắn nàng lại tổng hội đặc biệt thả lỏng cùng tùy ý, thỉnh thoảng toát ra nữ nhân chân tính tình được.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế cười cười, vội vàng buông ra trong tay hoạt, sau đó rửa tay cùng Tô Lăng Phỉ cùng rời đi phòng thí nghiệm.
 
 	Tại cửa thang lầu lúc, hai người gặp được chính về văn phòng tần hồng truyền thụ.
 
 	Tần hồng truyền thụ vốn là cái hơi chút đẫy đà nữ nhân, nhưng hiện tại cả người nhưng xem ra gầy tiều tụy rất nhiều, cằm cũng là đầy.
 
 	Bởi vì tần hồng truyền thụ có ý định lảng tránh, Trương Vệ Đông mấy ngày này cùng với nàng hầu như không cái gì chạm mặt, sao vừa thấy được đã từng sắc mặt hồng hào, tinh thần sung mãn tần hồng truyền thụ đột nhiên trở nên như vậy gầy tiều tụy, trong lòng không khỏi tê rần, rất muốn quan tâm địa hỏi vài câu, nhưng bởi vì có Tô Lăng Phỉ ở bên người có mấy lời nhưng không thích hợp mở miệng, cuối cùng chỉ là gật đầu đơn giản địa chào hỏi nói: "Tần Giáo Thụ hảo."
 
 	"Ừm, các ngươi hảo." Tần hồng hơi trùng hai người gật đầu, chỉ là ánh mắt xẹt qua Trương Vệ Đông tấm kia tiểu bạch kiểm lúc hơi đình trệ một thoáng.
 
 	"Ngươi có phát hiện hay không gần nhất trong khoảng thời gian này Tần Giáo Thụ gầy rất nhiều?" Tần hồng truyền thụ đi rồi, Tô Lăng Phỉ hỏi.
 
 	"Ừm, thật giống như là." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói, trong đầu nhưng không khỏi nghĩ tới một đêm kia cùng tần hồng truyền thụ ôm nhau ngủ sự tình.
 
 	Nàng sẽ không phải bởi vì một đêm kia chuyện đã xảy ra chứ?
 
 	"Ngươi có biết hay không tại sao?" Tô Lăng Phỉ lại hỏi.
 
 	"Này, làm sao ta biết." Trương Vệ Đông không khỏi có chút chột dạ nói.
 
 	"Ta nghe nói giống như Tần Giáo Thụ cùng với nàng trượng phu nháo ly hôn." Tô Lăng Phỉ nói.
 
 	"Thật sao?" Trương Vệ Đông nói theo bản năng mà quay đầu nhìn thoáng qua, bất quá trên thang lầu đã không gặp tần hồng truyền thụ thân ảnh.
 
 	"Tần Giáo Thụ thật tốt một người phụ nữ a, trượng phu hắn làm sao lại như vậy hỗn đản đây! Hừ, nói đến, ngươi cũng như thế! Hoa tâm cây củ cải lớn một cái!" Tô Lăng Phỉ nói nói không nhịn được liền đưa tay bấm Trương Vệ Đông một cái, thật giống như là hắn đem tần hồng truyền thụ cho từ bỏ tựa như. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: