"Chưa nói tới sinh khí, chỉ là không muốn nghe đến người khác nói bằng hữu của ta không phải." Trương Vệ Đông cười cười nói.
 
 "Xem ra làm bằng hữu của ngươi rất không tồi ah!" Tần Hồng vuốt mái tóc, cười nói.
 
 "Ngươi đây không phải hiện tại mới biết được a?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 "Trước kia xác thực không biết ngươi nhã nhặn , lại vẫn như vậy giảng bằng hữu nghĩa khí." Tần Hồng nhận thức nói.
 
 "Có ai quy định lớn lên nhã nhặn không thể giảng bằng hữu nghĩa khí hay sao? Ta đây tay chân gầy có phải hay không không thể là đánh nhau cao thủ?" Trương Vệ Đông hỏi ngược lại.
 
 Tần Hồng nghe vậy trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói: "Là ta nhìn sai rồi được đi à nha? Thật sự là , đừng quên ta vẫn là của ngươi lãnh đạo, có ngươi như vậy cùng lãnh đạo nói chuyện đấy sao? Coi chừng ta cho ngươi gán một cái tội danh !"
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Tần Hồng rất không sao cả nhún nhún vai, hắn căn bản cũng không tin Tần Hồng sẽ cho hắn gán một cái tội danh.
 
 Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông một bộ đoán chừng bộ dáng của nàng, phiền muộn được nàng cái này Phó Viện Trưởng thiếu chút nữa cũng muốn biến thành Tô Lăng Phỉ, hung hăng cho Trương Vệ Đông đá một cước. Bất quá lúc này Lan hướng dẫn viên bên kia đã đem người triệu tập , sau đó giơ lá cờ mang theo mọi người rời núi hướng bãi đỗ xe đi đến. Mà Tần Hồng giáo sư cuối cùng nhất hay vẫn là không dám đá ra một cước kia, chỉ là hung dữ trừng mắt nhìn Trương Vệ Đông liếc, bất quá trừng mắt xong về sau, đoán chừng liền nàng cũng hiểu được như vậy đối với Trương Vệ Đông không có nửa điểm lực uy hiếp, cuối cùng lại biến thành rất có nữ nhân vị bạch nhãn, tức giận nói: "Đừng cho là ta không dám công báo tư thù, đi á!"
 
 Trương Vệ Đông gặp gần đây đoan trang uy nghiêm Tần Hồng giáo sư tựa hồ trong lúc đó biến thành bách biến nữ lang, không khỏi vui vẻ địa ha ha cười , dẫn tới không ít người nhao nhao quay đầu nhìn về hắn và Tần Hồng giáo sư nhìn lại.
 
 Dù là Tần Hồng giáo sư tự nhận là cùng Trương Vệ Đông cũng không có gì, nhưng hay vẫn là nhịn không được có chút chột dạ đỏ mặt, rốt cục có chút xấu hổ uốn éo cái kia bộ dạng thùy mị mê người vòng eo, cố ý không để ý tới Trương Vệ Đông đuổi theo mọi người.
 
 Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng giáo sư tựa hồ thật sự có điểm thẹn quá hoá giận, nên cũng không dám lại không biết lớn nhỏ vội vàng đuổi theo, sau đó thành thành thật thật theo sát Tần Hồng vai sóng vai chậm rãi đi tới, không nói câu nào.
 
 Như vậy đi đại khái chừng mười phút đồng hồ, ngược lại là Tần Hồng cuối cùng nhất không nín được, thấp giọng nói: "Đúng rồi, ngươi cái kia võ lâm bằng hữu đến tột cùng là đang làm gì? Làm so với ta đồng học còn muốn lợi hại hơn ah."
 
 "Cụ thể làm cái gì ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá nhà hắn rất có tiền, tại bản địa cũng không nhỏ thế lực a. Chuyện này hắn đã đáp ứng giúp chúng ta xử lý, ngươi cũng không cần lại lo lắng." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Như vậy có thể hay không lại để cho bằng hữu của ngươi khó xử à?" Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, cũng cầm không được bằng hữu của hắn đến cùng nhiều có tiền, lại có bao nhiêu thế lực, nghe vậy không khỏi có chút bận tâm mà hỏi thăm.
 
 "Ha ha, chỉ là chuyện nhỏ, chắc có lẽ không sao đấy." Trương Vệ Đông cười cười nói.
 
 Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, cũng không nên nói cái gì nữa, chỉ là trong nội tâm lại khó tránh khỏi có chút tò mò Trương Vệ Đông vị này võ lâm bằng hữu đến tột cùng có bao nhiêu năng lực.
 
 Ngay tại Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng nói chuyện này lúc, Lan hướng dẫn du lịch cũng nhận được nàng lão bản điện thoại.
 
 Nàng lão bản hiển nhiên tâm tình so sánh kích động, trong điện thoại thanh âm đều tựa hồ có chút run rẩy, nói đến nói lại đều đã mất đi ngày xưa trật tự tính, bất quá tổng thể ý tứ Lan hướng dẫn du lịch lại nghe được rất rõ ràng, cái kia chính là buổi chiều phiêu lưu an bài như cũ. Phiếu vé sự tình không cần nàng quan tâm, nàng duy nhất cần phải làm là hết mọi cố gắng mang tốt cái này đoàn, tại phương diện ăn uống cũng nhất định phải tận lực an bài tốt một ít, không muốn thay cơ quan du lịch tiết kiệm tiền. Đương nhiên trọng yếu nhất sự tình hay vẫn là nhất định phải làm cho cái kia Trương lão sư khiến cho thoả mãn, khiến cho vui vẻ.
 
 Kỳ thật từ khi trong điện thoại người kia tự xưng là Phương Chung Bình về sau, Lan hướng dẫn du lịch đã biết rõ như quả thân phận đối phương là thật lời mà nói..., như vậy phiêu lưu sự tình căn bản tựu không là chuyện gì, chỉ sợ cái kia Nhị Lăng tử nha nội còn muốn vì vậy mà không may. Hôm nay lão bản tự mình gọi điện thoại tới, tiếng nói lại là như vậy hưng phấn, hiển nhiên Trương Vệ Đông bằng hữu là Phương Chung Bình hẳn là xác nhận không sai.
 
 Bất quá Lan hướng dẫn du lịch hay vẫn là thấp giọng hỏi câu: "Cái kia, cái kia Vương thiếu?"
 
 "Phi, cái rắm cái Vương thiếu, tại Phương Chung Bình trước con mẹ nó hắn tựu là một con rùa. Mẹ , lại để cho hắn hung hăng càn quấy, ta xem lúc này cái này tiểu vương bát đản muốn như thế nào xong việc. Biết rõ Chương Thế Luân không?" Nói đến đây lão bản giảm thấp xuống thanh âm.
 
 Chương Thế Luân xem như bản địa cùng Vương Nhị Lăng tử đều là nha nội, bất quá người phía trước là ưa thích chơi nữ nhân, đủ loại nữ nhân, rồi sau đó người ưa thích thị cường run sợ yếu, ai không để cho hắn mặt mũi tựu đối phó ai.
 
 "Đương nhiên biết rõ, hắn làm sao vậy?" Lan hướng dẫn du lịch không khỏi hiếu kỳ hỏi, nàng là có chút không rõ, như thế nào đang nói chuyện nói xong tựu đã kéo đến Chương Thế Luân cái này cái đồ biến thái sắc lang trên người.
 
 "Ta có vị cháu trai là hỏa diễm quán bar lão bản, cái này ngươi biết a?" Đoán chừng cái này lão bản cũng là bị Phương Chung Bình ngang trời xuất thế cho cao hứng hư mất, vậy mà khắc chế không được theo thủ hạ viên chức nổi lên buôn chuyện chém gió .
 
 "Ân, biết rõ, bất quá cái này cùng Chương Thế Luân lại có quan hệ gì?" Lan hướng dẫn du lịch chỗ cơ quan du lịch cũng không lớn, lão bản đối với công nhân cũng gần đây so sánh tốt, cho nên hắn có vị cháu trai là Hỏa Diễm quán bar lão bản, nàng ngược lại là biết đến. Bất quá cũng chính là bởi vì như thế, Lan hướng dẫn du lịch càng là đầu đầy sương mù rồi, nói như thế nào lại nói lấy kéo đến trên thân cháu hắn rồi, cái này lão bản không phải là bởi vì Phương Chung Bình đột nhiên nhúng tay, buồn phiền đại hỉ sau thần kinh thác loạn đi à nha?
 
 "Như thế nào hội không có sao, Chương Thế Luân tiểu tử này chơi nữ nhân là nổi danh. Chỉ cần hắn vừa ý nữ nhân, đều tìm kiếm nghĩ cách làm cho tới tay , bất quá, hắc hắc, nghe ta vị này cháu trai nói tối hôm qua hắn lại coi trọng một vị nữ nhân. Ngươi đoán thế nào, bị nữ nhân này bạn trai đánh cho. Không chỉ có tối hôm qua bị đánh, nghe bảo hôm nay còn bị gọi vào Phi Hạc võ quán đi, lại bị đánh! Biết là ai đã hạ thủ không? Phương Chung Bình, Phương gia tự mình quất roi." Lão bản cực độ phấn khởi nói, phảng phất bị rút đúng là cái kia Vương Lăng tử.
 
 "Ah!" Dù là Lan hướng dẫn du lịch quanh năm dẫn đội, coi như là nghe qua bái kiến không ít chuyện, nhưng hay vẫn là bị tin tức này sợ tới mức thiếu chút nữa hoa dung thất sắc.
 
 Phương Chung Bình thế nhưng mà cái đại nhân vật, bình thường thế nhưng mà rất chú trọng thân phận đấy. Hôm nay hắn lão nhân gia lại tự mình động thủ quất roi ra có thể thấy được trong đó tâm là phẫn nộ đã đến hạng gì trình độ!
 
 "Biết rõ nữ nhân kia bạn trai là ai không?" Lão bản lại hỏi.
 
 "Chẳng lẽ là..." Lan hướng dẫn du lịch đầu óc ngược lại là xoay chuyển nhanh, vô ý thức địa nghĩ tới Trương Vệ Đông, lúc nói chuyện con mắt cũng kìm lòng không được hướng Trương Vệ Đông vụng trộm nhìn lại.
 
 "Nghe nói hắn lớn lên tuổi trẻ nhã nhặn, nhưng lại họ Trương, là nơi khác tới nơi này du lịch! Hắc hắc, mụ nội nó , ta muốn Vương Lăng Tử lúc này cho dù nằm mơ cũng không nghĩ ra muốn âm lão tử, lại âm lệch sai đem Phương gia cũng cho đắc tội a! Tốt rồi, không thèm nghe ngươi nói nữa, ngàn vạn nhớ kỹ muốn đối đãi tốt cái này đoàn, có cái gì đều hết phục vụ." Lão bản đem trong đầu nghẹn thống khoái sự tình nói một trận về sau, cuối cùng nhớ tới Lan hướng dẫn du lịch vẫn còn mang đoàn, lại vội vàng nghiêm túc khai báo một câu, lúc này mới cúp điện thoại.
 
 Kỳ thật lão bản không cần phải nói, Lan hướng dẫn du lịch cũng biết nên làm như thế nào. Phương Chung Bình tự mình gọi điện thoại lời nhắn nhủ nàng phục vụ bạn tốt, nàng dám lãnh đạm sao?
 
 Bất quá Phương Chung Bình đã thông báo Trương Vệ Đông không thích Trương Dương, cho nên Lan hướng dẫn du lịch nên cũng không dám tận lực chạy đến trước Trương Vệ Đông nịnh bợ, cái này đoán chừng cũng là nàng lão bản không có tự mình chạy tới chiêu đãi mà chỉ là gọi điện thoại tới lời nhắn nhủ duyên cớ.
 
 "Bành lão bản điện thoại?" Gặp Lan hướng dẫn du lịch cúp điện thoại, Triệu hướng dẫn du lịch thấp giọng hỏi, vừa rồi Lan hướng dẫn du lịch tại trò chuyện lúc, hắn một mực chú ý.
 
 Lan hướng dẫn du lịch nhẹ gật đầu.
 
 "Về phiêu lưu sự tình? Nhanh như vậy tựu giải quyết?" Triệu hướng dẫn du lịch âm thầm lắp bắp kinh hãi, sau đó có chút không dám tin tưởng mà hỏi thăm.
 
 "Đúng vậy a." Lan hướng dẫn du lịch một bộ đương nhiên gật gật đầu nói.
 
 Tại Vũ Di sơn, Phương Chung Bình xuất mã còn có thể không có làm không nổi sự tình? Hiện tại có lẽ sốt ruột hối hận chính là cái kia đáng thương Vương Lăng tử.
 
 "Cái kia vừa rồi trong điện thoại người nọ đến tột cùng là ai?" Triệu hướng dẫn du lịch cưỡng chế nội tâm kinh ngạc, thấp giọng hỏi.
 
 Vừa rồi Lan hướng dẫn du lịch chỉ nói là Phương tổng, đầu năm nay khai cái bao da công ty cũng có thể gọi tổng giám đốc, hắn cũng không phải người địa phương nào biết được cái này địa phương có ai có lực lớn như vậy .
 
 " Phương Chung Bình, nghe nói qua chưa?" Lan hướng dẫn du lịch thấp giọng nói.
 
 Xoẹt! Triệu hướng dẫn du lịch nghe xong không khỏi mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh, hắn thường xuyên chạy Vũ Di sơn đoàn, tự nhiên cũng nghe qua Phương Chung Bình đại danh.
 
 "Ngươi nói là cái kia cái kia tiểu... Không phải Trương lão sư bằng hữu là các ngươi cái này nhà giàu nhất Phương Chung Bình, Phương gia!" Triệu hướng dẫn du lịch mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh về sau, há hốc mồm không dám tin hỏi.
 
 Nói nhỏ một chút , đừng Trương Dương, Trương lão sư không thích người khác loạn nói linh tinh đấy!" Lan hướng dẫn du lịch ngược lại là cái người cơ trí, nghe vậy vụng trộm nhìn đằng sau liếc, sau đó giật hạ Triệu hướng dẫn du lịch thấp giọng nói.
 
 Đừng nhìn vừa rồi Triệu hướng dẫn du lịch bởi vì Trương Vệ Đông còn quá trẻ, có chút khinh thị hắn, nhưng hôm nay vừa nghe nói hắn vậy mà cùng bản địa nhà giàu nhất đều là xưng huynh gọi đệ , trong nội tâm đối với Trương Vệ Đông cách nhìn lập tức tựu xoay chuyển 180°, nghe vậy lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, cũng không dám nữa loạn lộ ra.
 
 Trương Vệ Đông là ở ăn cơm trưa thời điểm nhìn thấy cái kia hung hăng càn quấy ngang ngược Vương nha nội.
 
 Cái này Vương nha nội giữ lại hơi dài phiêu dật tóc, trên tay đeo đồng hồ vàng, một thân hàng hiệu, phải nói là có chút đại ca phong cách, chỉ là đáng tiếc hôm nay mặt mũi bầm dập phá hủy tốt hình tượng.
 
 Vương nha nội là chuyên môn đến tiễn đưa bè tre phiếu vé , tuy nhiên Vương nha nội bởi vì bị người đã cảnh cáo, không dám cùng Trương Vệ Đông chào hỏi. Nhưng Lan hướng dẫn du lịch, Triệu hướng dẫn du lịch còn có Tần Hồng tuy nhiên cũng lòng dạ biết rõ, cái này Vương nha nội sở dĩ tự mình đến thăm đến tiễn đưa phiếu vé, tất cả đều là Trương Vệ Đông cú điện thoại kia nguyên nhân.
 
 "Người này như thế nào mặt mũi bầm dập hay sao? Không phải là bị ngươi cái kia bằng hữu đánh  a?" Tần Hồng nhìn xem Vương nha nội đem vé tự tay giao cho Lan hướng dẫn du lịch trong tay, nhịn không được tiến đến Trương Vệ Đông bên tai thấp giọng hỏi.
 
 "Hẳn là a, bất quá Tần giáo sư phải chú ý ảnh hưởng ah, tất cả mọi người đang dùng cơm đây này!" Trương Vệ Đông ngược lại là so sánh hưởng thụ Tần Hồng khoảng cách gần như vậy hướng chính mình trong lỗ tai thổi nhiệt khí, nhưng hay vẫn là hảo tâm  hạ giọng nhắc nhở một câu.
 
 Tần Hồng ngay từ đầu còn không có để ý qua, đợi nàng đột nhiên cảm giác được bốn phía hào khí có chút không đúng lúc, mới đột nhiên phát hiện mình cùng Trương Vệ Đông động tác tựa hồ vô cùng thân mật đi một tí, thậm chí bởi vì gom góp được thân cận quá, nàng vậy đầy đặn hai ngọn núi đều nhẹ nhàng mà đặt ở Trương Vệ Đông cánh tay lên, điều này cũng làm cho khó trách trên bàn cơm mọi người cầm ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem nàng cùng Trương Vệ Đông rồi.
 
 Tần Hồng thiếu chút nữa quẫn tại tràng thất thố, cũng may nữ nhân trời sanh là cái đổi sắc mặt dễ dàng, hơn nữa lại là làm lãnh đạo , tùy cơ ứng biến bổn sự luôn so với người bình thường mạnh hơn một ít.
 
 Tần Hồng rất nhanh an vị chỉnh ngay ngắn thân thể, hơn nữa ra vẻ tùy ý mà nói: "Về tỉnh tự nhiên quỹ ngân sách hạng mục sự tình, hồi trường học chúng ta lại kỹ càng nói đi!"
 
 "Tốt." Trương Vệ Đông lại không phải người ngu, lập tức phối hợp một câu. Chỉ là xem Tần Hồng trong ánh mắt lại mang theo mỉm cười, đương nhiên cái này tia tiếu ý ở bên trong tàng nội dung chỉ có Tần Hồng có thể xem hiểu.
 
 Cảm giác được Trương Vệ Đông trong ánh mắt vui vẻ, Tần Hồng đột nhiên phát hiện mình tựa hồ trở thành một cái sợ bị người phát hiện cái gì gian tình đồng dạng yêu đương vụng trộm thiếu phụ, mà trên thực tế nàng căn bản tựu là thanh bạch đấy.
 
 Rốt cục Tần Hồng phiền muộn được nhịn không được tại dưới đáy bàn vụng trộm đá Trương Vệ Đông một cước.
 
 Cười! Ta cho ngươi cười! Trong mắt còn có hay không ta cái này lãnh đạo đấy! ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: