Chương 428: Ta sẽ ra tay
  
  	Lưu Nghiễm Bằng, Hoàng Chấn Hưng đó là nhân vật nào a, có thể nói liền ngay cả Nhạc Tiểu Ngâm đám người phụ thân đều muốn ngưỡng vọng nịnh bợ đại nhân vật, . Hiện tại Trương Vệ Đông nhưng nói cho bọn họ biết, bọn họ đều sẽ và Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng như vậy đại nhân vật đồng thời sáng tạo cái Quỹ Từ Thiện biết. Đây là cỡ nào có mặt mũi, cỡ nào quang vinh một chuyện. Hồng Vĩnh đám người quả thực không dám tưởng tượng, như đem chuyện này nói cho bọn họ biết cha mẹ, bọn họ sẽ là làm sao một bộ khiếp sợ vẻ mặt.
  
  	Nghĩ tới những kia đã từng xem thường chính mình, cho là mình là phá gia chi tử người, nghe được chính mình và Lưu Nghiễm Bằng, Hoàng Chấn Hưng bực này đại nhân vật đồng thời sáng tạo Quỹ Từ Thiện sẽ khiếp sợ vẻ mặt, vừa nãy tâm vốn đã nguội hơn một nửa Hồng Vĩnh đám người, đột nhiên liền nhiệt huyết sôi trào lên.
  
  	Hiện tại đừng nói ngay khi nghèo khó vùng núi ngốc một hai tháng, cho dù Trương Vệ Đông để bọn họ ngốc một năm nửa năm cũng không có vấn đề gì!
  
  	Trương Vệ Đông thấy mọi người hai mắt tỏa ánh sáng, một mặt hưng phấn, hận không thể làm một vố lớn dáng vẻ, khóe miệng không khỏi làm nổi lên một vệt ý cười, .
  
  	Hắn đột nhiên phát hiện muốn đem đám gia hoả này quản thật kỳ thực cũng không phải việc khó gì, bất quá Trương Vệ Đông cũng rõ ràng, rất nhiều lúc nhiệt tình ở gặp phải ngăn trở thì thường thường là sẽ làm lạnh. Lại như Hồng Vĩnh vừa nãy đem vỗ ngực thùng thùng hưởng, thật muốn đến   nghèo khó vùng núi, chỉ sợ bọn họ liền muốn lui bước  .
  
  	" Đông Ca ngươi đây?" Hưng phấn qua đi, Hồng Vĩnh đột nhiên nghĩ tới từ đầu đến cuối Trương Vệ Đông đều còn không nhắc tới chính mình.
  
  	"Quỹ Từ Thiện sẽ ta sẽ không quải bất kỳ danh hiệu, sự tình vẫn là cần các ngươi phải công việc, bất quá các ngươi yên tâm, ta tuy rằng không quải bất kỳ danh hiệu, nhưng nếu như Quỹ Từ Thiện sẽ phát sinh liền Lưu Tổng hòa Hoàng Tổng cũng chuyện không giải quyết được, ta sẽ ra tay!" Trương Vệ Đông nhẹ nhàng trả lời.
  
  	Mọi người không khỏi đột nhiên hít một hơi hơi lạnh.
  
  	Cơn giận này cũng thật là quá lớn đi! Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng người nào? Tất cả đều là mười tỉ giá trị bản thân đại nhân vật, liền bọn họ cũng chuyện không giải quyết được, Trương Vệ Đông lại nói hắn hội ra tay? Đây chẳng phải là nói hắn so với Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng hai người thu về tới năng lượng còn muốn lớn hơn, sao lại có thể như thế nhỉ?
  
  	Hắn năm nay tài bao nhiêu tuổi? Nghề nghiệp của hắn bất quá chỉ là một vị lão sư, có thể và Lưu Nghiễm Bằng xưng huynh gọi đệ cũng đã thị phi thường chuyện khó mà tin nổi  .
  
  	Mọi người trung, chỉ có Bạch Khiết hòa Cố Tiếu Phi cũng không hề toát ra quá nhiều kinh ngạc vẻ mặt.
  
  	Ở Bạch Khiết xem ra, lão sư không chỉ có là thần y, hơn nữa liền quỷ đều có thể trảo, thế gian này còn có chuyện gì có thể hiếm thấy ngã : cũng hắn đây? Mà ở Cố Tiếu Phi nhìn tới. Trương Vệ Đông cái này ác ma, ai đắc tội hắn ai chính là muốn chết!
  
  	"Đương nhiên các ngươi đã đã tham dự vào, nếu như trong lúc các ngươi còn ôm chơi thái độ, ta cũng đồng dạng hội ra tay!" Nói Trương Vệ Đông tay cách không một trảo.
  
  	Phút chốc, năm mét có hơn cái thủy tinh cái gạt tàn thuốc ở mọi người ánh mắt khó mà tin nổi dưới, chậm rãi hướng Trương Vệ Đông tay bay đi, sau đó bị hắn nắm ở trong tay.
  
  	Trương Vệ Đông hai tay tạo thành chữ thập, chậm rãi xoa xoa thủy tinh cái gạt tàn thuốc, .
  
  	Sàn sạt! Nhỏ như cát đá thủy tinh từ Trương Vệ Đông bàn tay trong lúc đó lại như sa lậu một thoáng. Kéo dài không ngừng từ cao chảy tới trên bàn.
  
  	Nhìn thủy tinh cái gạt tàn thuốc ở Trương Vệ Đông bàn tay nhẹ nhàng xoa hợp trung, hóa thành cát mịn bình thường thủy tinh hạt tròn, mọi người bao quát từ lâu từng trải qua Trương Vệ Đông thần kỳ một mặt Bạch Khiết hòa Cố Tiếu Phi đều cảm giác được đầu từng trận lạnh cả người, mồ hôi lạnh bất tri bất giác rỉ ra, thật giống Trương Vệ Đông tay chính đang nhẹ nhàng xoa xoa đầu của bọn họ như thế.
  
  	Khi Trương Vệ Đông trong tay thủy tinh hạt tròn toàn bộ lưu quang, ở trên bàn chồng chất thành một toà tiểu Sa khâu thì, phòng khách yên tĩnh một cách chết chóc, chỉ có ồ ồ hô hấp liên tiếp, đang lẳng lặng ban đêm có vẻ đặc biệt chói tai.
  
  	Quá   hồi lâu. Mọi người mới cả người run lên một thoáng,. Mới hoàn hồn lại. Lúc này Hồng Vĩnh đám người xem Trương Vệ Đông ánh mắt liền không chỉ có chỉ là sùng bái  , hoàn hữu sâu sắc kính nể.
  
  	Cách không thủ vật. Hai tay nhẹ nhàng xoa một cái có thể đem thủy tinh cái gạt tàn thuốc xoa thành cát mịn, bực này bản lĩnh nếu không là tận mắt nhìn thấy, đánh chết bọn họ cũng không thể tin được. Đừng nói bọn họ không tin  , liền ngay cả Cố Tiếu Phi cũng không thể tin được, hắn hiện tại đều có điểm vui mừng, lúc đó Trương Vệ Đông tay may là không xoa đầu của hắn, bằng không phỏng chừng đầu của hắn hiện tại từ lâu thành hồ  .
  
  	"Đông, Đông Ca, ngài. Ngài yên tâm, nếu chúng ta đã quyết định dấn thân vào từ thiện sự nghiệp, cũng nhất định sẽ đem từ thiện sự nghiệp làm tốt, chắc chắn sẽ không bỏ dở nửa chừng, lại không biết đùa giỡn!" Một hồi lâu. Hồng Vĩnh tài có chút nói lắp địa đạo.
  
  	Kỳ dư nhân cũng đều gật đầu liên tục.
  
  	Đùa giỡn, không có nghe Đông Ca nói, nếu như có người ôm chơi thái độ, lão nhân gia người là muốn tự thân xuất mã! Lão nhân gia người nếu như tự thân xuất mã, ngươi có mấy cái đầu chống lại hắn xoa a?
  
  	Trương Vệ Đông muốn chính là hiệu quả như thế này. Thấy thế trên mặt rốt cục lộ ra   vẻ mỉm cười nói: "Từ thiện sự nghiệp là Thần Thánh, ta hướng về các ngươi bảo đảm, chỉ cần mang theo một viên từ thiện tâm tính thiện lương thật mạo phạm, các ngươi nhất định sẽ phát hiện đây là các ngươi đời này từng làm tối lựa chọn chính xác!"
  
  	Nếu như đổi thành trước đây, mọi người nhất định sẽ cảm thấy Trương Vệ Đông cái này bảo đảm thí tiền đều không đáng, nhưng xuất hiện ở tại bọn hắn lại không cho là như vậy.
  
  	Có thể đem thủy tinh cái gạt tàn thuốc đều xoa thành phấn vụn người, hắn bảo đảm lại há dung coi thường? Thậm chí như Vương Tự Giang như vậy có khá là tỉnh táo đầu óc hòa thấy xa người trẻ tuổi, đã bắt đầu mơ hồ linh cảm đến, đêm nay sự lựa chọn này hay là bọn họ trong đời cái sự kiện quan trọng thức tuyển chọn, . Cũng chính là bởi vì như vậy, cho dù không gây cho sợ hãi sợ, không vi từ thiện, vì cuộc đời của chính mình hòa tiền đồ, bọn họ cảm thấy lần này từ thiện sự nghiệp cũng phải dùng tâm làm.
  
  	"Đông Ca, chúng ta tin tưởng ngươi!" Trong đại sảnh gần như cùng lúc đó vang lên Hồng Vĩnh đám người âm thanh.
  
  	Trương Vệ Đông gật đầu một cái nói: "Cảm ơn các ngươi tín nhiệm, hiện tại ta muốn biết một chút các ngươi, tỷ như am hiểu cái gì? Học chính là nghành gì vân vân."
  
  	Ân uy cũng thi, Trương Vệ Đông cảm thấy chỉ cần người ở chỗ này hơi có chút đầu óc, sau đó cũng không dám ôm chơi thái độ làm từ thiện, bằng không chờ bọn họ không chỉ có Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng tức giận, hoàn hữu hắn cái này vừa cố ý lộ   một tay cao thủ khủng bố tức giận. Hiện tại Trương Vệ Đông lo lắng duy nhất chính là, đám người này có phải là thật hay không như Lưu Nghiễm Bằng nói, là các ngành các nghề tinh anh.
  
  	Không hỏi không biết,. Vừa hỏi Trương Vệ Đông cũng thật là sợ hết hồn. Vẫn đúng là như Lưu Nghiễm Bằng nói, đám gia hoả này mỗi người đều không phải đơn giản hóa, mười lăm người trung thì có mười hai vị là Anh quốc, nước Mỹ danh giáo tốt nghiệp, hơn nữa song Học sĩ học vị, bằng Thạc sĩ liền chiếm chín vị. Như Hồng Vĩnh, một bộ lưu manh dáng vẻ, để Trương Vệ Đông không ngờ rằng chính là, gia hoả này lại vẫn là máy vi tính cao thủ, là bọn họ cái kia trong vòng khá là có tiếng hacker. Càng làm cho Trương Vệ Đông không ngờ rằng chính là, Hồng Vĩnh dĩ nhiên là làm siêu thị bán lẻ nghiệp Phong Thịnh tập đoàn Lão Tổng Hồng Vĩ nhi tử. Bởi vì Hồng Vĩ một lòng muốn Hồng Vĩnh kế thừa sự nghiệp của hắn, cho nên đối với hắn nóng lòng chyện máy vi tính cũng không nặng coi, phản lại cảm thấy hắn là không làm việc đàng hoàng, thêm vào sau đó Hồng Vĩ thê tử chết rồi lại khác cưới, phụ tử hai vẫn luôn bất hòa.
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm cũng có chút ra ngoài Trương Vệ Đông dự liệu, nàng cái sắc này nữ lang dĩ nhiên sẽ là nghiệp bên trong khá có danh tiếng luật sư , tương tự bởi vì và phụ thân sự nghiệp có chút xung đột, hơn nữa đã từng yêu thích mối tình đầu tình nhân bởi vì trong nhà can thiệp bị ép biệt ly, sau đó không biết tại sao liền đã biến thành hiện tại bộ này dáng vẻ, không có chút nào như kịch truyền hình bên trong diễn nữ luật sư.
  
  	Phản chính toàn diện hiểu rõ qua đi, Trương Vệ Đông phát hiện chính như Lưu Nghiễm Bằng nói, vấn đề mấu chốt nhất vẫn là làm sao quản thúc đám gia hoả này vấn đề.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: