Chương 426: Đông Ca, ta là Tiểu Cố a
  
  	Nhìn theo Trương Vệ Đông rời đi, Lưu Nghiễm Bằng khá có chút bận tâm mà nhìn về phía Hoàng Chấn Hưng nói: "Hoàng lão đệ ngươi có hay không cảm thấy chuyện này quá càn rở một chút, để cái nhóm này người trẻ tuổi. . ."
  
  	Nói Lưu Nghiễm Bằng lắc lắc đầu kiếp sau kiếp này.
  
  	"Ta tin tưởng Vệ Đông." Hoàng Chấn Hưng thần sắc bình tĩnh địa đạo.
  
  	"Ta vẫn rất kỳ quái, ngươi quanh năm ở tại nước Mỹ, làm sao sẽ nhận thức Vệ Đông, thì tại sao đối với hắn tự tin như thế?" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy không hiểu nói.
  
  	"Việc này khó nói, ta chỉ có thể nói, tin tưởng Vệ Đông không sai." Hoàng Chấn Hưng nói.
  
  	"Ha ha, vậy cũng tốt, thật muốn nháo gặp sự cố, ta liền đem ngươi cái này nước Mỹ lão đẩy lên tiền tuyến tới." Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy bán nói đùa.
  
  	"Không thành vấn đề!" Hoàng Chấn Hưng rất thẳng thắn nói. Liền vì Trương Vệ Đông cứu nữ nhi của hắn một mạng, thật muốn xảy ra vấn đề, hắn cũng bụng làm dạ chịu địa giúp hắn thu thập tàn cục.
  
  	"Ha ha, đùa giỡn, đùa giỡn. Thật muốn gặp sự cố, cũng là ta cái này sinh trưởng ở địa phương người Trung Quốc đi ra chặn Thương tử." Lưu Nghiễm Bằng cười vung vung tay, sau đó lại nói: "Hiện tại vẫn là kế tục nói chuyện chúng ta chuyện hợp tác, đại gia cũng đừng đi vòng vèo, ngươi thăm dò tới ta thăm dò tới."
  
  	"Ha ha, trước đây không biết ngươi và Vệ Đông là bằng hữu, đương nhiên muốn lấy thật cẩn thận là hơn. Hiện tại biết ngươi và Vệ Đông là bằng hữu, đại gia đương nhiên cũng không cần phải lại như thế đi vòng vèo  . Ăn ngay nói thật đi, chỉ cần ngươi đề điều kiện không muốn quá hà khắc, ta liền quyết tâm hợp tác với ngươi giàu to." Hoàng Chấn Hưng cười nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng không nghĩ tới chính mình lao làm ơn tư nhiều ngày, thậm chí còn cố ý tổ chức   nhiều lần đổng sự hội thương lượng hợp làm đối sách, không nghĩ tới bởi vì Trương Vệ Đông xuất hiện. Tựa hồ đột nhiên tất cả hợp tác vấn đề liền giải quyết dễ dàng  .
  
  	"Hảo hảo, vi sự hợp tác của chúng ta, chúng ta phát tài đại kế cụng ly." Lưu Nghiễm Bằng hơi ngẩn người sau khi, lập tức giơ chén lên. Tâm tình thật tốt địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông ra số một biệt thự lâu, liền lấy điện thoại di động ra cho Cố Tiếu Phi gọi tới.
  
  	Từ thiện sự nghiệp cũng không thể rời bỏ quảng cáo hòa tuyên truyền, gia hoả này là đài truyền hình, Giới Giải Trí trọng lượng cấp nhân vật, cũng đã hoàn toàn chưởng khống ở trong tay chính mình, Trương Vệ Đông đương nhiên muốn bắt hắn cho lợi dụng.
  
  	Cố Tiếu Phi đêm nay kỳ thực cũng ở Nam Giang câu lạc bộ, chỉ là bởi vì biết Nhạc Tiểu Ngâm đêm nay mời   Trương Vệ Đông, vì lẽ đó tránh né mũi nhọn, tuyển chọn   một cái khác phái đúng.
  
  	Khi Trương Vệ Đông cho chúng ta Cố đại tổng giám gọi điện thoại thì. Cố tổng giam chính thống khổ đến chỉ muốn tìm một chỗ khóc rống một hồi. Bởi vì lúc này chính có mấy cái muốn hồng lại hồng không được tiểu minh tinh chính vây quanh hắn, liều mạng mà cho hắn quăng mị nhãn ám chỉ, còn kém trực tiếp mở miệng để Cố tổng giam quy tắc ngầm các nàng, sau đó cho các nàng sắp xếp một bộ hí hoặc là sắp xếp cái quảng cáo cái gì.
  
  	Nếu như đổi thành trước đây. Chúng ta phong lưu thành tính Cố đại tổng giám tự nhiên tình nguyện chọn mấy cái vừa ý tiểu minh tinh quy tắc ngầm một thoáng, chỉ là vượt xa quá khứ, lão nhân gia người hiện tại không phải tổng giám mà là thái giám a, nào dám động quy tắc ngầm ý nghĩ?
  
  	Kỳ thực. Còn không là thống khổ nhất, thống khổ nhất chớ quá vu Cố đại tổng giám và thái giám lại có như vậy điểm khác nhau. Trong cơ thể hắn nam tính hormone vẫn là rất phát đạt, mấy cái tiểu minh tinh liêu bát đắc hắn trong người lại như hỏa thiêu như thế, lại cứ chính là không nâng. Hoàn hữu so với cái này càng khó chịu hơn, càng dày vò sao?
  
  	Ngay khi chúng ta Cố đại tổng giám thống khổ đến chỉ muốn tìm một chỗ không người khóc rống một hồi thì. Trương Vệ Đông điện thoại đánh vào.
  
  	Cố đại tổng giám cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, thấy trên màn ảnh biểu hiện chính là Trương Vệ Đông điện thoại. Sợ đến dục hỏa hoàn toàn không có, sắc mặt đều sát trong kia trắng xám   mấy phần.
  
  	Cố tổng giam không sợ trời không sợ đất. Hiện tại sợ nhất chính là cái này ở bề ngoài nhỏ yếu đến như là nhân bám váy đàn bà, kỳ thực nhưng là nhân ác ma Tiểu Bạch Kiểm.
  
  	"Cố tổng giam, ngài sắc mặt làm sao khó nhìn như vậy, có muốn hay không đến trong phòng ta giúp ngươi xoa bóp xoa bóp?" Cái trang phục đến yêu diễm cảm động, ngực cao mông nở tiểu minh tinh dính sát, tiến đến Cố tổng giam bên tai thổi nhiệt khí.
  
  	"Đi sang một bên!" Cố tổng giam trực tiếp đem cái này tiểu minh tinh đẩy ra.
  
  	Đùa giỡn a, đòi mạng ác ma gọi điện thoại tới, còn đi theo ngươi gian phòng xoa bóp? Ta không muốn sống   sao?
  
  	Tiểu minh tinh mang giày cao gót, bị Cố tổng giam như thế đẩy một cái, lập tức liền "Ai u" một tiếng té lăn trên đất, hai cái trắng toát bắp đùi phân ra, lộ ra quần dưới đáy một mảnh cảnh xuân, cỏ xanh um tùm, cho nên ngay cả nội khố cũng không có mặc.
  
  	Bất quá Cố tổng giam lúc này tài vô tâm tư tới bất kể nàng có hay không xuyên nội khố, cầm điện thoại liền đi ra ngoài đi.
  
  	Bởi vì bên ngoài không ai, yên tĩnh a!
  
  	"Đông Ca, ta là Tiểu Cố a, ngài có chuyện gì dặn dò sao?" Cố tổng giam nhận điện thoại, lập tức liền thay đổi một bộ sắc mặt, và thái giám rất giống thanh mai luộc Mã toàn phương xem.
  
  	"Tiểu Cố!" Trương Vệ Đông nghe xong tóc gáy đều thụ lên. Cố tổng giam tuy nói là tuổi trẻ tài cao, có thể cũng gần như nên ba mươi   đi.
  
  	"Tới ngay một chuyến Nam Giang câu lạc bộ lầu số năm." Trương Vệ Đông rất trực tiếp đạo, và Cố Tiếu Phi người này không có gì hay khách tức giận.
  
  	"Được rồi, thật, ta hiện tại ngay khi Nam Giang câu lạc bộ, lập tức liền quá khứ." Cố Tiếu Phi nghe vậy gật đầu liên tục nói.
  
  	Trương Vệ Đông "Ừ"   một tiếng, sau đó cúp điện thoại.
  
  	Trương Vệ Đông còn chưa tới lầu số năm biệt thự, liền nghe đến bên trong thỉnh thoảng truyền đến liên tiếp ra giá thanh, thật giống bầu không khí khá là náo nhiệt.
  
  	"Không biết lúc này đập lại là đồ vật gì?" Trương Vệ Đông không khỏi hơi có chút ngạc nhiên, bất tri bất giác bước nhanh hơn.
  
  	Chờ hắn đến   cửa, hướng về trên đài vừa nhìn, nhưng là một cái nữ nhân bạc như lụa mỏng tình thú nội y, không khỏi một trận lắc đầu, tiếp theo vốn là hoàn toàn tự tin hắn, đột nhiên có chút bận tâm lên, liền đám người kia, thật sự được không?
  
  	"Mười lăm vạn lần thứ nhất, mười lăm vạn lần thứ hai, mười lăm vạn lần thứ ba, thành giao! Chúc mừng vị tiên sinh kia vỗ tới Nhạc tiểu thư quyên giúp thiếp thân tình thú nội y một cái!" Người bán đấu giá hạ xuống cây búa nói.
  
  	Người bán đấu giá tiếng nói vừa mới vừa ra dưới, Hồng Vĩnh đã sớm xông lên   bán đấu giá đài, một mặt kích động nắm quá cái này tình thú nội y, sau đó còn cố ý phóng tới chóp mũi một mặt say sưa địa sâu sắc hút vào một ngụm, dẫn tới toàn trường một trận cười vang.
  
  	Cười vang trung vang lên A Văn so với nữ tính sắc bén âm thanh còn muốn sắc bén âm thanh: "Năm ngón tay cô nương thêm tiểu ngâm tình thú nội y, A Vĩnh của ngươi tiểu huynh đệ từ hôm nay muộn bắt đầu muốn trải qua hạnh phúc sinh hoạt rồi!"
  
  	A Văn tiếng nói vừa mới hạ xuống, trong đại sảnh liền vang lên Nhạc Tiểu Ngâm càng tiếng kêu chói tai: "Tử A Vĩnh, ngươi nếu như dám nắm lão nương quần áo đánh bay ky, lão nương cắt ngươi!"
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm âm thanh còn xuống dốc dưới, trong đại sảnh lần thứ hai ầm ầm một trận tiếng cười, chỉ có Trương Vệ Đông tâm càng ngày càng chìm xuống dưới, nguyên lai đây chính là Nhạc Tiểu Ngâm đêm nay quyên giúp kiện món đồ thứ hai, đám người này đúng là các ngành các nghề tinh anh sao?
  
  	"Đông Ca!" Trạm ở trên đài đấu giá Hồng Vĩnh bởi vì thị giác duyên cớ, phát hiện trước nhất   Trương Vệ Đông đến, một mặt vui mừng buột miệng kêu lên.
  
  	Hồng Vĩnh một gọi "Đông Ca!", vốn là ầm ầm phòng khách lập tức liền yên tĩnh lại, tất cả mọi người đều quay đầu nhìn về phía đứng ở cửa Trương Vệ Đông.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng hòa hắn xưng huynh gọi đệ, Hoàng Chấn Hưng vì phủng hắn tràng, nắm 50 triệu mua một khối "Phá ngọc" . Hiện tại tuổi trẻ Trương Vệ Đông, hầu như đã trở thành đám người tuổi trẻ này trong mắt không người nào có thể so với anh hùng hòa thần tượng.
  
  	Trương Vệ Đông không hề trả lời, mà là ánh mắt chậm rãi đảo qua trong đại sảnh từng cái từng cái tuổi trẻ mặt.
  
  	Toàn bộ phòng khách có chừng chừng ba mươi hào người, Vương Tự Giang, Trịnh Vũ Quần hoàn hữu cái kia Dương Vệ Dương cũng ở, cũng không hề rời đi, kỳ thực bọn họ đã sớm còn muốn chạy người, chỉ là sợ người khác chê cười bọn họ sợ   Trương Vệ Đông, vì lẽ đó lúc này mới kiên trì lưu lại. Bất quá khi ánh mắt của bọn họ thực sự tiếp xúc đến Trương Vệ Đông ánh mắt thì, đột nhiên có chút hối hận vừa nãy Trương Vệ Đông không ở thì tại sao không nhân cơ hội rời đi, xuất hiện ở tại bọn hắn nên làm gì đối mặt hắn đây?
  
  	Hồng Vĩnh đụng chạm đến Trương Vệ Đông ánh mắt, theo bản năng mà đem trong tay tình thú nội y tàng đến   phía sau, mà đã từng xin thề muốn đem Trương Vệ Đông thu được giường Nhạc Tiểu Ngâm, nhìn thấy Trương Vệ Đông hướng về nàng nhìn lại, nhớ tới Hồng Vĩnh trong tay cái này tình thú nội y, chột dạ cúi đầu, sắc mặt trở nên hơi trắng xám.
  
  	Trước khác nay khác, hiện tại Trương Vệ Đông ở trong mắt bọn họ đã là sánh vai Lưu Nghiễm Bằng đại nhân vật, cũng không tiếp tục là trước đó cái kia cùng lão sư Tiểu Bạch Kiểm  , bất tri bất giác bọn họ đối với hắn dĩ nhiên bay lên một tia kính nể.
  
  	"Đông Ca, vừa nãy trong lời nói có chút đắc tội, xin hãy tha lỗi." Phòng khách trầm tĩnh   một lát sau, Vương Tự Giang khẽ cắn răng đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, nói xin lỗi.
  
  	Vương Tự Giang Lão Tử Vương Quang Lực có thể có thành tựu ngày hôm nay, hoàn hữu ngồi trên Bằng Thịnh tập đoàn đổng sự vị trí, chủ yếu là bởi vì có Lưu Nghiễm Bằng ủng hộ và trợ giúp, Vương Tự Giang làm người tuy rằng kiêu căng tự mãn, nhưng cũng biết Trương Vệ Đông nếu có thể kinh động Lưu Nghiễm Bằng cố ý tới rồi cổ động, ở cái này người trước mặt, chính mình hay là nên cúi đầu thời điểm vẫn là cúi đầu cho thỏa đáng.
  
  	"Người không biết không tội." Trương Vệ Đông vỗ vỗ Vương Tự Giang vai nói rằng, ánh mắt nhưng như có như không địa lướt qua Vương Tự Giang hướng về Trịnh Vũ Quần nhìn lại.
  
  	Vương Tự Giang nói đến, đêm nay đắc tội Trương Vệ Đông kỳ thực cũng không nhiều. Nói đến vẫn là công tử ca tính khí ở làm quái, vừa bắt đầu bị Trương Vệ Đông ép một thoáng, vì lẽ đó sau đó liền có chút cố ý khiêu khích. Đúng là Trịnh Vũ Quần, lần trước muốn mượn Bành Vũ Nhạn hãm hại không được, lần này lại chủ động tới cố ý khiêu khích trào phúng, Trương Vệ Đông đúng là khá là khó chịu.
  
  	Khi Trương Vệ Đông ánh mắt như có như không đảo qua Trịnh Vũ Quần thì, Trịnh Vũ Quần sắc mặt hơi đổi một chút, cuối cùng mặt âm trầm từ Trương Vệ Đông bên người gặp thoáng qua.
  
  	Vương Tự Giang là thương nhân, hơn nữa hắn Lão Tử là Bằng Thịnh tập đoàn đổng sự, hướng về Trương Vệ Đông cúi đầu, tuy có chút ra ngoài Trịnh Vũ Quần dự liệu nhưng cũng hợp tình hợp lý, nhưng Trịnh Vũ Quần nhưng tự cao chính mình Lão Tử là Phó thị trưởng, ngươi Trương Vệ Đông lại mẹ nhà hắn ngưu, còn có thể quản được quan viên chính phủ? Còn có thể trâu bò quá quan sao? Muốn Lão Tử xin lỗi ngươi, nhưng là không cửa.
  
  	Bất quá tuy rằng không chịu hướng về Trương Vệ Đông cúi đầu nói khiểm, nhưng Trịnh Vũ Quần vào lúc này cũng vạn vạn không còn dám đắc tội Trương Vệ Đông, vì lẽ đó lúc này lựa chọn tốt nhất chính là rời đi. Hơn nữa ở Trịnh Vũ Quần xem ra, chính mình như vậy hôi lưu lưu đi người đã đủ mất mặt  , đã đủ cho ngươi Trương Vệ Đông mặt mũi rồi!
  
  	Đáng thương Trịnh Vũ Quần cũng không biết Cố Tiếu Phi lúc này chính sinh sống ở thủy nhóm lửa nhiệt bên trong, bằng không đánh chết hắn vào lúc này cũng không dám trầm mặt rời đi.
  
  	Trịnh Vũ Quần đi tới cửa thì, gặp phải   vội vã tới rồi Cố Tiếu Phi, bất quá lúc này hắn nhưng căn bản không có tâm tình để ý tới hắn, chỉ để ý sầm mặt lại kế tục đi về phía trước.
  
  	Cố Tiếu Phi nhìn thấy Trịnh Vũ Quần mặt âm trầm rời đi, tuy hơi nghi hoặc một chút, nhưng lúc này tâm tư của hắn đều ở Trương Vệ Đông trên người, nếu Trịnh Vũ Quần không để ý tới hắn, hắn cũng đương nhiên sẽ không chủ động kéo hắn.
  
  	Cố Tiếu Phi chân mới vừa bước vào cửa lớn, liền nhìn thấy Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty dưới cờ gần nhất vừa nâng lên tới thanh xuân thần tượng phái ảnh tinh Dương Vệ Dương chính cúi đầu hướng về Trương Vệ Đông xin lỗi: "Đông Ca, xin lỗi, vừa nãy ta. . ."
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: