Chương 460: Mặc kệ là người nào che chở hắn, ngươi đều bắt lại cho ta
  
  	"Điều này cũng không có thể trách ta đi, ta nếu như nói Lỗ Khiếu Phong là ta sư chất, ta nói để hắn đầu tư Bồ Sơn trấn hắn nhất định sẽ đầu tư Bồ Sơn trấn, ngươi có tin hay không?" Trương Vệ Đông cảm nhận được bên người nữ tử mềm mại cảm động thân thể, nhếch miệng lên một vệt hài lòng ý cười, hỏi ngược lại.
  
  	Lưu Thắng Nam nghe vậy hơi ngớ ngẩn, vẫn đúng là đừng nói, Trương Vệ Đông nếu như nói với nàng hắn có thể trực tiếp ảnh hưởng đến một cái Ức Vạn Phú Ông đầu tư quyết sách, nàng vẫn đúng là sẽ không tin tưởng! Đương nhiên hiện tại nàng tin tưởng  , bởi vì Lỗ Khiếu Phong đã ở Bồ Sơn trấn đầu tư  .
  
  	"Phản chính, phản chính ngươi gạt ta chính là không đúng!" Lưu Thắng Nam tuy rằng tán đồng Trương Vệ Đông, nhưng rất nhanh sẽ như nhân cố tình gây sự bé gái tự bĩu môi gắt giọng.
  
  	"Hay, hay, là ta không đúng, ta Lưu đại thư ký, như vậy tổng thể được chưa." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	" còn tạm được." Lưu Thắng Nam trên mặt lúc này mới lộ ra đắc thắng mỉm cười, sau đó tay nhỏ ở Trương Vệ Đông bên hông nhẹ nhàng sờ sờ, thấp giọng nói: "Nơi này còn đau không?"
  
  	"Còn có chút, bất quá ngươi nếu như lại sờ một chút phỏng chừng liền không đau  ." Trương Vệ Đông bị Lưu Thắng Nam cái tay nhỏ bé cho mò cả người xương đều phát tô  .
  
  	"Tiểu Quỷ Đầu! Mơ mộng đẹp!" Lưu Thắng Nam nhưng vào lúc này đột nhiên thu tay về, sau đó cười khanh khách chạy ra.
  
  	 thướt tha thon dài bóng người ở đèn đường dưới nhúc nhích, lại như nhân nghịch ngợm thích chơi nữ sinh, nhưng cái nào hoàn hữu nửa điểm nữ bí thư uy nghiêm và đoan trang.
  
  	Trương Vệ Đông cười cười, sau đó đuổi theo. . .
  
  	Cách trấn ủy đại viện còn cách một đoạn, Lưu Thắng Nam có chút không muốn địa buông ra   Trương Vệ Đông cánh tay, thấp giọng nói: "Ta đi, lần sau trở về nhớ tới gọi điện thoại cho ta. Hoàn hữu Đổng Vân Đào người này ngươi cẩn thận một chút, tốt nhất sớm và Sở bí thư lên tiếng chào hỏi, Hảo sớm có nhân phòng bị."
  
  	"Yên tâm đi, ta lại không phải vẫn còn đang đi học sinh viên đại học." Trương Vệ Đông thấy Lưu Thắng Nam không yên lòng chính mình, trong đầu vừa cảm ấm áp ngọt ngào. Lại có chút dở khóc dở cười.
  
  	 Đổng Vân Đào lại tính là gì. Hắn không đến tìm hắn để gây sự ngược lại tốt, thật muốn không thức thời, vậy cũng là hắn tự tìm phiền phức. Bất quá lời này Trương Vệ Đông là sẽ không nói. Vừa đến nói phỏng chừng Lưu Thắng Nam cũng sẽ không tin tưởng, thứ hai bị Lưu Thắng Nam như vậy quan tâm nhưng cũng là trong đời hiếm thấy một cái hạnh phúc sự tình.
  
  	"Phản chính ở trong mắt ta ngươi chính là cái kia vẫn còn đang đi học sinh viên đại học!" Lưu Thắng Nam xem thường nói.
  
  	Trương Vệ Đông hơi run run, lập tức cười nói: "Được. Được, ta chính là học sinh."
  
  	Lưu Thắng Nam thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, già giặn tú lệ khuôn mặt lộ ra một vệt hài lòng hạnh phúc mỉm cười, thấp giọng nói: "Vậy ta đi, ngươi cũng về sớm một chút nghỉ ngơi."
  
  	Trương Vệ Đông gật gù, nói: "Chờ ngươi tiến vào trong đại viện, ta liền về nhà."
  
  	Lưu Thắng Nam nghe vậy phương tâm vi hơi run lên một cái, nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông một chút, sau đó xoay người hướng trấn ủy đại viện đi đến. Đến   cửa thì không nhịn được quay đầu lại hướng chỗ ngoặt phương hướng nhìn tới.
  
  	Dưới ánh đèn lờ mờ, một cái gầy gò cao to nam tử đang lẳng lặng đứng. Tuy rằng thấy không rõ lắm cặp mắt kia, nhưng Lưu Thắng Nam biết cặp mắt kia nhất định là tại ngưng mắt nhìn nàng. Trước nay chưa từng có ngọt ngào hạnh phúc lặng yên từ Lưu Thắng Nam buồng tim chảy qua. Làm cho nàng suýt chút nữa không nhịn được muốn xoay người lại, nhưng cuối cùng nàng vẫn là xuyên qua   trấn ủy đại viện cửa lớn.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn theo Lưu Thắng Nam tiến vào đại viện sau. Một bên lấy điện thoại di động ra, một bên hướng gia phương hướng đi đến.
  
  	Điện thoại là đánh cho ngày xưa chủ nhiệm lớp Quách Chính Hòa. Quách Chính Hòa lúc này đã ở nhà  , một nhà ba người nhân chính là bởi vì nhi tử Quách Thế Quân ngày mai muốn tới văn phòng huyện ủy báo danh mà hưng phấn không thôi.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông muộn như vậy   còn gọi điện thoại cho chính mình, Quách Chính Hòa không khỏi sợ hết hồn, còn tưởng rằng sự tình có biến động, nhận điện thoại câu nói đầu tiên lên đường: "Vệ Đông, có chuyện gì không? Là không phải Thế Quân sự tình có biến động?"
  
  	Trương Vệ Đông hơi sững sờ, lập tức cười nói: "Không phải, không phải. Lão sư ngài yên tâm được rồi, văn phòng huyện ủy lại không phải địa phương nhỏ, sự tình vừa nhưng đã định ra rồi, nơi nào có thể lâm thời thay đổi."
  
  	Quách Chính Hòa nghe vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có chút lúng túng nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muộn như vậy gọi điện thoại lại đây, là. . . Khái khái, đúng rồi, ngươi gọi điện thoại cho ta có chuyện gì không?"
  
  	"Cũng không chuyện khẩn cấp gì, chính là hướng về ngài hỏi thăm một chút, Vương Nhất Nhiên người này thế nào? Ngài là lão giáo sư, tài xế của hắn Tiễn Phúc Khê và ngài lại là bạn học cũ, tình huống của hắn ngài hẳn là có chút hiểu rõ đi." Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Ngươi là nói Vương cục trưởng? Đúng rồi, buổi tối các ngươi lãnh đạo tịch rất sớm liền tản đi, có người nói cẩn thận như náo loạn điểm chuyện không vui, còn giống như nhắc tới   ngươi. Ngươi là không phải và Vương cục trưởng hoàn hữu cái kia Đổng huyện trường nháo mâu thuẫn  ?" Thấy Trương Vệ Đông nhấc lên Vương Nhất Nhiên, Quách Chính Hòa cũng muốn lên tán tịch lúc đó có nhân lặng lẽ đang thảo luận lãnh đạo tịch sự tình. Bất quá chuyện như vậy chủ yếu lấy suy đoán làm chủ, đại đa số người sau khi nghe đều là nở nụ cười   chi, không dám nói chuyện nhiều luận. Quách Chính Hòa biết Trương Vệ Đông từ nhỏ tính cách khá là nhu hòa, không phải loại kia sẽ và người khác tranh cường háo thắng người, sau khi nghe tự nhiên lại càng không tin, còn cố ý ỷ vào lão giáo sư tư cách trách cứ   vài câu, để những người kia không muốn nói lung tung. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông muộn như vậy   còn cố ý gọi điện thoại lại đây hỏi thăm Vương Nhất Nhiên, trong lòng không khỏi dâng lên một sự bất an.
  
  	Quách Chính Hòa dù sao vẫn đang giáo dục tuyến đầu tiên công tác, cũng không giống Tiễn Phúc Khê như thế cả ngày bồi tiếp lãnh đạo khắp nơi loanh quanh, đối quan trường hiểu rõ đến tương đối sâu thấu. Tư tưởng của hắn vẫn là hơi chút thuần phác, luôn cảm thấy Vương Nhất Nhiên là quan, mà Trương Vệ Đông tuy rằng giao thiệp càng rộng hơn, liền con trai của hắn công tác cũng giải quyết rơi mất, nhưng dù sao chỉ là nhân đại học lão sư, thuyết phục tục một điểm chính là nhân tóc húi cua dân chúng. Huống chi việc này tựa hồ còn liên lụy đến   Đổng phó huyện trưởng.
  
  	Từ xưa tới nay dân không cùng quan đấu, cũng không đấu lại, thời đại này càng là như vậy, Quách Chính Hòa theo bản năng liền cảm thấy Trương Vệ Đông và Vương Nhất Nhiên đám người vẫn là không có cách nào so với.
  
  	"Chỉ là chút ít hiểu lầm, không có chuyện gì. Đúng rồi, lão sư ngài vẫn là đề cập với ta đề Vương Nhất Nhiên người này đi, đến cùng thế nào? Là tốt hay xấu?" Trương Vệ Đông nói.
  
  	Tuy nhưng đã động thôi Vương Nhất Nhiên hạ vị tâm tư, nhưng xuất phát từ cẩn thận, Trương Vệ Đông vẫn là cả nghĩ quá rồi giải một ít. Bất kể nói thế nào, hắn động thủ chỉ cần động động miệng lưỡi là có thể, nhưng đối với Vương Nhất Nhiên mà nói nhưng là mang tính tan nạn, vạn nhất Vương Nhất Nhiên vẫn là một cái người tốt, vẻn vẹn bởi vì buổi tối chuyện nhỏ này liền đem hắn làm hạ xuống, Trương Vệ Đông vẫn cảm thấy có chút không thích hợp. Đương nhiên từ Vương Nhất Nhiên buổi tối biểu hiện đến xem, hắn là tốt quan độ khả thi cực nhỏ.
  
  	"Tiểu hiểu lầm ngươi cũng không có thể đi vu bất cẩn a, cái này Vương Nhất Nhiên là nhân rất cẩn thận mắt người." Quách Chính Hòa nghe vậy âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là căn dặn   một câu, tiếp theo sau đó nói: "Vương Nhất Nhiên đang giáo dục hệ thống danh tiếng độ chênh lệch. Có người nói ở huyền một trung khi (làm) Hiệu Trưởng thì liền từng hòa hảo mấy vị Nữ Lão Sư gây ra scandal quá, vì thế có vị Nữ Lão Sư gia thuộc còn đến trường giáo nháo quá. Bất quá việc này ta chưa từng thấy, nhưng Tiễn Phúc Khê nhắc qua. Nhưng chính là người như thế, sau đó nhưng ngược lại lên làm   huyện giáo dục cục cục trưởng."
  
  	"Hắn lên làm cục trưởng sau, yêu thích làm kiến thiết. Năm nay hắn đem thị trấn sáu tiểu, bảy tiểu gần đây cũng đến tứ tiểu, ba tiểu hòa hai tiểu, đem sáu tiểu, bảy tiểu đằng ra địa trong đó một khối bán đấu giá  , bán đấu giá chiếm được tài chính hơn nữa một ít góp vốn khoản ở nguyên lai bảy nhỏ hơn diện xây lên kết thúc công chức góp vốn lâu.. Thì cũng chẳng có gì, cái khác rất nhiều nơi cũng đều như thế mạo phạm. Nhưng vấn đề là, cục giáo dục chỉ để ý kiến góp vốn phòng, cũng không để ý trường học kiến thiết. Thị trấn những kia tiểu học vốn là rất chen chúc  , một cái phòng học vốn là chen   năm mươi, sáu mươi học sinh, sáu tiểu, bảy tiểu nhân : nhỏ bé học sinh lại một phần lưu đồng tiến tới, có chút phòng học đều chen vào hơn bảy mươi nhân. Việc này liền không phải nghe người ta nói  , mà là sự thực, sư mẫu của ngươi muội muội hiện tại ngay khi thị trấn ba tiểu lão sư, vì chuyện này nàng không ít mạ Vương Nhất Nhiên, nói Vương Nhất Nhiên làm bậy a, vì mình từ ở trong mò tiền hòa nhiều làm mấy bộ phòng ở, đem tiểu hài tử đều hại khổ  ." Nói đến đây sự, Quách Chính Hòa cũng là càng nói càng tức.
  
  	"Lẽ nào việc này không cần báo trong huyện phê sao? Trong huyện làm sao liền thông qua cơ chứ?" Trương Vệ Đông nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra một chút giận dữ, âm thanh cũng bất tri bất giác lạnh mấy phần.
  
  	". Vệ Đông ngươi liền người thường  . Vương Nhất Nhiên là cục giáo dục cục trưởng, phương diện này trực tiếp số liệu liền xuất từ tay của hắn, thị phi hắc bạch hắn đương nhiên sẽ biên đến thỏa thỏa đáng khi (làm), hơn nữa cục giáo dục đối lập cùng có chút bộ ngành cũng đúng là nghèo khó một chút, không ít công chức xác thực tồn tại nhà ở vấn đề. Nghe Tiễn Phúc Khê nói Vương Nhất Nhiên cái phương án này, lúc đó vẫn phải là đến   tuyệt đại đa số cục giáo dục công chức chống đỡ, phân quản giáo dục Đổng huyện trường cũng là chống đỡ, sau đó liền thông qua  , nhưng ngàn vạn lần không nên khanh học sinh a!" Quách Chính Hòa nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe đến đó, liền cũng lại không còn do dự, cũng không còn tâm tư kế tục truy hỏi Quách Chính Hòa sự tình, nói: "Quách lão sư, ta nắm chắc rồi. Cái khác không có chuyện gì  , Thế Quân sự tình ngươi yên tâm được rồi, để hắn ngày mai sẽ tới báo danh, có chuyện gì ngươi để hắn gọi điện thoại cho ta."
  
  	Quách Chính Hòa tự nhiên không biết mình lời nói này triệt để quyết định   một cái huyện giáo dục cục cục trưởng tương lai vận mệnh, nghe vậy nói: "Được, hành. Vệ Đông a, lão sư biết ngươi hiện tại vượt xa quá khứ  , nhưng từ xưa tới nay dân không cùng quan đấu, ngươi hay là muốn cẩn thận một ít."
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cũng không biết trong đầu là ấm áp vẫn là cay đắng, cầm điện thoại di động gật gật đầu nói: "Lão sư ta biết rồi, ngươi yên tâm trong lòng ta hiếm có."
  
  	Chết rồi Quách lão sư điện thoại sau, Trương Vệ Đông đã đi tới   Bồ Sơn trấn đệ tam trung học túc xá lầu dưới.
  
  	Quãng thời gian trước mua được phòng mới vừa mới mới vừa bắt được chìa khoá không bao lâu, hiện nay chính đang sửa chữa.
  
  	Đứng ở túc xá lầu dưới, Trương Vệ Đông cũng không hề vội vã đi tới, mà là lấy điện thoại di động ra cho Sở Triều Huy gọi tới.
  
  	Điện thoại mở ra sau khi, Trương Vệ Đông câu nói đầu tiên liền nói: "Văn Xương huyền cục giáo dục cục trưởng Vương Nhất Nhiên cũng không là nhân xứng chức người, ngươi tìm người điều tra một chút, nếu như có vấn đề, mặc kệ là người nào che chở hắn, ngươi đều bắt lại cho ta."
  
  	Phải xử lý Vương Nhất Nhiên Trương Vệ Đông có rất nhiều biện pháp, nhưng quan viên chính phủ sự tình, Trương Vệ Đông vẫn là hi vọng thông qua chính phủ con đường để giải quyết!
  
  	Sở Triều Huy biết Trương Vệ Đông làm người, cũng biết hắn sẽ không vô duyên vô cớ đối phó một người. Hắn thật muốn vô duyên vô cớ đối phó một người, hắn là không cần thông qua chính mình, nghe vậy lập tức nói: "Vâng, sư thúc!"
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy "Ừ"   thanh, sau đó cúp điện thoại đi lên lầu.
  
  	Sở Triều Huy bỏ xuống Trương Vệ Đông điện thoại sau, lững thững đi tới trước cửa sổ, hướng Văn Xương huyền phương hướng nhìn tới, ánh mắt lạnh lẽo sắc bén như kiếm.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: