Sở Du Lâm cũng không hướng về nơi sâu xa nghĩ, nghe vậy dừng bước cùng Dương Nhã Thiến đám người phất tay một cái, sau đó đi tới Sở Triêu Huy bên người.
 
 	Nhìn theo Dương Nhã Thiến đám người rời đi, Sở Triêu Huy chỉ chỉ gia phương hướng, nhàn nhạt đều: "Chúng ta thúc cháu lưỡng giống như đã có thời gian rất lâu không có đồng thời cố gắng nói qua thoại. Ngược lại hiện tại cái bụng no cực kì, ngươi hãy theo thúc đồng thời chậm rãi đi trở về gia đi."
 
 	Sở Du Lâm cười nói: "Là có một đoạn thời gian rất dài, chủ yếu là thúc ngài bận quá, bình thường ta cũng không dám quấy rối ngài."
 
 	"Thật sao?" Sở Triêu Huy nhìn Sở Du Lâm một chút, hỏi ngược lại câu, sau đó tản bộ bộ hướng cục công an gia thuộc lâu phương hướng đi đến.
 
 	"Đúng vậy, đừng nói ta, liền ngay cả thẩm thẩm đều hướng về ta oán giận quá vài lần, nói ngài vội đến Liên gia đều không lo nổi." Sở Du Lâm vội vàng đuổi tới vài bước nói.
 
 	Sở Triêu Huy thở dài một hơi nói: "Không có biện pháp a, có lúc kỳ thực cũng không phải là công tác vội, thật sự là Trung Quốc quan trường quan hệ phức tạp, thân ở vị trí này trên, có lúc người khác xin ngươi, có lúc ngươi xin đừng nhân, đều là thân bất do kỷ a. Được rồi, không nói cái này, nói một chút ngươi đi, tại tài chính cục làm được : khô đến như thế nào?"
 
 	"Rất tốt a, lại nói bên trong cục lãnh đạo xem ở thúc ngài mặt mũi trên cũng phải trọng xem ta mấy phần a!" Sở Du Lâm cười nói.
 
 	"Ngươi cũng biết thúc cái này mặt mũi dễ sử dụng a?" Sở Triêu Huy mặt lộ vẻ một vẻ trào phúng nói.
 
 	"Đó là đương nhiên rồi, thúc ngài là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng , trong thành phố ai không bán ngài mấy phần mặt mũi a!" Sở Du Lâm khen tặng nói.
 
 	"Thối lắm! Ta xem tiểu tử ngươi liền không bán ta mặt mũi!" Sở Triêu Huy đột nhiên giận tái mặt đến mắng.
 
 	Sở Du Lâm vốn tưởng rằng cái này vuốt đuôi sẽ đập đến Sở Triêu Huy rất thoải mái, không nghĩ tới Sở Triêu Huy lại đột nhiên giở mặt mắng hắn, không khỏi ngây ngẩn cả người, một hồi lâu mới lại cẩn thận lại oan ức địa đạo: "Thúc, nếu là không có ngài cũng chưa có Du Lâm ngày hôm nay, ta liền tính không bán bí thư thị ủy cùng thị trưởng mặt mũi, cũng không dám không bán ngài mặt mũi a!"
 
 	"Ồ, nhìn chưa ra, tiểu tử ngươi cũng không hồ đồ sao?" Sở Triêu Huy liếc nhìn Sở Du Lâm một chút, nói.
 
 	Sở Du Lâm nghe ra được Sở Triêu Huy đây không phải là tại khen hắn, không dám theo tiếng.
 
 	"Hừ, có phải hay không coi chính mình lên làm tài chính cục phía dưới một cái trưởng phòng liền rất thần kỳ, liền thấp không dưới đầu, không cúi xuống được eo là không?" Quả nhiên Sở Triêu Huy tiếp theo liền mắng nói.
 
 	"Thúc ngài sẽ không phải nói cái kia Trương Vệ Đông chứ?" Sở Du Lâm cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây Sở Triêu Huy tại sao mắng hắn, không phản đối địa đạo.
 
 	"Trương Vệ Đông? Trương Vệ Đông cũng là ngươi gọi sao? Ta tại sao có thể có ngươi cái này đem con ngươi sinh trưởng ở sau đầu trên đỉnh cháu trai a, sau đó ngươi tự thu xếp ổn thoả đi, thúc ta cũng không thèm lại nói ngươi." Sở Triêu Huy gặp Sở Du Lâm cho đến lúc này vẫn không nhìn thẳng vào Trương Vệ Đông người này, tức giận đến mắng một trận hậu, có chút nản chí ngã lòng địa phất phất tay.
 
 	Sở Du Lâm dù sao cũng là tuổi trẻ khí thịnh, tuy rằng trong lòng rất kính nể cái này thúc thúc, nhưng thấy hắn nói như vậy vẫn là không phục lắm địa đạo: "Hắn không phải một cái mới vừa bác sĩ tốt nghiệp đại học lão sư sao? Nhiều lắm cũng sẽ điểm võ công, bối phận cao điểm, hiện tại đều niên đại nào, cần phải ngài vì điểm ấy quy củ coi hắn là cái gì tựa như cung cấp sao?"
 
 	Sở Triêu Huy gặp Sở Du Lâm lúc này vẫn tranh luận, rốt cục căm tức, không nhịn được giơ tay vỗ hạ hắn đầu qua, mắng: "Ngươi chính là cái óc heo, thúc vốn là không muốn nói những câu nói này, nhưng ngày hôm nay xem ra không hảo hảo mạ tỉnh ngươi, ngươi vẫn thật không biết trời cao đất rộng. Thúc ta hỏi ngươi, ngay cả ta như thế bao nhiêu là tuổi người đều có thể khách khí địa gọi một cái năm cũ khinh một tiếng sư thúc, ngươi một người tuổi còn trẻ liền thấp không dưới cái này đầu, ngươi có phải hay không nghĩ đến ngươi so với ngươi thúc vẫn ngưu a?"
 
 	Sở Du Lâm bị hắn thúc đánh một cái tát, ngược lại có điểm bị đánh tỉnh, nghĩ thầm, cũng là a, liền thúc thúc người như vậy cũng gọi đến lối ra : mở miệng, chính mình vẫn làm bộ làm tịch làm gì. Huống hồ hiện tại võ lâm tình huống người khác không rõ ràng, chẳng lẽ mình còn không rõ ràng lắm sao? Hiện tại võ lâm đã sớm bị xã hội này đồng hóa. Chân chính ở trong võ lâm có Địa Vị ngoại trừ những này chân chính võ lâm danh túc, còn lại còn không cũng phải xem hiện thực trong xã hội Địa Vị, cái nào còn có như vậy chú ý, như vậy thúc thúc đối với Trương Vệ Đông như vậy...
 
 	Nghĩ tới đây Sở Du Lâm tâm trạng không khỏi cả kinh, bật thốt lên nói: "Lẽ nào cái này Trương Vệ, khái, Trương tiền bối có cái gì đại lai lịch?"
 
 	"Hừ, rốt cục khai khiếu rồi!" Sở Triêu Huy chỉ tiếc rèn sắt không thành thép địa mạnh mẽ trừng Sở Du Lâm một chút.
 
 	Sở Du Lâm gặp bị chính mình đoán đúng, tâm trạng không khỏi lại là cả kinh nói: "Lẽ nào hắn không chỉ có chỉ là cái đại học lão sư?"
 
 	"Ta đây không rõ ràng, bất quá có một chút ta biết rõ, bí thư trưởng đều muốn cung kính địa gọi hắn một tiếng thúc thúc, chính ngươi ước lượng ước lượng đi!" Sở Triêu Huy tức giận nói.
 
 	Sở Triêu Huy trong miệng bí thư trưởng là ai, hắn phân lượng lại nặng bao nhiêu Sở Du Lâm trong lòng đương nhiên rõ rõ ràng ràng, nghe nói liền bí thư trưởng đều muốn cung kính địa gọi Trương Vệ Đông một tiếng thúc thúc, nhất thời cảm thấy một cỗ hàn khí từ xương đuôi cốt nhắm trên leo, nghĩ thầm, may là đêm nay không giống Diệp Phong như thế làm ra cái gì khác người sự tình, bằng không thúc thúc khẳng định đem ta bì đều cho lột.
 
 	"Cho nên đừng coi chính mình hiện tại làm cái cái gì trưởng phòng liền tự cho là rất thần kỳ, liền không cúi xuống được eo được. Chức vị làm được càng lớn, càng phải hiểu được khiêm tốn, đặc biệt là đối mặt dân chúng lúc càng phải hiểu được khiêm tốn, chỉ có như vậy mới nói minh ngươi thật sự thành thục, bằng không ngày nào đó ngươi bị té nhào cũng không biết là làm sao tài." Sở Triêu Huy gặp Sở Du Lâm một mặt nghĩ mà sợ dáng vẻ, lời nói ý vị sâu xa địa trầm giọng nói.
 
 	Nếu như bình thường Sở Triêu Huy nói lời như vậy, Sở Du Lâm là khẳng định nghe không vào, nhưng ngày hôm nay hắn nhưng nghe lọt được, không chỉ có là bởi vì mình suýt chút nữa đắc tội một cái không đắc tội được người, càng bởi vì tận mắt nhìn Diệp Phong kiêu ngạo mai phục mầm tai hoạ. Hoặc có lẽ bây giờ Diệp Phong còn không biết hắn đắc tội người nào, vẫn tại ngưu hò hét địa nghĩ làm sao chỉnh Trương Vệ Đông, nhưng Sở Du Lâm lại biết Diệp Phong đón lấy e sợ lập tức sẽ xui xẻo rồi. Hắn cậu mặc dù là Phó thị trưởng, nhưng dù sao chưa đi đến thường ủy hội, so với Đàm Vĩnh Khiêm cái này thị ủy thường ủy, bí thư trưởng vẫn là chênh lệch chút. Huống hồ hiện tại Diệp Phong ngay bí thư trưởng phía dưới người hầu, hắn muốn chỉnh hắn còn không là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Ta sẽ nhớ kỹ thúc thúc ngày hôm nay nói." Sở Du Lâm một mặt nghiêm túc gật gật đầu nói.
 
 	Sở Triêu Huy nhìn chằm chằm Sở Du Lâm một chút, lúc này mới vui mừng gật gật đầu nói: "Được rồi, liên quan với Trương sư thúc cùng bí thư trưởng sự ngươi cũng đừng cùng người khác nhấc lên. Hiện tại ta hỏi ngươi, Trương sư thúc tại sao sớm cách ghế? Trước đó các ngươi là không phải đã xảy ra cái gì chuyện không vui?"
 
 	Sở Du Lâm tự nhiên biết rõ thúc thúc hắn lợi hại, biết chuyện gì đều tránh không khỏi hắn ánh mắt, nghe vậy đàng hoàng mà đem Diệp Phong cùng Trương Vệ Đông kết Lương Tử sự tình nói một lần.
 
 	Nếu nói là vừa bắt đầu Diệp Phong xem thường Trương Vệ Đông, Sở Triêu Huy ngược lại cũng có thể hiểu được, những này có bối cảnh công tử ca không một cái trong xương không ngạo tức giận, nhưng nghe đến phía sau gặp Diệp Phong rõ ràng đã biết mình trước mặt nhiều người như vậy tôn xưng Trương Vệ Đông làm sư thúc, hắn lại vẫn dám ăn nói ngông cuồng nói muốn hại chết Trương Vệ Đông, Sở Triêu Huy mặt nhất thời tái nhợt đến rối tinh rối mù, cắn răng nói: "Mẹ nhà hắn cái này Diệp Phong cũng quá càn rỡ!"
 
 	Nói tới đây, Sở Triêu Huy lại đưa ánh mắt chuyển hướng Sở Du Lâm, nộ không thể hiết địa mắng: "Mẹ nhà hắn ngươi Sở Du Lâm chính là cái loại nhát gan, liền tính Trương sư thúc hắn không quyền không thế, ngươi thúc ta trước mặt nhiều người như vậy gọi hắn một tiếng sư thúc, vẫn mời hắn tửu, có người ở trước mặt ngươi vỗ bàn nói muốn hại chết hắn, ** liền sẽ không hiên bàn sao? Vẫn với hắn vừa nói vừa cười, ngươi không mất mặt ta đều thế ngươi mất mặt. Mụ, vừa nãy Lão Tử nếu như biết hắn có nói quá loại lời nói này, lúc đó tại cửa tiệm rượu Lão Tử liền không phải muốn giáo huấn hắn một trận. Đồ vật gì? Ỷ có cái cậu khi Phó thị trưởng liền rất thần kỳ sao?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: