Mở cửa như cũ là tuổi trẻ xinh đẹp bảo mẫu Thôi Uyển Mạn, lúc này một mở cửa nhìn thấy Trương Vệ Đông nàng tựu ngọt ngào địa kêu một tiếng Trương lão sư, sau đó vội vàng cầm qua dép lê giúp hắn thay đổi, thay thế giầy.
 
 Trương Vệ Đông tại đổi giày dép, Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng đã nghe được động tĩnh theo phòng khách đứng dậy đi tới.
 
 Mười một ngày trước Thôi Tĩnh Hoa bởi vì Đoạn Uy bí thư bệnh tình nguy kịch nguyên nhân khuôn mặt tiều tụy, cả người lộ ra có chút lão thái, nhưng hôm nay Thôi Tĩnh Hoa da thịt bóng loáng trơn bóng, hai mắt hữu thần, nhanh 50 tuổi người lại cho người một loại sáng rọi con mắt cảm giác.
 
 "Hoa tỷ vài ngày không gặp, tuổi trẻ rất nhiều ah!" Trương Vệ Đông không khỏi hai mắt có chút sáng ngời, một tia kinh ngạc chi sắc chợt lóe lên. Hắn là biết rõ cái kia phương thuốc khẳng định có điều trị thân thể, dưỡng nhan mỹ dung hiệu quả, chỉ là lại không nghĩ rằng hiệu quả đúng là như thế thì tốt hơn.
 
 "Đúng vậy a, những ngày này thật nhiều người đụng phải ta đều hỏi ta có cái gì dưỡng nhan bí quyết, khanh khách, ta có thể có cái gì bí quyết, còn không phải bởi vì tìm tốt đệ đệ." Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy vuốt vuốt khuôn mặt , vui vẻ được hai mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.
 
 Nói xong Thôi Tĩnh Hoa thân thiết địa kéo qua Trương Vệ Đông tay hướng phòng khách đi. Trong phòng khách Đoạn Uy bí thư đang xem báo chí, gặp Thôi Tĩnh Hoa lôi kéo Trương Vệ Đông hướng phòng khách đi tới, liền đem báo chí để qua một bên, sau đó cười ha hả mà nói: "Ta vừa nghe đến Tĩnh Hoa tiếng cười, tựu biết chắc là Vệ Đông ngươi đã đến rồi. Ngươi không biết, những ngày này chị của ngươi mỗi ngày đều nhắc tới ngươi, nhắc tới được ta cái lão nhân này đều muốn ghen tị." .
 
 Chính giặt rửa tay, chuẩn bị cầm ly cho Trương Vệ Đông pha trà Trình Dương gặp gần đây uy nghiêm, không tán nói cười Đoạn Uy bí thư , vậy mà sẽ cùng Trương Vệ Đông vị này tiểu tuổi trẻ mở lên cái đó và vui đùa, cả kinh thiếu chút nữa liền chén trà đều không có thể bắt được.
 
 Tai nghe là giả mắt thấy mới là thật, đến cái lúc này Trình Dương mới chính thức khắc sâu địa cảm nhận được vì cái gì tại chính mình đi nhậm chức trước, Đàm Vĩnh Khiêm nhất định phải đem mình tiến cử cho Trương Vệ Đông, cũng nghiêm nghiêm cảnh cáo mình có thể đắc tội Tỉnh ủy bất luận kẻ nào, lại không thể đắc tội Trương Vệ Đông.
 
 Khanh khách, Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy nhịn không được mím môi cười đến hoa cành loạn chiến, ngược lại là Trương Vệ Đông hơi có chút không có ý tứ, ho khan hai tiếng, vòng vo chủ đề nói: "Đoạn bí thư hôm nay khí sắc không tệ."
 
 Thâys Trương Vệ Đông nói đến chính sự, Thôi Tĩnh Hoa cái này mới dừng lại tiếng cười, nhìn xem Trương Vệ Đông trên mặt lưu lộ ra một tia cảm giác kích chi sắc(thần sắc : mình thấy để nguyên hay hơn) , nàng nay mới bốn mươi chín tuổi, Đoạn Uy cũng không quá đáng mới 52 tuổi. Nếu Đoạn Uy buông tay mà đi, sau này cái kia dài dòng buồn chán tuế nguyệt nàng căn bản không biết nên như thế nào vượt qua.
 
 Ngược lại là Đoạn Uy bí thư nghe vậy phát ra một hồi sang sảng tiếng cười, nói: "Đâu chỉ khí sắc không tệ ah, những năm này ta là từ trước đến nay không giống những ngày này đồng dạng sống được nhẹ nhàng như vậy, như vậy có tinh thần qua."
 
 Nói đến đây Đoạn Uy bí thư có chút dừng lại, trên mặt lộ ra trịnh trọng chi sắc, nói: "Vệ Đông, may mắn mà có ngươi ah!"
 
 Trương Vệ Đông cười cười nói: "Đoạn bí thư  khách khí, hiện tại ta giúp ngươi sẽ xem cái mạch a." .
 
 Nói xong Trương Vệ Đông đi đến Đoạn Uy bí thư bên người, sau đó ngồi xuống, cho hắn xem mạch .
 
 Kỳ thật y thuật đã đến Trương Vệ Đông cái loại này trình độ xuất thần nhập hóa tiêu chuẩn, xem không xem mạch đã không có bao nhiêu khác nhau, bất quá Trương Vệ Đông cảm thấy hay là muốn theo như thông thường phương pháp đi tốt, như vậy xem không sẽ có vẻ quá đột ngột, cũng càng có bác sĩ phong phạm, làm cho lòng người ở bên trong cảm giác an tâm một ít. Nếu không động bất động con mắt một ngắm, sau đó đã đi xuống cái kết luận, kinh thế hãi tục không nói, người không biết còn có thể cho là hắn là cái trợn mắt nói lời bịa đặt thần côn đây này.
 
 Gặp Trương Vệ Đông vị này thần y cho Đoạn Uy bí thư bắt mạch, toàn bộ đại sảnh lập tức trở nên im ắng , tất cả mọi người khẩn trương địa nhìn xem Trương Vệ Đông.
 
 "Ha ha, Đoạn bí thư khôi phục được rất tốt. Nếu Đoạn bí thư hiện tại thuận tiện lời mà nói..., ta hiện tại đã giúp ngươi lại châm cứu một lần." Không cần đến nửa khắc, Trương Vệ Đông liền buông tay, cười nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Thôi Tĩnh Hoa rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, sau đó vội vàng cười nói: "Ngươi đều thật xa chạy tới cho hắn châm cứu, hắn nào có cái gì thuận tiện không tiện đấy."
 
 Đoạn Uy bí thư nghe vậy cũng đi theo cười nói: "Chị của ngươi nói không sai, ngươi là bác sĩ, ta là người bệnh, ngươi so với ta lớn , ngươi muốn ta làm gì, ta liền làm cái đó." .
 
 Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy trắng rồi Đoạn Uy bí thư liếc, nói: "Thôi đi, cũng tựu đối mặt Vệ Đông ngươi sẽ nói như vậy. Trước kia tại trong bệnh viện, ngươi chừng nào thì nghe qua bác sĩ rồi hả?"
 
 Đoạn bí thư bị Thôi Tĩnh Hoa bác bỏ,  có chút không có ý tứ ha ha cười , sau đó đứng lên nói: "Vệ Đông, chúng ta đi phòng ngủ châm cứu a."
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, đứng dậy cùng Đoạn bí thư đi lên lầu phòng ngủ của hắn.
 
 Trong phòng ngủ, Trương Vệ Đông giúp Đoạn bí thư thi triển châm cứu trị liệu. Châm cứu xong về sau, Đoạn bí thư lại làm mấy cái ngực động tác thể dục, cảm thấy toàn thân nói không nên lời nhẹ nhõm. Làm xong thể dục ngực vận động về sau, Đoạn bí thư nhìn xem Trương Vệ Đông cảm khái vô hạn nói: "Vệ Đông, muốn lúc trước có người nói với ta trên cái thế giới này có thần kỳ như vậy y thuật, ta nhất định là đánh chết cũng sẽ không thể tin đấy. Hiện tại mới biết được, trước kia ta là ếch ngồi đáy giếng ah!"
 
 Tỉnh ủy phó bí thư cùng một vị tiểu tuổi trẻ nói mình ếch ngồi đáy giếng, lời này nếu truyền đi, chỉ sợ tròng mắt muốn rơi xuống trên đất , bất quá Trương Vệ Đông nhưng chỉ là cười cười nói: "Trải qua lần này châm cứu về sau, Đoạn bí thư trái tim của ngươi trên cơ bản xem như khôi phục bình thường. Kế tiếp ta còn có thể cho ngươi châm cứu hai lần, một lần là vì củng cố, một lần cuối cùng thì là điều trị. Ta đã nói rồi, muốn cho ngươi một người tuổi còn trẻ trái tim, ta đây tựu nhất định sẽ làm được."
 
 "Cảm ơn ngươi Vệ Đông."
 
 Đoạn Uy hai tay nắm thật chặc Trương Vệ Đông tay, vẻ mặt cảm kích nói.
 
 "Ta đã nói rồi, ngươi không cần cám ơn ta, ta tin tưởng Đàm Vĩnh Khiêm nói cho nên ta giúp ngươi chữa bệnh..." Thì ra là giúp càng nhiều nữa dân chúng." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 Đoạn Uy nghe vậy trên mặt cảm giác kích chi sắc dần dần chuyển thành ngưng trọng, nắm Trương Vệ Đông mạnh tay trọng vỗ vỗ, không nói gì, nhưng Trương Vệ Đông lại theo trong ánh mắt của hắn nhìn ra, chính mình lời nói hắn nghe lọt được, hơn nữa hội nhớ kỹ trong lòng.
 
 Đi xuống lầu, Thôi Uyển mạn đã chuẩn bị xong phong phú cơm trưa, Trình Dương cũng bị yêu cầu lưu lại cùng ăn. Hiển nhiên ngắn ngủn trong vòng vài ngày, Trình Dương biểu hiện đã đã lấy được Đoạn Uy bí thư hảo cảm. Đương nhiên ở trong đó, còn có rất lớn một phần là yêu ai yêu cả đường đi, nếu không mới vài ngày như vậy công phu, Trình Dương cho dù biểu hiện dù cho, cũng không có khả năng sẽ bị lưu lại cùng nhau ăn cơm đấy.
 
 Lúc ăn cơm, Thôi Tĩnh Hoa hỏi Trương Vệ Đông: "Vệ Đông, ngươi cho phương thuốc của ta nếu như cho người khác ăn có phải hay không đồng dạng có điều trị thân thể, dưỡng nhan mỹ dung hiệu quả?"
 
 Gặp Thôi Tĩnh Hoa hỏi vấn đề này, tiểu bảo mẫu Thôi Uyển Mạn không khỏi dựng lên lỗ tai. Nữ nhân nào có không yêu đẹp , Thôi Tĩnh Hoa trong khoảng thời gian này biến hóa, Thôi Uyển Mạn rõ ràng nhất bất quá, đã sớm đỏ mắt cái kia dưỡng nhan mỹ dung đơn thuốc rồi.
 
 "Cái kia đơn thuốc là ta căn cứ Hoa tỷ thể chất chuyên môn suy nghĩ ra đến , với ngươi thể chất không đồng dạng như vậy người cầm lấy đi phục dụng, hiệu quả không lớn, cũng có khả năng hội hoàn toàn ngược lại." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy không khỏi có chút thất vọng, nàng vốn định lợi dụng cái này dưỡng nhan mỹ dung phương thuốc, khai Triển phu nhân ngoại giao, trợ Đoạn Uy giúp một tay, bất quá nghe Trương Vệ Đông vừa nói như vậy, nàng là tuyệt đối không dám dùng cái này phương thuốc nấu thuốc cho những cái kia quan lớn phu nhân phục dụng.
 
 Đồng dạng thất vọng còn có Thôi Uyển Mạn, nàng gặp Thôi Tĩnh Hoa biến hóa như vậy rõ ràng, vốn định lúc nào vụng trộm sắc chút ít chính mình phục dụng kia mà, hôm nay xem ra kế hoạch này muốn ngâm nước nóng rồi.
 
 Gặp Thôi Tĩnh Hoa có chút thất vọng, Trương Vệ Đông ẩn ẩn đoán được mấy thứ gì đó. Bất quá sự tình có khác nhau, muốn hắn vì kế tốt những cái kia quan phu nhân cái gì, chuyên môn thay các nàng khai dưỡng nhan mỹ dung phương thuốc, hắn là khinh thường chịu đấy. Cho nên Thôi Tĩnh hoa nhiều lần muốn nói lại dừng lại địa nhìn xem hắn, hắn lại giả vờ làm không thấy được, chỉ cùng Đoạn Uy bí thư trò chuyện chút ít dưỡng chuyện phát sinh tình.
 
 Thôi Tĩnh Hoa gặp Trương Vệ Đông rõ ràng nên biết ý đồ của mình, lại không có bất kỳ tỏ vẻ, mà nàng cố tình mở miệng làm rõ rồi lại khai không được. , sợ vạn nhất bị Trương Vệ Đông cự tuyệt, mặt mũi đã có thể xuống không nổi, trong nội tâm đã có chút căm tức Trương Vệ Đông không cho mình cái này tỷ tỷ mặt mũi, đồng thời nội tâm rồi lại ẩn ẩn có chút không hiểu vui mừng cùng cảm động.
 
 Bởi vì theo mỗi một góc độ bên trên giảng, Trương Vệ Đông không chịu giúp những người khác khai dưỡng nhan mỹ dung phương thuốc, cũng đang nói rõ rồi, hắn coi trọng chính là nàng cái này tỷ tỷ mà không phải cái gì cục trưởng không cục trưởng.
 
 Thẳng đến một bữa cơm ăn xong, Trương Vệ Đông đều không có nói ra dưỡng nhan mỹ dung sự tình, Thôi Tĩnh Hoa cũng chỉ hết hy vọng.
 
 Cơm nước xong xuôi, Trương Vệ Đông động thân muốn rời đi, Thôi Tĩnh Hoa lại mắt trắng không còn chút máu nói: "Gấp cái gì? Ngươi một ít giấy chứng nhận ta cũng còn không có cầm đến cấp ngươi đây này."
 
 "Giấy chứng nhận?" Trương Vệ Đông nao nao, lập tức hiểu được, không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Những cái kia nhanh như vậy đã làm tốt rồi?"
 
 "Cũng phải muốn muốn biết chị của ngươi là ai?" Thôi Tĩnh Hoa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó đem hắn đến trên ghế sa lon, nói: "Cùng của ngươi tỷ phu lại tâm sự, ta đi giúp ngươi cầm giấy chứng nhận." .
 
 Trương Vệ Đông đành phải ngồi xuống.
 
 "Chị của ngươi đã có ngươi cái này chuyên gia, tựu tiện tay trong có trương vương bài đồng dạng, nàng cái này vệ sinh sảnh cục trưởng ah, thật có thể chính trâu rồi, về sau ta cái này Tỉnh ủy phó bí thư đều được xem mặt của nàng sắc làm việc đây này!" Đoạn Uy hay nói giỡn nói.
 
 Trương Vệ Đông vội vàng nói: "Ha ha, lời này ta có thể đảm đương không nổi, ta chỉ là trên danh nghĩa chuyên gia mà thôi." .
 
 Mặc dù sớm đã biết Trương Vệ Đông ý nghĩ không tại chữa bệnh xem người, nhưng Đoạn Uy hay vẫn là nhịn không được muốn tìm kiếm khẩu khí của hắn, hôm nay gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Đoạn Uy bí thư mới hoàn toàn hết hy vọng, thở dài tiếc hận nói: "Ngươi cao như vậy đích y thuật, chẳng qua là khi cái trên danh nghĩa chuyên gia thật sự là xã hội này tổn thất ah!"
 
 "Y thuật lại cao cứu một cái cũng tựu một cái lại không bằng các ngươi làm quan , nhiều khi một câu một cái quyết sách có thể ảnh hưởng thậm chí quyết định ngàn vạn dân chúng sinh hoạt cùng vận mệnh. Cho nên danh y là xa không bằng minh quan ah!" Trương Vệ Đông nói .
 
 "Lời này của ngươi nói không sai, chúng ta làm quan muốn mỗi ngày đi đề tỉnh bản thân mình mới đúng a!" Đoạn Uy bí thư thần sắc ngưng trọng nói.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Đoạn Uy bí thư , trong mắt hiện lên một tia thưởng thức chi sắc, do dự hạ nói: "Kỳ thật ta ngoại trừ tại vệ sinh sảnh treo rồi cái chuyên gia danh hào, còn tiếp nhận tỉnh bệnh viện nhân dân Lô viện trưởng mời, cho bọn hắn Trung y khoa ghế khách bác sĩ."
 
 Đoạn Uy là người thông minh, nghe vậy lập tức hiểu được trong đó vi diệu chỗ, hai mắt không khỏi mạnh mà sáng ngời, cười nói: "Như vậy tốt, như vậy tốt, ta xem qua không được bao lâu, chúng ta tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa muốn dương danh trung ngoại rồi."
 
 "Hy vọng đi, bất quá y thuật của ta cùng võ công của ta cũng có rất lớn quan hệ, bọn hắn có thể học được bao nhiêu, tựu xem bọn hắn ngộ tính cùng tạo hóa nữa." Trương Vệ Đông .
 
 "Ha ha, bọn hắn nếu có thể học được ngươi cái này thân y thuật một chút da lông, ta xem cũng vậy là đủ rồi." Đoạn Uy cười nói. Đối với Trương Vệ Đông y thuật nhưng hắn là ở sâu trong nội tâm bội phục sát đất, thần kỳ như vậy y thuật như thế nào mỗi người đều có thể học được hay sao?
 
 "Đoạn bí thư quá khen." Trương Vệ Đông cười cười.
 
 "Quá khen cái gì nha, tựu sợ bọn họ liền da lông đều học không được.
 
 ... , vừa lúc đó, Thôi Tĩnh Hoa bưng lấy một chồng thứ đồ vật cười đi xuống lâu đến.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy quay đầu hướng Thôi Tĩnh Hoa nhìn lại, gặp trong tay nàng vậy mà nâng một chồng đồ vật, không khỏi có chút trợn tròn mắt.
 
 Những này sẽ không đều là của mình a? ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: