Trịnh Trường Minh nghe không khỏi cả kinh, vội vàng ôm quyền nói: nguyên lai là Trương sư đệ, thất kính, thất kính."
  
  Trương Vệ Đông thấy thế vội vàng ôm quyền hoàn lễ, nói vài câu khách khí lời nói. Bạch Khiết ngược lại không cần người lại giới thiệu, đợi Trương Vệ Đông cùng Trịnh Trường Minh bắt chuyện qua về sau, liền chủ động ngọt ngào địa kêu một tiếng Trịnh sư thúc.
  
  Song phương đều bắt chuyện qua, Trịnh Trường Minh lại cùng Lưu Nghiễm Bằng cùng Sở Kiến Hiên bọn người khách sáo một phen, vừa lại phân phó phục vụ viên mang mọi người đi gian phòng nghỉ ngơi.
  
  Bởi vì toàn bộ nghỉ phép Sơn Trang đã đình chỉ đối ngoại buôn bán, cho nên gian phòng rất là dư dả. Trừ phi tham dự hội nghị người yêu cầu cùng một chỗ ở, nếu không đều là theo như một người một cái phòng đến an bài.
  
  Sơn Trang gian phòng đều rất rộng rãi, bố trí trang hoàng cũng tương đối cao cấp . Mở ra cửa sổ , trước mặt thanh gió thổi tới, ngẩng đầu có thể chứng kiến thanh sơn lục thủy, ngược lại là phi thường thích hợp hưu nhàn nghỉ phép ở lại.
  
  Trương Vệ Đông đem hành lý cất kỹ, đi thăm một phen gian phòng, hơi chút rửa mặt liền mở cửa đi ra gian phòng.
  
  Đem làm Trương Vệ Đông vừa mở cửa phòng lúc, vừa vặn chứng kiến ở tại hắn đối diện Lỗ Khiếu Phong cũng mở cửa phòng ra.
  
  "Đường đi mệt nhọc, Trương sư huynh như thế nào không nghỉ ngơi một chút?" Lỗ Khiếu Phong gặp Trương Vệ Đông mở cửa mà ra, vội vàng dùng mang theo tia kính sợ ngữ khí hỏi. Đến bây giờ hắn nghĩ tới tại cao tốc lối ra chuyện đã xảy ra, vẫn có loại dựng tóc gáy vẻ sợ hãi cảm giác.
  
  "Lỗ sư huynh cũng không đồng dạng sao?" Trương Vệ Đông lại cười nói.
  
  "Không ít bằng hữu cũ nhiều năm không thấy rồi, muốn sớm chút theo chân bọn họ gặp mặt." Lỗ Khiếu Phong cười giải thích nói.
  
  "Ha ha, ta là lần đầu tiên tới tham gia võ lâm đại hội, có chút không thể chờ đợi được muốn đi đi nhìn xem." Trương Vệ Đông nói .
  
  Lỗ Khiếu Phong nghe vậy cùng Trương Vệ Đông nhìn nhau cười cười tâm tình ngược lại buông lỏng không ít, nói: "Cái kia vừa vặn, ta mang sư huynh khắp nơi đi một chút nhìn xem."
  
  "Vậy làm phiền Lỗ sư huynh rồi." Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, khách khí nói.
  
  Lỗ Khiếu Phong nghe vậy mặt mo ửng đỏ, không có ý tứ nói: "Trương sư huynh ngươi ngàn vạn đừng khách khí với ta. Nói ngươi là trưởng bối, chỉ là của ta người này so sánh muốn tốt mặt mũi, lại thấy ngươi trẻ tuổi, cho nên mới "..."
  
  Gặp lỗ Khiếu Phong người này cũng là có thể cầm được thì cũng buông được là cái nam nhân, Trương Vệ Đông trong mắt hiện lên một tia thưởng thức thần sắc, vừa đi vừa cười khoát tay nói: "Xưng hô bất quá chỉ là mặt ngoài nghi thức mà thôi, không trọng yếu."
  
  "Ha ha, đúng vậy đúng vậy." Lỗ Khiếu Phong ngoài miệng cười ha hả nói lấy, trong nội tâm lại là có chút đắng chát.
  
  Nghỉ phép Sơn Trang rất lớn, nhà nghỉ tựu có vài chục tòa nhà, có chút hay vẫn là biệt thự. Ngoại trừ những này, khắp nơi có thể thấy được tùng bách xanh hoá, thậm chí trong sơn trang  còn có một hơn mười mẫu nhân tạo hồ lớn .
  
  Trương Vệ Đông cùng Lỗ Khiếu Phong cười nói đi ra số 8 tòa nhà . Cách lầu số tám cách đó không xa là được một mảng lớn mặt cỏ, còn có ngoài trời sân bóng, cầu lông các loại thể thao sân bãi. Lúc này mặt cỏ còn có những cái kia thể thao sân bãi trên , chính tụ lấy bảy tám chục người. Có lẫn nhau thôi thủ Thái Cực, cũng có hổ hổ sanh uy múa bộ quyền còn có giúp nhau đánh nhau , đứng ngoài quan sát người thỉnh thoảng vỗ tay ủng hộ, tràng diện có chút náo nhiệt.
  
  Trương Vệ Đông ánh mắt hơi chút quét một vòng, phát hiện sân bãi bên trên phần lớn là trung niên nhân, cũng có như hắn còn trẻ như vậy người, ngược lại là như Sở Kiến Hiên cùng Đàm Chính Minh già như vậy người nhìn không tới mấy cái. Hiển nhiên không phải tới ít , tựu là đã đến bọn hắn cái tuổi này đã không thích tại hậu bối trước mặt biểu diễn hoặc là đánh nhau. Mọi người tu vi phần lớn hời hợt đương nhiên đây là dùng Trương Vệ Đông tiêu chuẩn đi cân nhắc đấy. Nếu dùng bình thường ánh mắt của người đến cân nhắc có thể tới tham gia võ lâm đại hội người, kỳ thật võ công đều là rất không tệ. Ít nhất một cái đánh năm sáu đại hán là có lẽ không có vấn đề. Tựu như Trương Vệ Đông bên người Lỗ Khiếu Phong, mặc dù nhỏ bụng đã có chút mập ra, võ công rơi xuống không ít, nhưng nội tình vẫn có , thật muốn nói đến đánh nhau đừng nhìn hắn đã gần năm mươi , nhưng tầm thường mấy cái chàng trai khẳng định khó có thể đánh lại hắn.
  
  Tuy nói phần lớn người tu vi tại Trương Vệ Đông trong mắt đều là rất tầm thường, bất quá vẫn có ba người đưa tới Trương Vệ Đông chú ý. Ba người kia đều là nam tử, xa xa đứng tại bên cạnh cũng không có tham dự biểu diễn đánh nhau hoặc là vây xem chỉ là ngẫu nhiên hội dùng nhàn nhạt ánh mắt nhìn bên trên một lượng mắt, sau đó lại giúp nhau thấp giọng trò chuyện. Hiển nhiên những người kia võ công đều không vào được ba người pháp nhãn. Bất quá những người kia võ công cũng xác thực khó nhập bọn hắn pháp nhãn bởi vì ba người tu vi đều đã đạt Luyện Khí tầng năm tả hữu cảnh giới, đã là Luyện Khí trung kỳ, so với Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên cũng cao hơn bên trên không ít.
  
  "Ba người kia là ai?" Trương Vệ Đông thấp giọng hỏi Lỗ Khiếu Phong. Từ khi trong lúc vô tình đạt được năm màu ngọc thạch, cái này hay vẫn là Trương Vệ Đông lần thứ nhất nhìn thấy tu vi đạt tới Luyện Khí tầng năm Võ Lâm Cao Thủ, hơn nữa hay vẫn là một lần xuất hiện ba cái.
  
  Đương nhiên dùng Trương Vệ Đông hôm nay Trúc Cơ kỳ tu vi, đối với ba vị Luyện Khí trung kỳ Võ Lâm Cao Thủ cũng gần kề chỉ là có chút kinh ngạc hiếu kỳ mà thôi.
  
  "Cái đó ba vị?" Lỗ Khiếu Phong theo Trương Vệ Đông ánh mắt nhìn đi qua, thân thể không khỏi hơi khẽ chấn động nói: "Ngươi nói là cái kia khỏa tuyết tùng bên cạnh ba người sao?"
  
  Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, cười nói: "Ba người kia tu vi giống như không tệ."
  
  "Đâu chỉ không tệ, bọn hắn mới thật sự là Võ Lâm Cao Thủ." Lỗ Khiếu Phong trong mắt lưu lộ ra một tia kính ngưỡng chi sắc, bất quá lập tức Lỗ Khiếu Phong nghĩ đến, ba người kia mặc dù là chân chính Võ Lâm Cao Thủ, nhưng muốn cùng bên người chính mình vị so khẳng định hay vẫn là phải kém hơn một chút, cho nên lập tức lại nói: "Đương nhiên cùng Trương sư huynh ngươi so hay vẫn là..."
  
  "Ha ha, những lời này cũng không cần nói a Lỗ sư huynh, hay vẫn là nói nói bọn hắn a." Trương Vệ Đông cười ngắt lời nói.
  
  Lỗ Khiếu Phong mặt mo hơi đỏ lên, dừng một chút lúc này mới nói: "Ba người bọn họ đều là có lai lịch lớn người, chính giữa vị kia xuyên đeo thanh sắc đường trang đích nam tử gọi Trương Tự Du, là Thiên Sư đạo Trương Thiên Sư hậu nhân. Không chỉ có tu vi cao thâm, nghe nói còn biết một chút pháp thuật, bất quá ai đều cũng chưa từng thấy tận mắt."
  
  "Ah!" Trương Vệ Đông hai mắt không khỏi sáng ngời, đây là hắn tu chân đến nay, lần đầu tiên nghe được có người nói đến pháp thuật.
  
  Lỗ Khiếu Phong cũng không có phát hiện Trương Vệ Đông dị thường, tiếp tục giới thiệu nói: "Bên trái vị kia lão đạo người thì là núi Thanh Thành phái Thanh Thành trưởng lão gọi Bụi hư đạo trưởng, nghe nói cũng biết một ít pháp thuật, đương nhiên đồng dạng không có người bái kiến. Bên phải cái vị kia trung niên nhân gọi Đào Cát Bân, ngươi đừng nhìn hắn ăn mặc theo chúng ta không sai biệt lắm, nhưng tổ tiên nhưng lại Mao Sơn đạo sĩ, là Mao Sơn Phái đại biểu, nghe nói hắn vẽ phù rất linh, là thiên kim khó cầu một phù."
  
  Nghe đến đó Trương Vệ Đông thực sự điểm muốn đi cùng ba người lên tiếng chào hỏi , thuận tiện nói chuyện phù lục pháp thuật sự tình. Chỉ là ý nghĩ này trong đầu đánh cho cái chuyển, cuối cùng nhất còn là phi thường lý trí đè ép xuống dưới. Trương Vệ Đông cảm giác mình hiện tại thời gian trôi qua phi thường thoải mái, hắn cũng rất hài lòng cuộc sống bây giờ. Tham gia võ lâm đại hội, gom góp tham gia náo nhiệt cũng thì thôi, lại không cần phải lại đi lẫn vào mặt khác thanh tình, để tránh đánh vỡ hiện tại tốt đẹp thích ý sinh hoạt.
  
  "Ha ha, Lỗ sư huynh đã lâu không gặp!" Đang lúc Trương Vệ Đông đè xuống tò mò trong lòng tâm lúc, đâm đầu đi tới một vị mặt mũi tràn đầy râu quai nón Đại Hán, vừa nhìn thấy Lỗ Khiếu Phong tựu ha ha cười ôm quyền nói.
  
  "Ha ha, Phương sư huynh!" Lỗ Khiếu Phong thấy là bằng hữu cũ cũng cười ha hả địa ôm quyền.
  
  "Vị này chính là?" Phương sư huynh cùng Lỗ Khiếu Phong bắt chuyện qua về sau, đem ánh mắt rơi vào Trương Vệ Đông trên người.
  
  "Vị này chính là Ngô châu Trương Vệ Đông Trương sư huynh, Trương sư huynh vị này chính là Vũ Di Sơn Phương Chung Bình Phương sư huynh, là tông hạc quyền cao thủ." Lỗ Khiếu Phong vội vàng giới thiệu nói. ! .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: