"Ba mẹ, nghỉ đông các ngươi có an bài gì hay không?" Người một nhà ngồi cùng một chỗ ăn cơm, Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 	"Đang chuẩn bị đề cập với ngươi chuyện này đây. Ngươi mụ từ khi gả cho ta sau, sẽ không quá quá cái gì thật tốt ngày. Vốn là những năm này chúng ta bớt ăn bớt mặc tích góp ít tiền nghĩ để lại cho ngươi, nhưng hiện tại ngươi có tiền đồ, tiền này a, ta liền không dự định giữ cho ngươi, chuẩn bị hàng năm nghỉ đông và nghỉ hè mang ngươi mụ khắp nơi lữ du lịch, tán giải sầu, cái kế hoạch này năm nay liền bắt đầu." Trương Quốc Đống nghe vậy cười nói.
 
 	"Thật sao? Cái kế hoạch này được, ta nâng hai tay tán thành. Tiền này mà, kiếm lại đây chính là muốn tiêu. Năm nay nghỉ đông nghĩ hảo mang mẹ đi nơi nào tiêu sái không có? Có cần hay không ta giúp các ngươi sắp xếp? Các ngươi cũng biết, con trai của ngươi hiện tại quan hệ rất rộng, các ngươi coi như muốn ngồi tư nhân du thuyền chu du thế giới cũng không thành vấn đề." Trương Vệ Đông nghe nói lập tức lớn tiếng khen hay nói.
 
 	Muốn nói Trương Vệ Đông hiện tại tháng ngày trải qua tuyệt đối nhàn nhã thích ý, duy nhất để hắn đều là nhớ lên chính là cha mẹ. Hiện tại cha mẹ có cái ý nghĩ hưởng thụ sinh hoạt này, Trương Vệ Đông đương nhiên vui vẻ . Còn cái gì tư nhân du thuyền cái gì, Trương Vệ Đông hiện tại trong tay tuy rằng không có, nhưng chỉ cần cha mẹ vui vẻ, bọn họ muốn, lời nói khoa trương điểm, đừng nói tư nhân du thuyền, coi như trên trời tinh tinh nguyệt lượng, hắn cũng nghĩ biện pháp đi hái cho bọn hắn.
 
 	Dương Viện Thiến gặp nhi tử hài lòng địa khua tay múa chân dáng vẻ, thật giống tựa như chỉ lo bọn họ khổ, không khỏi cười gắp khối thịt kho tàu vào trong bát của Trương Vệ Đông, sau đó cưng chiều địa lườm hắn một cái nói: "Ngươi đứa nhỏ này, thật sự cho rằng ba mẹ ngươi là du mộc mụn nhọt, nhi tử như thế có tiền đồ, còn không hiểu được hưởng thụ sinh hoạt sao? Bất quá chuyện chung quy phải từng bước tới, tựa như học sinh thời nay chơi game một dạng, chung quy phải từ cấp thấp bắt đầu ngoạn đi. Ta và cha ngươi cũng là phải cái phổ thông giáo sư, ngươi bây giờ coi như an bài cho chúng ta du thuyền, chúng ta đều còn không thói quen đây!"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy kinh ngạc nhìn mẫu thân một mắt, sau đó cười nói: "Mụ, nhìn chưa ra a, ngươi còn là một sinh hoạt cao thủ oa!"
 
 	"Phí lời, ngươi mụ nhưng là giáo ngữ văn nói đến cũng là cũng làm bên lề văn học, đối sinh hoạt cảm ngộ đương nhiên không phải chúng ta những này Đại lão thô có thể so sánh." Trương Quốc Đống cười nói.
 
 	Dương Viện Thiến bị này hai phụ tử một xướng một họa cho khiến cho dở khóc dở cười, lườm bọn hắn một cái sau mới nói: "Từ sau khi ở Hong Kong trở về, ngươi ba cùng ta vẫn muốn đi xem, vì lẽ đó quyết định trạm thứ nhất đi trước Hong Kong đi dạo một vòng."
 
 	"Hong Kong hay lắm, nơi nào khí trời cũng so với chúng ta nơi này ấm áp, ta xem thẳng thắn các ngươi ở nơi nào ngoạn cái tận hứng, muộn chút ta lại bay qua với các ngươi cùng nhau ở nơi nào quá năm luôn." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói.
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ a, bất quá ngươi mụ nói cẩn thận lâu không có đi ông ngoại bà ngoại ngươi phần thượng nhìn, ngược lại Hongkong cách Lĩnh Nam tỉnh cũng gần, vì lẽ đó năm nay chuẩn bị đi Lĩnh Nam quá năm, thuận tiện cũng cùng ngươi cậu môn tụ tụ tập tới." Trương Quốc Đống tiếp lời.
 
 	"Làm sao ngươi còn có ý kiến hay sao? Nếu như không muốn đi ngươi liền không muốn đi." Gặp Trương Quốc Đống trong giọng nói hơi có chút không tình nguyện, Dương Viện Thiến trợn mắt nói.
 
 	"Đi, đương nhiên sẽ đi rồi." Trương Quốc Đống gặp lão bà trừng mắt liền cuống quít nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp phụ thân ăn quả đắng, nhịn không được địa nở nụ cười. Hắn cũng biết phụ thân tại sao không thích đi Lĩnh Nam ông ngoại gia, ở tại bọn hắn địa phương Xương Hải huyện cũng coi như là rất có điểm danh vọng gia đình ông ngoại vẫn đã từng làm qua huyện cục giáo dục cục trưởng. Mẫu thân là ông ngoại nhỏ nhất nữ nhi, vốn là nghĩ tìm một nhà khá giả, không nghĩ tới nhưng cùng phụ thân cái này nghèo dạy học chạy, hơn nữa còn là chạy tới Thiên Nam tỉnh một trấn nhỏ. Vì lẽ đó ông ngoại bà ngoại còn có mấy cái cậu nhiều không thế nào tiếp đãi phụ thân. Ông ngoại bà ngoại vẫn khi còn sống, phụ thân cùng mẫu thân còn có thể thỉnh thoảng về Lĩnh Nam vấn an một chuyến, Trương Vệ Đông cũng từng theo đi qua mấy lần. Nhưng ông ngoại bà ngoại tạ thế sau bởi vì đường xá xa xôi, nhà bọn họ cũng rất ít lại đi Lĩnh Nam, đương nhiên điều này cũng cùng cậu môn đối với bọn hắn biểu hiện đến mức khá là lãnh đạm có quan hệ. Tính ra, cách lần trước mẫu thân đã ròng rã gần như sáu năm không có về Lĩnh Nam. ( có quan hệ Dương Viện Thiến nhà mẹ đẻ, tại Trương Quốc Đống quá năm mươi tuổi sinh nhật chương tiết dặm nhắc qua sợ thời gian lâu dài thư hữu không nhớ ra được, nơi này cố ý nhắc nhở một thoáng. )
 
 	"Cười cái gì cười, tiểu tử ngươi năm nay muộn chút cũng phải bay đến nhà cậu quá năm!" Trương Quốc Đống gặp nhi tử tại bên cạnh cười, không khỏi xấu hổ địa lườm hắn một cái nói.
 
 	"Này còn dùng ngươi nói, ta đương nhiên muốn đi rồi! Ông ngoại bà ngoại chỉ là đối với ngươi cái này con rể không hài lòng, đối với ta cái này ngoại tôn nhưng vẫn là đau lòng cực kì." Trương Vệ Đông nghe vậy không có tim không có phổi địa đội lên một câu trở lại.
 
 	"Vẫn là nhi tử được! Tốt xấu còn biết ông ngoại bà ngoại được, không giống ngươi, coi như cha mẹ ta đối với ngươi lại có thêm ý kiến, con gái này còn không phải là gả vào các ngươi Trương gia!" Dương Viện Thiến nghe vậy lần thứ hai gắp khối thịt kho tàu đặt tại Trương Vệ Đông trong bát, ánh mắt lại bạch hướng về phía Trương Quốc Đống.
 
 	"Trời đất chứng giám, ta đối với ba mẹ nhưng vẫn không có ý kiến, chỉ là đi Đại ca nhà bọn họ quá. . . . Khái khái, đương nhiên như vậy sắp xếp rất tốt, tốt vô cùng, nói đến chúng ta cũng tốt nhiều năm không gặp.
 
 	" Trương Quốc Đống thoại giảng đến một nửa, gặp Dương Viện Thiến sắc mặt rõ ràng có chút không vui, vội vàng lại xoay chuyển đề tài.
 
 	"Xì!" Dương Viện Thiến gặp Trương Quốc Đống thoại xoay chuyển nhanh, rốt cục nhịn cười không được lên tiếng, gặp Dương Viện Thiến cười lên, Trương Vệ Đông cùng Trương Quốc Đống cũng cười theo lên.
 
 	"Đúng rồi, du lịch chuyện các ngươi hiện tại sắp xếp đến thế nào rồi? Có muốn hay không ta hỗ trợ?" Dừng lại cười sau, Trương Vệ Đông vấn đạo.
 
 	"Không cần ngươi hỗ trợ, chúng ta đã làm cho xấp xỉ rồi, cái này thứ bảy liền phi Hongkong." Trương Quốc Đống cười nói.
 
 	Cha mẹ có cha mẹ sinh hoạt, Trương Vệ Đông nghe nói bọn họ đã sắp xếp xong xuôi, cũng là không có nhiều hơn nữa hỏi, mà là cười lấy ra cái kia hai khối giam cầm thức thần bạch ngọc, nói: "Để ăn mừng các ngươi lần thứ nhất Hong Kong du, nhi tử ngày hôm nay đưa các ngươi một cái lễ vật."
 
 	"Ngốc nhi tử, ba mẹ ngươi tuổi đều không nhỏ, vẫn mang cái gì ngọc a?" Dương Viện Thiến cùng Trương Quốc Đống đều là giáo sư, bình thường trang điểm đều là khá là mộc mạc, gặp Trương Vệ Đông lấy ra hai khối bạch ngọc, Dương Viện Thiến trong lòng vui mừng đến đòi mạng nhưng trên miệng oán trách nói.
 
 	"Bất quá này chó sói cùng hồ ly ngược lại là điêu khắc đến trông rất sống động, này sẽ không phải cái gì đại sư tác phẩm chứ?" Trương Quốc Đống lấy ra ngọc thạch, híp mắt nhìn kĩ càng lên, gặp ngọc thạch vào tay ôn hòa, màu sắc nhuận cùng, điêu khắc chó sói cùng hồ ly càng là trông rất sống động, ngược lại là rất yêu thích.
 
 	"Có phải hay không đại sư tác phẩm ta không biết, bất quá này ngọc vẫn có khác huyền diệu chỗ." Trương Vệ Đông gặp cha mẹ mặt lộ vẻ yêu thích vẻ, không khỏi hài lòng nói.
 
 	"Ồ, cái gì huyền diệu chỗ?" Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến nghe vậy cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ tò mò vấn đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy thần bí cười cười, sau đó ngắt cái pháp quyết, cái kia hai khối ngọc liền bốc lên một đoàn khói trắng. Dù là Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến bây giờ cũng coi như là một chân bước vào tu chân giới người, nhìn thấy hai khối bạch ngọc đột nhiên bốc lên khói trắng vẫn là bị giật mình, chờ cái kia hai đám khói trắng ngưng hóa ra hai con trắng như tuyết Lang Vương cùng Cửu Hồ lúc, hai người đã triệt để trợn mắt hốc mồm, một hồi lâu Trương Quốc Đống mới chỉ vào Lang Vương cùng Cửu Hồ lắp bắp địa đạo: "Này, này không phải là trong truyền thuyết yêu quái chứ?"
 
 	"Không tính là yêu quái, yêu quái theo lý mà nói hẳn là cùng như chúng ta cũng là sinh động.
 
 	Hai người này là nhật bản trong truyền thuyết thức thần, là ta gần nhất từ một vị nhật bản Âm Dương sư trung muốn tới. Này con tuyết sói tru Lang Vương, này con hai cái đuôi Tuyết Hồ gọi Cửu Hồ. Sau này liền nhượng chúng nó làm hai người các ngươi cận vệ, lúc không có chuyện gì làm liền nhượng chúng nó tại trong ngọc thạch ở lại, lúc có sự gọi bọn nó ra đây, như thế nào? Đĩnh khốc đi!" Trương Vệ Đông gặp phụ thân lắp bắp giật mình dáng vẻ, ngược lại là không nhịn được có chút ít đắc ý.
 
 	Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến đời này nơi nào có trải qua bực này thần kỳ chuyện, nghe vậy không có trực tiếp mắt trợn trắng té xỉu xem như là không tồi, vẫn nơi nào quản cái gì khốc không khốc!
 
 	Một hồi lâu, Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến cuối cùng là tiêu hóa sự thực Lang Vương cùng Cửu Hồ tồn tại, nhưng luôn có một loại rất không chân thực cảm giác.
 
 	"Cái này tốt thì tốt, nhưng dựa vào ta nói biết, trong truyền thuyết nhật bản thức thần là rất lợi hại, chúng nó có thể nghe lời của ta và mẹ của ngươi sao?" Trương Quốc Đống vẫn là rất yêu thích con kia tuyết lang, da lông trắng noãn nhu thuận, dáng dấp lại cao đại uy mãnh, giật mình qua đi, chỉ vào Lang Vương cùng Cửu Hồ đầy mặt nghi hoặc mà vấn đạo.
 
 	"Cái này các ngươi yên tâm, chúng nó nhất định sẽ nghe lời của các ngươi, như vậy các ngươi đem vươn tay ra." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến theo lời một mặt không rõ mà đem vươn tay ra, tay mới vừa duỗi ra tới, liền cảm thấy ngón trỏ ngón tay nơi mát lạnh, tiếp lấy liền có huyết từ ngón tay nơi chảy ra, nhưng là Trương Vệ Đông dùng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ thả ra một tia kiếm khí cắt vỡ cha mẹ ngón trỏ ngón tay.
 
 	Trương Vệ Đông gặp máu chảy ra, liền vội bận rộn vươn ngón tay chấm trám, thuận tiện đem vết thương của bọn hắn niêm phong lại. Bởi vì Trương Vệ Đông tốc độ cực nhanh, Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến hầu như không cảm giác được đau đớn, chỉ là rất kinh ngạc Trương Vệ Đông cách làm.
 
 	Trương Vệ Đông chấm huyết sau, cũng như lần trước cho Oda Nobunaga hạ huyết phù một dạng, cũng cho Lang Vương cùng Cửu Hồ hạ huyết phù. Khi Trương Vệ Đông đem phù tại Lang Vương cùng Cửu Hồ trên trán một viết xong, liền đánh vào hồn phách của bọn nó, Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến trên mặt đều lộ ra một tia phi thường kinh ngạc vẻ mặt, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi Trương Vệ Đông tại sao khẳng định như vậy địa nói Lang Vương cùng Cửu Hồ hội nghe lời của bọn hắn. Bởi vì lúc này, bọn họ đã cảm giác được chính mình hoàn toàn chưởng khống Lang Vương cùng Cửu Hồ tính mạng, đây là một loại cảm giác thật kỳ diệu. Mà Lang Vương cùng Cửu Hồ hiển nhiên cũng cảm giác được điểm ấy, phân biệt hướng đi Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến, sau đó dịu ngoan địa ngồi xổm ở bên cạnh chân của bọn hắn.
 
 	Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến ngồi xổm thân nhẹ nhàng vuốt ve Lang Vương cùng Cửu Hồ trắng như tuyết da lông, tuy rằng Lang Vương cùng Cửu Hồ không phải thân thể máu thịt, nhưng biến ảo ra thân thể cảm giác lên nhưng cùng chân thực thân thể máu thịt hầu như không khác nhau gì cả, ngoại trừ lộ ra tia âm lãnh.
 
 	"Đây thực sự là quá kỳ diệu rồi! Nhi tử, cảm tạ ngươi!" Trương Quốc Đống cùng dương viện thiến đều rất yêu thích nhi tử đưa cho bọn hắn lễ vật, trọng yếu nhất là, bọn họ đã từ đó cảm nhận được nhi tử nổi khổ tâm.
 
 	"Ba mẹ, nói cảm tạ hẳn là ta!" Trương Vệ Đông nhìn cha mẹ động tình nói.
 
 	"Ngốc nhi tử!" Dương Viện Thiến đưa tay sờ sờ Trương Vệ Đông đầu.
 
 	"Mụ ngươi đã thời gian rất lâu không có sờ ta đầu." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Đúng vậy, chỉ chớp mắt, chúng ta Vệ Đông đã lớn như vậy rồi!" Dương Viện Thiến hạnh phúc địa cảm khái nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: