Itou Kỳ Mỹ sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bạch . Hai cái mềm mại đáng yêu tinh nhãn mở thật lớn , không dám tin nhìn xem Trương Vệ Đông bắt lấy tay của mình.
  
  Itou Kỳ Mỹ không thể tin được Trương Vệ Đông như vậy một cái nhã nhặn trắng nõn người trẻ tuổi có thể như thế thoải mái mà bắt lấy tay của mình. Đồng dạng, Uông Minh, Bạch Khiết bọn người cũng không thể tin được chính mình trong mắt đang thấy một màn hiện ra trước mặt. Trương Vệ Đông bối phận mặc dù cao, nhưng cho tới nay bọn hắn nhưng lại chưa bao giờ đem hắn cùng Võ Lâm Cao Thủ liên hệ cùng một chỗ, thậm chí bởi vì hắn nho nhã nhã nhặn bề ngoài cùng khí chất, đem hắn trực tiếp phân loại đến bác sĩ hàng ngũ mà không phải võ lâm nhân sĩ hàng ngũ, lại không nghĩ rằng hắn chỉ là như vậy quơ tay, sẽ đem vừa rồi giao thủ đè nặng Âu Dương Hồng chính là Nhật Bản nữ nhân cho bắt được không thể động đậy.
  
  Đương nhiên đồng dạng ở khiếp sợ còn có Điền Trung Thứ Lang bọn người, người khác không biết Itou Kỳ Mỹ thân thủ, bọn hắn nhưng lại nhất thanh nhị sở, hơn nữa thân phận của nàng cũng rất thần bí, xa không phải Karate cao thủ đơn giản như vậy, mà ngay cả gần đây tự phụ  Điền Trung Đại Lang cũng không dám đối với nàng có nửa điểm bất kính. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông vừa ra tay tựu chế trụ nàng . "Ngươi muốn làm gì? Còn không mau buông ra Itou tiểu..." Mọi người ở đây khiếp sợ lúc , Nghiêm Kiến Lâm đột nhiên chỉ vào Trương Vệ Đông kêu lên , gặp Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh lùng quét Nghiêm Kiến Lâm liếc, Nghiêm Kiến Lâm chống lại Trương Vệ Đông cái kia lạnh lùng ánh mắt, nhịn không được cảm thấy một cổ hàn khí từ sau lưng bốc lên, đằng sau nhưng lại lại cũng không dám nói ra.
  
  "Hừ!" Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, nhẹ tay nhẹ một chiêu, Itou Kỳ Mỹ liền như là lòng bàn chân bôi dầu giống như , vậy mà đứng thẳng bất trụ, liên tục lui lại phía sau vài bước, sau đó đụng vào Nghiêm Kiến Lâm trên người.
  
  Một cổ cực lớn xung lực quỷ dị theo Itou Kỳ Mỹ trên người rơi vào tay Nghiêm Kiến Lâm trên người . Nghiêm Kiến Lâm lại đứng thẳng bất trụ, đặt mông ngã ngồi xuống đất , Itou Kỳ Mỹ đi theo đứng không vững hướng về sau té ngã tại Nghiêm Kiến Lâm trên người.
  
  Bên trong võ quán người gặp hai người chật vật ngã thành một bầy, ồn ào cười to, rốt cục cảm thấy ra một ngụm ác khí. Chỉ có Vương Lập Bân các loại chính thức người luyện võ lại mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh, xem Trương Vệ Đông ánh mắt đều thay đổi hoàn toàn .
  
  Rõ ràng nhất Trương Vệ Đông lợi hại không ai có thể so được với Itou Kỳ Mỹ, theo Nghiêm Kiến Lâm trên người rất nhanh bò lên, rốt cuộc không có trước kia ngạo mạn, mà là thấp giọng nói một câu Nhật Bản lời nói sau đó tựu đi ra ngoài, Điền Trung Thứ Lang bọn người cũng gấp vội vàng đi theo đi ra ngoài "Đứng lại , ta có nói các ngươi có thể rời đi rồi chưa?"
  
  Itou Kỳ Mỹ bọn người đi chưa được mấy bước, vang lên bên tai Trương Vệ Đông lạnh như băng thanh âm.
  
  "Các hạ là ai? Dựa vào cái gì ra lệnh cho chúng ta?" Tỉnh Điền Đại Lang mặc dù đã nhìn ra Trương Vệ Đông không phải đơn giản thế hệ, nhưng dù sao không có tự mình cùng hắn đã giao thủ, nghe vậy dậm chân lạnh giọng chất vấn.
  
  "Các ngươi không phải đến đá quán đấy sao? Như thế nào sự tình vẫn chưa xong liền chuẩn bị rời đi sao?" Trương Vệ Đông lạnh lùng quét nhìn Tỉnh Điền Đại Lang bọn người , sau đó vừa nói vừa đi đến Vương Lập Bân bên người nhẹ nhàng nắm lên hắn bả vai, đón lấy mãnh liệt một lần phát lực.
  
  Két một tiếng Vương Lập Bân bị tháo xuống bả vai khôi phục như lúc ban đầu không đợi Vương Lập Bân theo đột nhiên bị tiếp trở về bả vai trong phục hồi tinh thần lại, lại là két một tiếng, Trương Vệ Đông đã đem hắn trật khớp khuỷu tay các đốt ngón tay cũng tiếp trở về rồi.
  
  Vương Lập Bân lắc lắc hai tay, vậy mà đã cảm giác không thấy chút nào đau đớn giật mình được thiếu chút nữa liền tròng mắt đều rơi xuống mặt đất, Uông Minh bọn người cũng giống như thế. Chỉ có Itou Kỳ Mỹ năm người gặp Trương Vệ Đông trong nháy mắt đem Vương Lập Bân bả vai cùng khuỷu tay các đốt ngón tay đều cho chữa lành , thần tình không khỏi rật mình một tia hàn khí dọc theo sống lưng lặng yên hướng bên trên bốc lên.
  
  "Chúng ta không đá, không được sao?" Nghiêm Kiến Lâm sắc mặt sợ hãi nói.
  
  "Vậy sao? Cái kia hôm nào ta đi nhà của ngươi đem nhà của ngươi đập phá, đem nhà của ngươi người đánh cho, sau đó vỗ vỗ bờ mông nói ta hôm nay không đập phá, đừng đánh, được không? Cho các ngươi 20 phút nghỉ ngơi thật tốt, nghỉ ngơi tốt sau đánh với ta một trận ." Trương Vệ Đông nói xong đi đến người cao to bên người, sau đó đem tay để tại trên vai của hắn, một đám chân khí theo người cao to bả vai thăm dò đi vào thân thể của hắn.
  
  Người cao to bụm lấy ngực bộ , chỗ đó ít nhất đã gãy hai cây xương sườn, Trương Vệ Đông để tay tại bả vai hắn lúc, một hồi kịch liệt đau nhức lại để cho hắn cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh.
  
  "Kiên nhẫn một chút!" Trương Vệ Đông thông qua chân khí cảm nhận được hắn thể nội thương thế, sắc mặt không khỏi lạnh thêm vài phần: "Không có việc gì Trương lão sư." Người cao to cố nén đau nhức, ngẩng đầu nói. Vừa mới có người gọi Trương Vệ Đông là Đông ca, cũng có người gọi hắn là Trương lão sư, người cao to cảm thấy gọi Trương lão sư càng lộ ra tôn kính một ít, tuy nhiên Trương Vệ Đông niên kỷ xem tựa hồ so với hắn còn muốn nhỏ một ít.
  
  "Tốt!" Trương Vệ Đông gật gật đầu, một cổ nội kình theo hắn trong lòng bàn tay đột nhiên phát ra xuyên vào người cao to thân thể, ken két hai tiếng nặng nề thanh âm theo người cao to khoang ngực ở bên trong truyền ra đến , không chỉ có dọa người cao to kêu to một tiếng, cũng dọa mọi người nhảy dựng  bất quá rất nhanh, người cao to tựu vẻ mặt không dám tin tại chính mình bộ ngực một hồi loạn mò.
  
  "Ah, đã hết đau! Của ta ngực đã hết đau!" Người cao to bật thốt lên kinh ngạc nói.
  
  "Hai ngày này chú ý nghỉ ngơi, không muốn kịch liệt vận động: " Trương Vệ Đông thản nhiên nói, nói xong hướng còn lại người bị thương đi đến.
  
  Nhìn xem Trương Vệ Đông hướng còn lại người bị thương đi đến, bên trong võ quán hoàn toàn yên tĩnh. Nếu như nói mới vừa rồi trợ giúp đem Vương Lập Bân bị trật bả vai cùng khuỷu tay các đốt ngón tay tiếp trở lại vị trí cũ, nói rõ Trương Vệ Đông tại nối xương phương diện có sâu đậm tạo nghệ lời mà nói..., lớn như vậy vóc dáng thương thế khôi phục, cái kia cũng chỉ có thể dùng vô cùng kì diệu để hình dung, ai cũng không biết hắn là làm sao làm được.
  
  Chính là bởi vì không biết, cho nên chuyện này tựu lộ ra tia quỷ dị, quỷ dị đến làm cho Điền Trung Thứ Lang bọn người cảm thấy lông tơ đều dựng thẳng , mà Trương Vệ Đông cái này người trẻ tuổi trong mắt bọn hắn cũng làm cho bọn hắn cảm giác cực độ sợ hãi .
  
  Nhưng Trương Vệ Đông nhưng lại cũng không thèm liếc nhìn bọn hắn, tiếp tục ra tay trị liệu những người còn lại thương thế, chỉ là mỗi nhiều chữa một người, Trương Vệ Đông trong nội tâm nộ khí tựu nhiều một phần. Giết người bất quá chỉ cần động một ngón tay , những này người Nhật Bản rõ ràng đã tại chiếm ưu thế tuyệt đối điều kiện tiên quyết, vậy mà đối với võ quán nhiều người như vậy hạ thủ như thế hung ác , cũng đã xa vượt ra khỏi đá quán phạm vi.
  
  "Trương tiên sinh, ta muốn ngài khả năng có chút hiểu lầm, chúng ta chỉ là đến luận bàn đấy. Ta xem hôm nay tựu dừng ở đây, ngày khác chúng ta lại đến thăm..." Điền Trung Thứ Lang nhìn xem nguyên một đám người bị thương trải qua Trương Vệ Đông tùy tiện loay hoay vài cái về sau, liền khôi phục như thế, rốt cục có chút kinh hồn táng đảm thấp giọng nói.
  
  "Câm miệng! Ngươi nói dừng ở đây tựu dừng ở đây sao? Ngươi cho rằng tại đây là địa phương nào?" Trương Vệ Đông mạnh mà quay đầu nhìn về Điền Trung Thứ Lang vọt tới lạnh như băng như kiếm ánh mắt.
  
  Điền Trung Thứ Lang kìm lòng không được cảm thấy trái tim trùng trùng điệp điệp nhảy thoáng một phát, đằng sau lời nói ngạnh sanh sanh nuốt trở về.
  
  "Các ngươi Trung Quốc có câu “oan gia nên giải không nên kết” , Trương tiên sinh cần gì phải như vậy hùng hổ dọa người đâu này?" Itou Kỳ Mỹ nói: "Vậy sao? Xem ra vị này tiểu thư tiếng Trung học được phi thường tốt! Cái kia không biết chúng ta Trung Quốc còn có một câu ngươi có từng nghe chưa, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta hắn tất phải trả giá !" Trương Vệ Đông rốt cục chữa tốt cuối cùng một vị người bị thương thương thế, sau đó chậm rãi quay người, lạnh lùng nhìn xem Itou Kỳ Mỹ nói.
  
  "Lời này của ngươi là có ý gì? Ngươi có biết hay không Itou tiểu thư là ai? Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là dám..." Nghiêm Kiến Lâm gặp Trương Vệ Đông không chịu thỏa hiệp, vì nịnh nọt Itou Kỳ Mỹ vậy mà cũng đứng ra ngoài nói , lại lần nữa chỉ vào Trương Vệ Đông uy hiếp nói bất quá Nghiêm Kiến Lâm còn không có nói hết , tựu cảm thấy trước mắt đột nhiên một hoa, đón lấy liền chứng kiến một tay tại trong mắt không ngừng phóng đại. Không đợi hắn phục hồi tinh thần xem là chuyện gì xảy ra, trên cổ đột nhiên cảm thấy xiết chặt, lời đằng sau tựu kẹt tại trong cổ.
  
  "Hừ!" Trương Vệ Đông tựa như xách con gà con đồng dạng cầm lấy Nghiêm Kiến Lâm cổ cao cao giơ lên , sau đó nhẹ nhàng hất tay lên , Nghiêm Kiến Lâm liền đằng vân giá vũ bay .
  
  Nghiêm Kiến Lâm bị ném ra mấy mét xa, sau đó “ba” một tiếng trùng trùng điệp điệp đâm vào trên vách tường.
  
  Một cái một trăm bốn mươi năm mươi cân đại hán ah, cứ như vậy bị người mang theo cỗ phong khinh vân đạm (nhẹ nhàng) ném đi ra ngoài 5~6 mét xa, điều này cần hạng gì khí lực! Huống chi vừa rồi Trương Vệ Đông là lúc nào đi đến Nghiêm Kiến Lâm trước mặt , tựa hồ ai cũng không thấy rõ ràng.
  
  Nhìn xem Nghiêm Kiến Lâm chậm rãi theo trên vách tường trượt xuống, tất cả mọi người cảm thấy thấy lạnh cả người theo đáy lòng bay lên. Nếu như nói Trương Vệ Đông vừa mới y thuật lại để cho người cảm thấy thần kỳ, như vậy lúc này Trương Vệ Đông mới chính thức lại để cho người cảm thấy đáng sợ.
  
  Bất quá Vương Lập Bân bọn người ở tại cảm thấy đáng sợ về sau, đón lấy nhưng lại toàn thân nhiệt huyết sôi trào, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng trở nên cực độ cuồng nhiệt cùng sùng bái. Mà Điền Trung Thứ Lang bọn người nhưng lại khắp cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng . Nếu như nói vừa rồi bọn hắn còn còn có một tia may mắn, hiện tại liền cái này một tia may mắn cũng triệt để tan vỡ rồi.
  
  "Các ngươi còn có thể nghỉ ngơi mười lăm phút rồi..." Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ tay, sau đó chậm rãi đi về hướng người một nhà bên kia.
  
  Trương Vệ Đông còn chưa đi đến, Uông Minh sớm đã đưa đến một trương đệm tập luyện đặt ở hắn trước mặt , vẻ mặt sùng bái mà nói: "Đông ca, không, Trương lão sư ngài mời ngồi.
  
  "Hay vẫn là gọi Đông ca a, nghe thân thiết một chút " Trương Vệ Đông hướng Uông Minh cười nhạt một tiếng, sau đó không khách khí đặt mông ngồi lên trên cái đệm , vểnh lên Nhị Lang thối dùng trên cao nhìn xuống ánh mắt bao quát lấy Điền Trung Thứ Lang bọn người.
  
  Điền Trung Thứ Lang bọn người không nghĩ tới báo ứng tới nhanh như vậy, ngay tại vừa rồi bọn hắn còn dùng loại đó tư thế và ánh mắt bao quát lấy đầy đất người bị thương, không nghĩ tới bây giờ lại đến phiên bọn hắn bị người dùng cái đó tư thế và ánh mắt bao quát: "Vâng , Đông ca." Uông Minh vui vẻ trả lời.
  
  "Trách không được liền Đàm tiền bối bọn hắn đều muốn cùng ngài xưng huynh gọi đệ , nguyên lai ngài không chỉ có y thuật cao minh, thân thủ vậy mà cũng lợi hại như vậy, ta xem Thiên Sư đạo Trương tiền bối đoán chừng cũng tựu lợi hại như vậy a." Tại trên bàn rượu nói chuyện còn như Hot girl đồng dạng sặc người Âu Dương Hồng, lúc này lại nhịn không được vẻ mặt sùng bái lấy lòng nói.
  
  Trương Tự Du, Trương Vệ Đông âm thầm lắc đầu, bằng hắn còn chưa đủ cùng chính mình so sánh , bất quá lời này Trương Vệ Đông nhưng lại sẽ không chỉ ra đến, cười cười nói: "Nói như vậy, trước khi trong lòng ngươi nhất định là đem ta xem thành tay trói gà không chặt tiểu bạch kiểm rồi !"
  
  "Chưa, chưa, làm sao đây này! Ta xem xét Đông ca đã biết rõ Đông ca ngài là trong chốn võ lâm hào kiệt, bằng không Bạch Khiết như thế nào hội gọi ngài là lão sư đâu này? Bạch Khiết ngươi nói đúng không?" Âu Dương Hồng vội vàng dùng cùi chỏ đụng đụng Bạch Khiết, khiến cho nàng một cái ánh mắt sắc nói.
  
  Bạch Khiết lúc này trong nội tâm kỳ thật cũng như nổi lên cơn sóng gió động trời , nàng khiếp sợ không chỉ là Trương Vệ Đông võ công, hơn nữa là cái kia thần kỳ y thuật. Bởi vì bản thân tựu là một vị bác sĩ, không có người so với nàng rõ ràng hơn, Trương Vệ Đông vừa mới y thuật là cỡ nào kinh thế hãi tục, so với cái kia y thuật, Trương Vệ Đông dễ dàng đem Nghiêm Kiến Lâm ném bay ngược lại không coi vào đâu. ! .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: