Chương 503: Lẽ nào ngươi về Bồ Sơn  ?
  
  	"Cái này, Trương tiến sĩ, vừa nãy ngài là ở và Sở bí thư mở điện thoại sao?" Tuy rằng cuối cùng nghĩ tới Trương Vệ Đông trong miệng Triêu Huy là ai, nhưng Trần Dược Dân vẫn là không nhịn được cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	Thực sự là còn trẻ như vậy tiểu tử, lại chỉ là một cái xuất thân bình thường đại học lão sư, trực tiếp gọi thị ủy cánh tay thứ ba "Triêu Huy" quá để hắn cảm thấy chấn động  . Cho dù thị ủy mới nhậm chức Trần Cẩn bí thư hoặc là Tần Hàng đại diện thị trưởng có việc cho Sở bí thư gọi điện thoại, cũng muốn khách khí tại triều huy mặt sau thêm vào đồng chí hai chữ, mà trước mắt vị này năm cũ khinh đây? Há mồm chính là Triêu Huy a. Không chỉ có như vậy, Trần Dược Dân làm sao nghe thế nào cảm giác, Trương Vệ Đông hòa Sở Triều Huy nói chuyện ngữ khí rất giống hắn hòa trong trường học lão sư nói chuyện ngữ khí, đây chẳng phải là nói thân phận của hắn so với Sở Triều Huy còn muốn trâu bò?
  
  	Vừa nghĩ tới cái này, Trần Dược Dân liền cảm thấy cổ họng của mình mắt có điểm khô cạn khó chịu.
  
  	Trương Vệ Đông gật đầu một cái nói: "Chuyện này ngươi biết là có thể, nhân Tiền liền không nên nhắc lại nổi lên."
  
  	Tuy rằng đáp án này đã sớm biết, nhưng thấy Trương Vệ Đông gật đầu chính mồm thừa nhận, Trần Dược Dân tâm vẫn là không nhịn được tầng tầng nhảy một cái, xem Trương Vệ Đông ánh mắt đều trở nên hơi kính nể lên.
  
  	Đến vào lúc này, Trần Dược Dân đương nhiên triệt để hiểu được, tại sao ở bốn mươi đầy năm giáo khánh yến hội lên, Trương Vệ Đông căn bản không để ý Vương Nhất Nhiên, mà Vương Nhất Nhiên thì tại sao nhanh như vậy xuống đài  .
  
  	Người ta liền Sở Triều Huy đều có thể chỉ huy được, ngươi Vương Nhất Nhiên lại đáng là gì, còn ở người ta trước mặt ra oai làm mất mặt, này không phải tự tìm đường chết sao?
  
  	Cho tới Trương Vệ Đông tại sao có thể chỉ huy được Sở Triều Huy, này liền không phải Trần Dược Dân nên hỏi nên phỏng đoán.
  
  	"Trương tiến sĩ ngài yên tâm, ta sẽ không nói lung tung. Cảm tạ ngài Trương tiến sĩ, ta kính ngài một chén." Trần Dược Dân đầu tiên là thần sắc nghiêm túc địa gật gật đầu, sau đó bưng chén rượu lên kính cẩn địa đạo.
  
  	"Trần giáo trưởng ngươi không cần cám ơn ta, chỉ cần đem Văn Xương huyện giáo dục làm tốt, chính là đối với ta tốt nhất cảm tạ." Trương Vệ Đông bưng chén rượu lên và Trần Dược Dân đụng một cái nói.
  
  	"Trương tiến sĩ ngài yên tâm. Ngài như thế tin được ta. Ta lão Trần là chắc chắn sẽ không để ngài thất vọng!" Trần Dược Dân ngẩng đầu lên một hơi đem rượu trong chén uống cạn, ngữ khí kiên định nói.
  
  	Lúc này hắn cũng rốt cuộc không cảm thấy ở Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh trước mặt giảng nếu như vậy không được tự nhiên  .
  
  	Trương Vệ Đông thấy ngày xưa trường học cũ Hiệu Trưởng ở trước mặt mình tự xưng lão Trần, không khỏi có chút thẹn thùng. Bất quá từng có và Đường lão xưng huynh gọi đệ trải qua sau, Trương Vệ Đông đối với phương diện này năng lực chịu đựng đã mạnh hơn, cũng không có cố ý tới sửa lại. Theo Trần Dược Dân cùng uống làm thịt rượu trong chén.
  
  	Đem cục trưởng việc bàn xong xuôi sau khi, hai người lại hơi hơi hàn huyên một hồi tử, mà trong thời gian này đang ở Ngô Châu nội thành Sở Triều Huy cũng cho Ôn Thụy Long bát đi tới điện thoại, hướng về hắn đề cử   Bồ Sơn trấn cao trung Hiệu Trưởng Trần Dược Dân.
  
  	Ôn Thụy Long mặc dù đối với Sở bí thư dĩ nhiên đề cử Bồ Sơn trấn cao trung Hiệu Trưởng tiếp nhận cục giáo dục cục trưởng vị trí, cảm thấy thật bất ngờ hòa giật mình, bất quá vừa trải qua Ngô Châu thị quan trường trận này động đất, vào lúc này cho dù cho Ôn Thụy Long gan to bằng trời, ở chuyện này cũng không dám lại và Sở Triều Huy làm trái lại. Huống hồ, Sở bí thư có thể chủ động đưa ra hắn ứng cử viên. Không cũng đang là Ôn Thụy Long chờ mong sao? Vì lẽ đó và Sở Triều Huy thông qua điện thoại sau, Ôn Thụy Long suốt đêm liền để thư ký đem Trần Dược Dân tài liệu tương quan tìm đến cho hắn xem qua.
  
  	Trung Quốc quan trường là khổng lồ, một cái huyền quang chính cấp phó cán bộ thì có đến mấy chục vị. Chớ nói chi là chính phó khoa cấp cán bộ  . Đương nhiên Trung Quốc quan trường cũng là phi thường vi diệu. Cấp bậc hòa thực quyền rất nhiều lúc là không thể chờ cùng lên. Lại như đồng dạng chính cán bộ cấp sở, Tằng Thiên Liệt khi (làm) bí thư thị ủy và khi (làm) lịch sử Đảng phòng nghiên cứu chủ nhiệm. Ngón này trung thực quyền nhưng là khác nhau một trời một vực.
  
  	Vì lẽ đó như Trần Dược Dân loại này vừa không có bao nhiêu thực quyền, cấp bậc lại chỉ có phó khoa cấp cán bộ, ở bình thường là tuyệt đối không vào được Ôn Thụy Long bí thư pháp nhãn, trên thực tế nếu không là Sở bí thư nhắc tới Bồ Sơn trấn cao trung, Ôn Thụy Long bí thư còn thật không biết Trần Dược Dân là cái nào rễ : cái thông cái nào rễ : cái toán. Dù sao một cái huyền thực sự quá to lớn  , một cái huyền phó khoa cấp trở lên cán bộ cũng là thực sự quá hơn nhiều. Ôn Thụy Long là một người huyền người đứng đầu, lại nơi nào nhớ tới trụ nhiều người như vậy.
  
  	Khi Ôn Thụy Long suốt đêm nhìn thư ký đầy mặt nghi hoặc đưa tới có quan hệ Trần Dược Dân tư liệu sau, đúng là phát hiện cái này Trần Dược Dân tuy rằng không tính là nhiều đột xuất, ngược lại cũng đúng là nhân ổn trầm ổn tiến vào giáo dục hệ thống lão đồng chí.
  
  	Hiện tại Văn Xương huyện giáo dục cục bởi vì Vương Nhất Nhiên rơi đài, liên luỵ nhiều người, cục diện cũng có chút loạn, để Trần Dược Dân loại này thận trọng lão đồng chí tiếp nhận ngược lại cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt, đương nhiên mấu chốt nhất hay là bởi vì Sở Triều Huy bí thư đề cử   hắn.
  
  	Trương Vệ Đông đại khái tám giờ tới chung rồi cùng Trần Dược Dân kết thúc   bữa tiệc, sau đó một thân một mình chậm rãi dọc theo quen thuộc đường phố đi về nhà.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông còn chưa tới gia điện thoại di động nhưng hưởng lên, lấy ra vừa nhìn nhưng là Lưu Thắng Nam.
  
  	"Lưu đại thư ký, nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta  ?" Trương Vệ Đông nhận điện thoại vui vẻ trêu nói.
  
  	"Muốn tìm cá nhân tán gẫu, nhưng là không biết tìm ai, không thể làm gì khác hơn là gọi điện thoại cho ngươi  ." Trong điện thoại truyền đến Lưu Thắng Nam lộ ra tia mê hoặc âm thanh.
  
  	Nghe nói như thế Trương Vệ Đông trong lòng mạc danh địa cảm thấy một tia rung động, đột nhiên rất khát vọng cùng với nàng gặp mặt.
  
  	Trong lòng cái ý niệm này đồng thời, Trương Vệ Đông hầu như không chút nghĩ ngợi địa nhấc chân hướng trấn ủy đại viện bước   quá khứ.
  
  	Trong phút chốc, đêm đen dưới một cái bóng giống như quỷ mị xẹt qua   Bồ Sơn trấn đường phố, sau một khắc Trương Vệ Đông đã cầm điện thoại di động đứng ở trấn ủy đại viện đối diện đầu phố.
  
  	"Nếu như thế nhớ ta, muốn bất dứt khoát đi ra tâm sự!" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Thiếu bần. . . A, lẽ nào ngươi về Bồ Sơn  ?" Lưu Thắng Nam nghe vậy đầu tiên là đỏ mặt gắt một cái, tiếp theo liền lập tức vui mừng gọi lên.
  
  	"Chính đang trấn ủy cửa đại viện bồi hồi, không dám vào tới, sợ bị bảo vệ cửa cho đuổi ra." Nghe được Lưu Thắng Nam không hề che giấu chút nào tiếng vui mừng âm, Trương Vệ Đông tâm tình không khỏi càng ngày càng đến khoan khoái, nói về thoại tới đều nói năng ngọt xớt   mấy phần.
  
  	"A, ngươi chờ, nếu như ta đi ra ngoài không thấy ngươi, xem ta sau đó làm sao trừng trị ngươi!" Tuy rằng Trương Vệ Đông nói chuyện không còn ngày xưa chính kinh, nhưng lại nghe Lưu Thắng Nam một trái tim rầm rầm địa nhảy lên, nói xong liền thay đổi giầy, vội vội vàng vàng ra ký túc xá thẳng đến trấn ủy cửa đại viện mà đi.
  
  	Đến   cửa, cách một con đường, nhìn thấy nhai đối diện đèn đường dưới cái kia cầm điện thoại di động trùng nàng vung vẩy chàng trai tuấn tú, không phải Trương Vệ Đông còn có thể là ai?
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông đứng ở nơi đó trùng chính mình phất tay, Lưu Thắng Nam không khỏi bước nhanh hơn.
  
  	Tự từ hôm qua bị Ôn Thụy Long bí thư gọi vào bí thư văn phòng nói chuyện sau khi, Lưu Thắng Nam tâm tình vẫn nằm ở kích động dâng trào bên trong.
  
  	Lại như Trần Dược Dân khát vọng cục giáo dục cục trưởng vị trí như thế, Lưu Thắng Nam đồng dạng vẫn ở khát vọng phó huyện trưởng vị trí, mà hôm qua Ôn Thụy Long bí thư nói chuyện trung không hề che giấu chút nào địa để lộ ra muốn nàng làm tốt điều đến huyền cương vị lãnh đạo công tác chuẩn bị tâm tư.
  
  	Bí thư huyện ủy ở phó huyện trưởng ứng cử viên lên là có rất lớn quyết nghị quyền, huống hồ Ôn Thụy Long trong giọng nói cũng lơ đãng để lộ ra phó bí thư thị ủy Sở Triều Huy rất coi trọng ý của nàng. Trong huyện có bí thư huyện ủy chống đỡ , trong thành phố có thị ủy cánh tay thứ ba chống đỡ, Lưu Thắng Nam biết như cuối cùng vị trí của mình vẻn vẹn chỉ là phi thường ủy phó huyện trưởng, trên căn bản đã là không thành vấn đề  . Đương nhiên nếu như là thường vụ phó huyện trưởng vị trí, e sợ còn phải có một phen trên chốn quan trường đánh cờ.
  
  	Nhưng mặc kệ cuối cùng là phổ thông phó huyện trưởng cũng tốt, thường vụ phó huyện trưởng cũng được, đối với Lưu Thắng Nam mà nói nàng đã rất thỏa mãn  . Nàng năm nay tài hai mươi tám tuổi, có thể ở cái này tuổi tác bò lên trên phó huyện trưởng vị trí, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, sau đó ở hoạn lộ lên thành tựu chí ít sẽ không thua cho đại bá của nàng.
  
  	Vì lẽ đó và Ôn Thụy Long bí thư nói chuyện sau khi, Lưu Thắng Nam vẫn muốn tìm cá nhân chia sẻ nội tâm của nàng sung sướng. Nhưng quan trường sự tình, không tới thời khắc cuối cùng nhưng là không tốt loạn giảng, huống hồ những người kia cũng không phải Lưu Thắng Nam muốn tìm người. Vì lẽ đó từ tối hôm qua đến hiện tại, Lưu Thắng Nam vẫn luôn là đem trong lòng phân cảm xúc mãnh liệt hòa vui sướng cho áp chế, mãi đến tận đêm nay rốt cục Giang Bất Trụ  , tài quyết định cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại.
  
  	Giữa người và người cảm tình thật sự rất kỳ quái, nói đến và Trương Vệ Đông gặp mặt cũng chỉ liền như vậy mấy lần, thời gian chung đụng cũng rất ngắn, nhưng ở Lưu Thắng Nam trong lòng hai người tựa hồ nhận thức   rất lâu như thế, nàng tựa hồ có thể ở trước mặt hắn hào không bảo lưu địa mở rộng nội tâm của nàng.
  
  	"Không có lừa gạt ngươi chứ." Khi (làm) Lưu Thắng Nam đi tới trước mặt thì, Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Lượng ngươi cũng không dám!" Lưu Thắng Nam đắc ý liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó lại chột dạ quay đầu lại nhanh chóng hướng trấn ủy đại viện cửa lớn hòa bốn phía nhìn lướt qua, tiếp theo liền đầy mặt vui mừng địa đưa tay vãn ở Trương Vệ Đông cánh tay, thấp giọng thúc nói: "Còn ngây ngốc làm gì, đi mau rồi."
  
  	Trương Vệ Đông thấy Lưu Thắng Nam một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng vẻ, một bên kéo tay của nàng vội vàng hướng không người nào đường phố đi đến, một bên thấp giọng trêu ghẹo nói: "Ta nói Thắng Nam tỷ, tại sao ta cảm giác hai người bọn ta thật giống ở vụng trộm tự."
  
  	"Thâu ngươi nhân đại đầu quỷ a!" Lưu Thắng Nam nghe vậy đỏ mặt bấm Trương Vệ Đông một cái, tay nhưng ngược lại vãn càng chặt hơn một chút.
  
  	Hảo vào hôm nay Lưu Thắng Nam xuyên chính là dày đặc vũ nhung phục, bằng không Trương Vệ Đông thật là có chút không chịu nổi, dù là như vậy, Trương Vệ Đông vẫn có thể mơ hồ cảm giác được giấu ở dày đặc quần áo phía dưới kiên quyết.
  
  	"Đúng rồi, chúng ta muốn đi nơi nào a?" Trương Vệ Đông cười sờ sờ bị Lưu Thắng Nam kháp quá địa phương, hỏi.
  
  	Lưu Thắng Nam nghe vậy phát ra một hồi lăng, sau đó giống như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hai mắt sáng ngời, thấp giọng nói: "Tới hạp loan ăn hải sản uống rượu thế nào?"
  
  	Văn Xương huyện là nhân Lâm Hải huyền, hạp loan là Văn Xương huyện nổi tiếng nhất một cái Hải Biên Độ Giả thôn, cách Bồ Sơn trấn có chừng chừng nửa canh giờ đường xe, là nhân nghỉ phép, hưu nhàn, giải trí hoàn hữu ăn hải sản địa phương tốt.
  
  	Bất quá hạp loan du lịch mùa thịnh vượng là ở Hạ Thiên, mùa đông đi nơi nào chơi rất ít người. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông thấy Lưu Thắng Nam vào lúc này đột nhiên nhấc lên muốn tới hạp loan ăn hải sản, không khỏi kinh ngạc bật thốt lên: "Không phải đâu, vào lúc này tới hạp loan ăn hải sản uống rượu?"
  
  	"Quên đi!" Lưu Thắng Nam nhìn Trương Vệ Đông vẻ mặt kinh ngạc, cũng cảm thấy mình đề nghị này có điểm đột ngột, không khỏi có chút thất vọng nói.
  
  	"Làm gì quên đi? Chỉ cần Thắng Nam tỷ ngươi muốn tới, đừng nói hạp loan   cho dù hiện tại để ta tới Bắc cực ta cũng đi a." Trương Vệ Đông thấy Lưu Thắng Nam trong mắt toát ra vẻ thất vọng vẻ, vội vàng khuếch đại địa đạo.
  
  	Lưu Thắng Nam nghe vậy thân thể mềm mại vi hơi run lên một cái, sau đó đột nhiên cười khanh khách kéo Trương Vệ Đông tay hướng giao lộ chạy đi nói: "Vậy còn ngây ngốc làm gì? Đi mau rồi!"
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: