Ánh mắt hai người tại không gian vừa chạm vào đã tán, Trương Vệ Đông rõ ràng chứng kiến Tô Lăng Phỉ khuôn mặt trong lúc đó trở nên ửng đỏ, tựa như chân trời bị ánh dương chiếu lên mây : xinh đẹp, vô cùng quyến rũ động lòng người.
 
 Trương Vệ Đông trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cái này giống như cùng hắn trong tưởng tượng Tô Lăng Phỉ có chút không giống với, hắn nhận thức vi cái lúc này Tô Lăng Phỉ có lẽ hung hăng địa trừng hắn liếc, sau đó tiếng mắng lưu manh.
 
 Sẽ không nữ nhân này đến bây giờ vẫn chưa hoàn toàn thanh tỉnh a, Trương Vệ Đông trong lòng nghĩ lấy, vô ý thức địa hướng nàng phất phất tay, mang trên mặt mỉm cười thản nhiên.
 
 Gặp Trương Vệ Đông thằng này tối hôm qua mới thoát khỏi y phục của mình, sáng sớm đã có da mặt dầy hướng về phía chính mình vừa cười lại phất tay , Tô Lăng Phỉ đôi má không khỏi một hồi nóng lên, sau đó nhịn không được hướng phía hắn hung hăng trừng mắt liếc, thấp giọng mắng câu: "Đại sắc lang!" Sau đó tóc dài hất lên, quay người tiến vào gian phòng.
 
 Tiến vào gian phòng về sau, Tô Lăng Phỉ tay nhịn không được bưng lấy hai gò má, nàng cảm giác đôi má bị phỏng đến lợi hại. Đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên bị một người nam nhân lại nhiều lần địa cỡi y phục xuống, hơn nữa tối hôm qua cái kia một lần bề ngoài giống như còn là mình chủ động đưa tới cửa kia mà.
 
 Quả nhiên, nữ nhân này làm sao có thể đổi tính đâu này? Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái quay người trở về phòng, không khỏi lắc đầu, sau đó ngượng ngùng thả tay xuống đến, quay người trở về phòng.
 
 Trở lại gian phòng, Trương Vệ Đông rửa mặt một phen, lại nghiên cứu trong chốc lát Ngũ Đế chân kinh, sau đó vai khoác balo mở cửa phòng ra.
 
 Cơ hồ đồng thời, một đạo khác cửa phòng cũng mở ra.
 
 Hai người đều không nghĩ tới hội trùng hợp như vậy, nhìn đối phương cũng không biết nên mở miệng như thế nào. Cuối cùng nhất Trương Vệ Đông hay vẫn là quyết định áp dụng cùng trước kia đồng dạng phương thức xử lý, khóa cửa, nhưng sau đó xoay người hướng một cái khác đầu bậc thang đi đến. Hắn cũng không muốn lại dùng chính mình nhiệt mặt đi dán người ta cái mông lạnh .
 
 "Này, Trương Vệ Đông!" Ngay tại Trương Vệ  quay người lúc, sau lưng truyền đến Tô Lăng Phỉ tiếng kêu cùng tiếng bước chân.
 
 Trương Vệ Đông trái tim trầm xuống, nghĩ thầm đã xong, đã biết rõ sẽ là kết quả này, chính mình như thế nào cũng không biết ngã một lần khôn hơn một chút đâu rồi, thật sự là đầu óc heo ah!
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Trương Vệ Đông hay vẫn là xoay người qua, kiên trì xem Hướng Tô Lăng Phỉ.
 
 Tô Lăng Phỉ trong nội tâm kỳ thật vẫn có vài phần xấu hổ , cũng không phải bởi vì tối hôm qua, sự tình, mà là vì Trương Vệ Đông vừa nhìn thấy chính mình liền quay đầu phải đi, bất quá khi nàng chứng kiến Trương Vệ Đông muốn nói lại thôi một bộ coi tiền như rác bộ dạng, lại nhịn không được PHỐC một tiếng cười .
 
 Kỳ thật Tô Lăng Phỉ trong nội tâm cũng minh bạch, thằng này sắc tuy nhiên sắc một chút, sinh hoạt tác phong cũng có chút thối nát, nửa đêm canh ba còn cùng hai cái ăn mặc tính cảm nữ hài tử đi ra ngoài lêu lổng, nhưng tổng thể mà nói coi như là trộm cũng có đạo, là thuộc về cái loại nầy phong lưu mà không hạ lưu nam nhân.
 
 Tô Lăng Phỉ nụ cười này, phảng phất thiên cổ băng sơn hòa tan, nói không nên lời quyến rũ động lòng người. Nhưng Trương Vệ Đông đã có loại lỗ  chân lông dựng lên có cảm giác sợ hãi, hắn thực sự có điểm hoài nghi Tô Lăng Phỉ có phải hay không thụ kích thích quá độ rồi.
 
 Một hồi lâu, Trương Vệ Đông mới cẩn thận từng li từng tí mà nói: "Ngươi không sao chớ?"
 
 "Ta, ngươi mới có việc đây này!" Tô Lăng Phỉ nao nao, lập tức hiểu được Trương Vệ Đông trong lời nói thâm ý, nhịn không được mặt mũi tràn đầy ửng đỏ địa mắt trắng không còn chút máu nói.
 
 "Ngươi có thể nói như vậy, ta an tâm." Trương Vệ Đông nghe vậy thở dài một hơi.
 
 "Ngươi!" Tô Lăng Phỉ thực sự bị Trương Vệ Đông cho chọc tức, nghĩ thầm thằng này tựu là thiếu  mắng , muốn hắn tốt một chút đều không được.
 
 Gặp Tô Lăng Phỉ cắn răng, làm làm ra một bộ nghiến răng nghiến lợi biểu lộ, Trương Vệ Đông càng phát ra yên tâm, kiên trì giải thích nói: "Kỳ thật hôm qua nhìn..."
 
 "Không được nói...", gặp Trương Vệ Đông chủ động nhắc tới chuyện tối ngày hôm qua, Tô Lăng Phỉ khuôn mặt không khỏi trở nên đỏ bừng, nhịn không được dậm chân tức giận nói .
 
 "Đây chính là ngươi nói , về sau có thể không được nhắc lại." Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi đại hỉ, xem ra nữ nhân này hay vẫn là nhớ rõ tối hôm qua đã từng nói qua đấy.
 
 "Ngươi còn nói!" Tô Lăng Phỉ trợn mắt nói.
 
 "Không nói, không nói." Trương Vệ Đông vội vàng khoát tay nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông như trút được gánh nặng biểu lộ, Tô Lăng Phỉ có loại khóc không ra nước mắt cảm giác, thực hoài nghi mình ngày sinh tháng đẻ cùng hắn là tương khắc đấy.
 
 "Đúng rồi, ngươi gọi ta có chuyện gì không?" Trương Vệ Đông hiện tại xác thực như trút được gánh nặng, hắn thật đúng là sợ Tô Lăng Phỉ hỏi hôm qua sự tình, bởi vì tối hôm qua, hắn xác thực động không nên động tâm tư, cùng lần trước cái loại nầy thản nhiên hoàn toàn bất đồng. Không chỉ có như thế tối hôm qua hắn còn cùng nàng ôm rồi, tuy nhiên là bị động , nhưng Trương Vệ Đông cho dù dùng đầu ngón chân cũng biết, nếu Tô Lăng Phỉ biết rõ tối hôm qua cơ hồ cởi bỏ bên trên áo sơ mi xong bản thân cùng chính mình chăm chú ôm, cái kia còn không lập tức lấy đao chém chết chính mình.
 
 "Ta là lão hổ sao? Vì cái gì chứng kiến ta ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng xoay người rời đi?" Tô Lăng Phỉ bạch nhãn nói.
 
 "Không đều như vậy đấy sao?" Trương Vệ Đông bật thốt lên nói.
 
 Tô Lăng Phỉ nghe xong, mặt không khỏi vừa đỏ rồi, đúng vậy a, trước kia không đều như vậy đấy sao?
 
 "Dù sao từ hôm nay trở đi, ngươi không thể như vậy!" Tô Lăng Phỉ sững sờ trong chốc lát về sau, rất bá đạo nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy từ trên xuống dưới địa đánh giá đến Tô Lăng Phỉ.
 
 "Nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua mỹ nữ sao?" Tô Lăng Phỉ bị Trương Vệ Đông thấy toàn thân sợ hãi, rất nhanh hạ thấp nhìn ngực,sau trợn mắt nói.
 
 "Ngươi sẽ không là thích ta đi à nha? Ta có thể nói cho ngươi biết...", Trương Vệ Đông như không nghe đến Tô Lăng Phỉ giống như , vừa đáp lại nghi vấn hỏi.
 
 "Thích ngươi, ngươi nghĩ hay quá nhỉ! Ta cho ngươi biết cho dù toàn bộ thế giới chỉ còn lại có ngươi một người nam nhân, bổn cô nương cũng sẽ không biết vừa ý ngươi cái này đại sắc lang đấy." Tô Lăng Phỉ nghe vậy vẻ mặt khinh thường nói, nhưng lỗ tai lại hơi có chút đỏ lên.
 
 "Ta đây an tâm!" Trương Vệ Đông cũng tựu tùy tiện vừa nói, hắn mới sẽ không thực cho rằng Tô Lăng Phỉ nữ nhân này sẽ thích chính mình.
 
 Gặp Trương Vệ Đông một bộ sâu sắc thở dài một hơi bộ dạng, Tô Lăng Phỉ liền không nhịn được muốn nhào tới hung hăng cắn hắn một ngụm, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là tức giận địa mắt trắng không còn chút máu nói: "Ăn điểm tâm đi á."
 
 "Ngươi gọi ta chính là vì cùng đi ăn điểm tâm?" Trương Vệ Đông vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nói.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông thằng này biết rõ còn cố hỏi, còn giả trang ra một bộ không dám tin biểu lộ, phiền muộn được thầm nghĩ cầm đầu đập vào tường, bất quá cuối cùng nhất hay vẫn là hít sâu một hơi nói: "Đồng sự thêm hàng xóm, đụng phải hẹn nhau cùng đi ăn điểm tâm đáng giá kỳ quái sao?"
 
 Trương Vệ Đông vốn định nếu nói đến ai khác không kỳ quái, nhưng đổi thành ngươi tựu kỳ quái, bất quá gặp Tô Lăng Phỉ có Bạo Tẩu(tức giận) dấu hiệu, lời đến bên miệng cuối cùng nhất hay vẫn là nuốt trở vào, nhún nhún vai cười nói: "Ha ha, ta cũng chỉ là tùy tiện nói, đi ăn cơm thôi."
 
 Nói xong cất bước ở phía trước dẫn đường hướng đầu bậc thang đi đến.
 
 Tô Lăng Phỉ nghe vậy lúc này mới chuyển giận làm vui, hướng về phía Trương Vệ Đông phía sau lưng quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn, nói thầm câu: "Coi như ngươi thức thời!" Sau đó mới lắc mông đạp đạp đuổi theo.
 
 Hai người sóng vai đi xuống thang lầu, tại lầu ba đầu bậc thang lúc đụng phải Hứa Tinh Di.
 
 "Trương lão sư, Tô lão sư buổi sáng tốt lành." Hứa Tinh Di như trước giống nhau hào phóng như vậy sáng sủa, vẻ mặt dáng tươi cười chào hỏi, bất quá trong mắt của nàng đã có một vòng kinh ngạc cùng vẻ mất mát chợt lóe lên.
 
 "Hứa lão sư buổi sáng tốt lành, nếm qua điểm tâm không vậy? Không ăn qua cùng đi ăn đi." Trương Vệ Đông cười ha hả chào hỏi nói.
 
 Hứa Tinh Di nghe vậy không có trả lời ngay, mà là vô ý thức địa nhìn về phía cùng Trương Vệ Đông vai sóng vai đi cùng một chỗ Tô Lăng Phỉ.
 
 Trương Vệ Đông cũng không có phát hiện trong đó vi diệu, nhưng Tô Lăng Phỉ khuôn mặt lại có chút hiện lên một vòng hồng vân, cười nói: "Đúng vậy a, không có ăn cùng đi chứ."
 
 Gặp Tô Lăng Phỉ cũng nói như vậy, Hứa Tinh Di lúc này mới gật đầu cười nói: "Vừa vặn, ta cũng đang chuẩn bị đi căn tin ăn điểm tâm."
 
 Vì vậy ba người cùng một chỗ đi xuống lầu.
 
 Tô Lăng Phỉ tương đối người khác mà nói là cái so sánh lãnh ngạo người, có lẽ cũng không phải nàng lãnh ngạo, rất có thể là vì nàng cùng trước kia Trương Vệ Đông đồng dạng, không phải cái loại nầy ưa thích chủ động tìm người nói chuyện, giao bằng hữu người, hơn nữa nàng vóc người đặc biệt xinh đẹp, cho nên cũng rất dễ dàng cho nhân tạo thành một loại so sánh lãnh ngạo cảm giác. Thực tế mặt đối với người khác phái lão sư, loại tính cách này tựu lộ ra càng nổi bật. Cho nên tại hoàn công trong học viện, Tô Lăng Phỉ ngoại trừ cùng Lý Lệ quan hệ so sánh thân mật bên ngoài, cùng các lão sư khác quan hệ đều tương đối nhạt. Đương nhiên Trương Vệ Đông là cái ngoại lệ, đó là một lại để cho Tô Lăng Phỉ vừa tức vừa hận, đồng thời ở sâu trong nội tâm lại lại cảm thấy đặc biệt thân một người, bởi vì đây là cái thứ nhất xem nàng thân thể nam nhân, cái thứ nhất cùng nàng cùng một chỗ bước chậm trong mưa nam nhân, đương nhiên càng là người thứ nhất thoát nàng hai lần quần áo nam nhân.
 
 Mà Hứa Tinh Di lại cùng Tô Lăng Phỉ hoàn toàn trái lại, cương vị của nàng quyết định nàng thiết yếu là cái giỏi về lấy long người liên hệ người, tính cách của nàng cũng tốt lớn lên cũng sáng sủa, cho nên Hứa Tinh Di cơ hồ cùng trong học viện sở hữu tất cả lão sư quan hệ đều so sánh tốt. Nhưng là hoàn toàn bởi vì đều so sánh tốt, ngược lại đã có cái loại nầy dầu cao Vạn Kim hương vị, đến cuối cùng kỳ thật cùng với đều có thể nói mấy câu, đều có thể đàm tiếu bên trên một hồi, nhưng chính thức thâm giao lại không có vị. Bất quá Trương Vệ Đông tại Hứa Tinh Di trong nội tâm nhưng lại cái ngoại lệ, hai người kết giao thời gian không dài, nhưng Trương Vệ Đông đã giúp nàng một cái đại ân, hơn nữa sau đó tại đồ nướng lúc còn đã xảy ra điểm mập mờ quan hệ, tuy nói tầng này quan hệ mập mờ không có tiếp tục xuống dưới, nhưng bất kể thế nào nói, quan hệ của hai người so về bình thường đồng sự quan hệ hay vẫn là càng sâu một tầng.
 
 Cho nên theo đồng sự quan hệ thân mật góc độ bên trên giảng, Hứa Tinh Di cùng Tô Lăng Phỉ tầm đó đều rống nhau , nhưng hai người cùng Trương Vệ Đông quan hệ lại lộ ra tia thân mật cùng vi diệu.
 
 Người luôn thói quen theo sát chính mình cho rằng quan hệ tốt bằng hữu đi được thêm gần một ít, cho nên đi xuống lầu về sau, Tô Lăng Phỉ cùng Hứa Tinh Di hai vị này nữ nhân không có sóng vai đi cùng một chỗ, mà là rất tự nhiên một trái một phải đi tại Trương Vệ Đông bên cạnh, đem Trương Vệ Đông giáp tại chính giữa.
 
 Trương Vệ Đông chính mình ngược lại không có cảm thấy cái này có cái gì, tất cả mọi người là đồng sự, đụng phải cùng đi ăn bữa bữa sáng lại bình thường bất quá. Nhưng rơi vào trong mắt người, cảm giác kia đã có thể hoàn toàn không giống với lúc trước.
 
 Một sáng sớm , một người nam nhân một trái một phải sóng vai cùng hai vị mỹ nữ, trong đó một vị vậy mà hay vẫn là Ngô châu đại học nổi danh băng sơn mỹ nữ Tô Lăng Phỉ, đây quả thực phải có nhiều phong cách thì có nhiều phong cách. Một đường đi tới, không bao nhiêu người rơi xuống tròng mắt!
 
 Tại trong phòng ăn, Trương Vệ Đông đụng phải vừa mới ăn xong bữa sáng hoàn công học viện đội bóng rổ đội trưởng Tào Vĩnh Yên phó giáo sư. Tào Vĩnh Yên tự nhiên nhận ra Hứa Tinh Di cùng Tô Lăng Phỉ, gặp Trương Vệ Đông sáng sớm đến dùng bữa sáng, vậy mà một trái một phải có lưỡng đại mỹ nữ cùng, cái kia phái đoàn lại để cho Tào Vĩnh Yên cảm thấy mình đời này quả thực sống vô dụng rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: