"Ah, là Trương lão sư!"
 
 "Trương lão sư đến rồi!"
 
 "Trương lão sư cố gắng lên!"
 
 "Trương lão sư! I love you!" Tư Đồ Mỹ tỷ muội càng là khoa trương địa âm thanh gọi ra lại để cho tất cả mọi người xấu hổ khẩu hiệu.
 
 Chu Quốc Lương cùng Vương Võ bọn người không khỏi toàn bộ giật nảy mình, mới vừa rồi còn không khí trầm lặng hoàn công học viện đội cổ động viên, như thế nào trong lúc đó lại nổ tung nồi nữa nha! Nhưng lại đều là nữ sinh thanh âm, thanh âm kia ở bên trong chỗ bao hàm cuồng nhiệt cùng Truy Tinh Tộc chứng kiến chính mình yêu thích sao ca nhạc cơ hồ không có gì khác biệt.
 
 Chẳng lẽ nói, hôm nay hoàn công học viện đến nhiều như vậy nữ sinh tất cả đều là hướng về phía vị kia tiểu bạch kiểm Trương lão sư đến hay sao?
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Chu Quốc Lương cùng Vương Võ bọn người vô ý thức quay đầu hướng phòng thay quần áo nhìn lại, quả nhiên Trương Vệ Đông ăn mặc lam sắc áo ba lỗ , chính đi ra.
 
 Cái này xem xét, Chu Quốc Lương bọn người không khỏi sâu sắc đỏ mắt, trong lòng nghĩ đợi lát nữa nhất định phải làm cho cái kia tiểu bạch kiểm đẹp mặt , lại để cho những cái kia có mắt không tròng nữ nhân nhìn một cái đến cùng cái gì mới là nam nhân chân chính!
 
 Kỳ thật đừng nói Chu Quốc Lương bọn người đỏ mắt, Tào Vĩnh Yên bọn người đồng dạng đỏ mắt ah! Trên nửa tràng, vì thay học viện làm vẻ vang, nhóm người mình thế nhưng mà liều chết liều sống chơi bóng, cũng không gặp các nữ sinh thét lên qua vài tiếng, không chỉ có không có thét lên, hơn nữa mỗi người đều biểu hiện được hữu khí vô lực, giống như sương đánh chính là quả cà, dạng như vậy không giống như là đến cổ động lên mà là đến phóng dầu đấy. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái này bị trễ gia hỏa, liền bóng rổ cũng còn không có đụng phải, cũng đã khiến cho các nữ sinh trận trận tiếng thét chói tai, thật sự là người so với người giận điên người!
 
 Bất quá cũng may bất kể thế nào nói, Trương Vệ Đông là người một nhà. Hắn cái này trương tiểu bạch kiểm hay vẫn là kéo tới hoàn công học viện đội bóng rổ thành lập đến nay cường đại nhất đội cổ động viên, hiện tại cái này khuôn mặt một lộ mặt lại điều động nổi lên hiện trường hào khí, đây tuyệt đối là chuyện tốt mà không phải chuyện xấu.
 
 Ít nhất bóng đánh không lại người ta, tiếng thét chói tai cũng muốn áp đảo người ta!
 
 Ôm cái này chủng thái độ , Tào Vĩnh Yên lại hướng ngực Trương Vệ Đông đánh cho một quyền , có chút chua chát nói: "Hảo tiểu tử, xem ra ngươi nếu sớm chút đến, chỉ bằng phần này nhân khí, chúng ta đều sớm thắng điểm rồi!"
 
 Trương Vệ Đông cười nói: "Mới qua nửa trận , còn kịp."
 
 Tào Vĩnh Yên gặp Trương Vệ Đông tiểu tử này đến bây giờ còn nói loại này lời châm chọc, tức giận mắt trắng không còn chút máu nói: "Còn kịp? Ngươi cho rằng người ta đều là ăn chay hay sao? Người ta thế nhưng mà năm trước quán quân!"
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy từ chối cho ý kiến cười cười, chỉ phía xa Vương Võ đạo: "Người kia tên gọi là gì?"
 
 Trương Vệ Đông không ngại người ta bởi vì hắn khi còn trẻ mà xem thấp hắn, nhưng có người quá phận đến trực tiếp đem hắn phân loại đến nữ nhân hàng ngũ, hắn hay vẫn là rất không thoải mái đấy.
 
 "Vương Võ, trung phong, như thế nào ngươi cùng hắn chống lại rồi hả? Thằng này chính là bộ này đức hạnh, miệng rất tổn hại, đừng để ý đến hắn." Tào Vĩnh Yên nói.
 
 Trương Vệ Đông cười hắc hắc nói: "Là có như vậy điểm nghĩ cách, ta cho là hắn thích hợp hơn đi nữ thi đấu."
 
 Không biết vì cái gì Tào Vĩnh Yên nghe được Trương Vệ Đông cái này âm thanh cười hắc hắc, trong nội tâm đột nhiên có chút sợ hãi, đang muốn nói Vương Võ thằng này thân thể rất cường tráng, đặc biệt nhịn một điểm chút tốt, hiệp đấu sau trận đấu muốn bắt đầu.
 
 "Vệ Đông hãy nhìn ngươi đó!" Tào Vĩnh Yên bất chấp dây dưa nữa Vương Võ vấn đề, vỗ vỗ Trương Vệ Đông bả vai nói.
 
 Nửa trận thì là 20 phút thời gian thêm giờ là 25', tại NBA có thể là chuyện thường ngày sự tình, nhưng đối với bọn hắn những này giáo sư nghiệp dư đội viên, thực tế đối thủ hay là năm trước quán quân điều kiện tiên quyết, muốn muốn thắng được có lẽ đã là không thể nào. Tào Vĩnh Yên hiện tại cũng tựu hi vọng không muốn thua được quá khó nhìn, dù sao đối với tay cầm năm trước quán quân, chỉ cần điểm số chênh lệch không quá lớn, đối với hoàn công học viện yếu như vậy đội mà nói đã là tuy bại nhưng vinh rồi.
 
 "Không có vấn đề!" Trương Vệ Đông cười cười, sau đó cùng Tào Vĩnh Yên các loại bốn vị đội viên cùng một chỗ vào sân .
 
 Trương Vệ Đông vừa vào tràng, cũng cảm giác được năm ánh mắt nóng rát địa quăng hướng về phía hắn, ánh mắt kia trong tràn đầy địch ý.
 
 Hết cách rồi, ai bảo Trương Vệ Đông vừa ra tràng tựu đưa tới phần đông nữ sinh thét lên.
 
 Mở màn phát bóng chính là hoàn công học viện Tạ lão sư, Tạ lão sư cơ hồ không cần suy nghĩ liền trực tiếp đem cầu truyền cho tiểu tiên phong Trương Vệ Đông, hiện tại hắn tựu là hoàn công học viện hi vọng chỗ.
 
 Cơ điện học viện đội viên có thể tất cả đều nhìn chằm chằm địa chằm chằm vào Trương Vệ Đông, gặp Trương Vệ Đông vừa được cầu, lập tức có hai người tiến lên bọc đánh. Có thể không đợi bọn hắn hoàn thành bọc đánh, Trương Vệ Đông đã theo giơ tay lên, bóng rổ trên không trung xẹt qua một đoạn ưu mỹ đường vòng cung, bá địa một tiếng, trống rỗng vào lưới rổ , ba điểm ! Điểm số 18:40.
 
 Trương Vệ Đông động tác này có thể nói là hành vân lưu thủy, không có nửa điểm đình trệ, cơ hồ là tại tất cả mọi người không có phục hồi tinh thần lại lúc, bóng rổ cũng đã vào vòng rổ.
 
 Sân bóng rỗ thoáng cái yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người có chút không dám tin tưởng nhìn xem chính trên mặt đất nhảy cà tưng bóng rổ.
 
 Bất quá lập tức, thính phòng bên trên tựu bộc phát ra bài sơn đảo hải giống như tiếng kêu. Trên nửa tràng nhẫn nhịn hồi lâu hoàn công học viện đội cổ động viên, tại thời khắc này rốt cục bạo phát.
 
 "Hảo tiểu tử, có ngươi , cuối cùng mở miệng điểu khí!" Tạ bầy lập tức tiến lên đánh cho Trương Vệ Đông một quyền, cười ha hả nói. Mà Tào Vĩnh Yên tự nhiên không mất thời cơ dùng cùi chỏ đụng  còn vẫn có chút không tin Chu Quốc Lương thoáng một phát, đắc ý nói: "Như thế nào đây?"
 
 'Thôi đi pa ơi..., vận khí mà thôi, nói sau cũng không quá đáng mới ba  mà điểm thôi." Chu Quốc Lương trải qua ngắn ngủi thất thần qua đi, khinh thường phủi hạ miệng. Mới ba điểm mà thôi, cơ điện học viện còn điểm số lớn vượt lên hai mươi hai điểm , Chu Quốc Lương mới sẽ không tin tưởng một cái tiểu bạch kiểm có thể thay đổi toàn bộ chiến cuộc.
 
 Tào Vĩnh Yên hiển nhiên cũng biết điểm ấy, bất quá ngoài miệng như trước không phục địa phản bác câu: "Có bản lĩnh ngươi cũng xa như vậy cho ta ném đến thử thoáng một phát."
 
 Chu Quốc Lương cùng Tào Vĩnh Yên giống nhau là chơi đại tiền phong, nửa phòng thủ , ném rổ không được, ném xa tựu càng không được, về phần như Trương Vệ Đông xa như vậy, cái kia dĩ nhiên là càng không được, nghe vậy tức giận trừng mắt nhìn Tào Vĩnh Yên liếc, nhưng sau xoay người rời đi.
 
 Hoàn công học viện đạt được điểm , cho nên phát bóng chính là cơ điện học viện. Bất quá bọn hắn phát bóng lúc, Trương Vệ Đông không có trực tiếp đi lên cắt bóng, nếu không thật muốn lại để cho bọn hắn liền bóng cũng không phát ra được, trận đấu này cũng căn bản sẽ không đáng xem rồi.
 
 Bóng nhiều lần trắc trở, truyền đến đang tại Cấm khu nội trung phong Vương Võ trong tay. Vương Võ thân cao mã lớn, thân cao so với một mét chín Chu Quốc Lương cao hơn bên trên một hai centimet. Bóng rổ vừa vào tay, hắn tựu hét lớn một tiếng, hai trân phát lực, mạnh mà nhảy lên, chuẩn bị đến đại lực Slam Dunk (tay không nhét bóng vào rổ).
 
 Gặp Vương Võ cao cao nhảy lên, cái kia khôi ngô dáng người trên không trung uy phong vô cùng, cơ điện học viện người tất cả đều sôi trào , ầm ầm kêu lên: "Tốt!"
 
 Bất quá vừa lúc đó, một đạo gầy dáng người đột nhiên phóng lên trời, cái kia nhảy lên độ cao lại nếu so với Vương Võ trọn vẹn cao hơn một cái nửa, sau đó một tay trên không trung nhẹ nhàng xuống như vậy vung lên.
 
 Ba! Bóng rổ lên tiếng trực tiếp theo Vương Võ trong tay bị đánh bay đi.
 
 Cái kia ầm ầm vang lên trầm trồ khen ngợi âm thanh lập tức như đang tại cạc cạc gọi "con vịt" bị kẹt ở cổ, im bặt mà dừng, mà Vương Võ tắc thì cơ hồ không thể tin được nhìn xem hai tay của mình, vừa rồi rõ ràng hắn đã hùng bá dưới rổ Cấm khu, như thế nào cái kia tiểu bạch kiểm tựa như U Linh đồng dạng đột nhiên xuất hiện đâu này? Càng làm cho hắn không thể tin được chính là, hắn lại bị cái kia bị hắn trào phúng đi nữ thi đấu tiểu bạch kiểm cho đoạt bóng !
 
 Sỉ nhục ah, quả thực là vô cùng nhục nhã!
 
 Bất quá không đợi Vương Võ theo bị đoạt bóng trong phục hồi tinh thần lại, Trương Vệ Đông đã dễ dàng đem bóng lấy được tới tay, sau đó cơ hồ xem đều không cần xem, bóng rổ rời khỏi tay, bay qua trung tuyến sau đó vững vàng đương đương rơi vào hoàn công học viện chơi vị trí hậu vệ Lưu Hồng Hiệp trong tay.
 
 Lưu Hồng Hiệp cái lúc này quanh thân căn bản không có người phòng thủ, dễ dàng chạy ba bước ném bóng đạt được. Điểm số 20:40.
 
 Hoàn công học viện đội cổ động viên lúc này lần nữa bạo phát ra trận trận tiếng thét chói tai, mà cơ điện học viện trong lúc nhất thời nhưng có chút héo.
 
 Cơ điện học viện lần nữa phát bóng, bóng lần nữa bị đưa đến cơ điện học viện khu vực. Vương Võ vì muốn giặt rửa vừa rồi sỉ nhục, liên tiếp biến hóa vị trí, cũng cao cao nhấc tay ý bảo muốn bóng.
 
 Vương võ có thân cao ưu thế, chỉ cần bóng truyền được hơi chút cao một chút, truyền cho hắn vẫn có bảo đảm đấy. Cho nên cầm bóng hậu vệ tại vạch 3 điểm từ bên ngoài đến hồi trở lại chở mấy lần bóng về sau, nhìn chuẩn một cơ hội, hai tay đẩy, đem bóng truyền cho Vương Võ.
 
 Vương Võ hai mắt sáng ngời, thò tay vừa muốn đem bóng nhận lấy, vốn tưởng rằng cái này bóng nắm chắc muốn tới tay, đến lúc đó dùng hắn hiện tại vị trí cất bước bên trên cái rổ ném vào hoặc là trực tiếp trong ném vào đã thành, lại không nghĩ rằng Trương Vệ Đông đã sớm chằm chằm canh trừng hắn, lại làm sao lại để cho hắn đắc thủ. Bước chân xê dịch, thân ảnh nhoáng một cái, sau đó thò tay một sao, trực tiếp đem bóng cho chặt đứt xuống dưới.
 
 Vương Võ bóng lập tức đến tay đã bị đập bay, hơn nữa lại là cái kia trước khi bị hắn trào phúng qua tiểu bạch kiểm, không khỏi tức giận đến thiếu chút nữa muốn Bạo Tẩu, tiến lên một bước, cũng mặc kệ có thể hay không phạm quy, thò tay tựu đi phát Trương Vệ Đông trong tay bóng rổ. Bất quá tay của hắn mới vừa vặn duỗi ra, Trương Vệ Đông đầu tựa như bốn phương tám hướng đều mọc con mắt đồng dạng, lần nữa nhìn cũng không nhìn, một cái cự ly xa chuyền bóng, càng làm cầu trực tiếp rơi vào tay hoàn công học viện khu vực.
 
           Hậu Vệ Lưu Hồng Hiệp tiếp bóng , lần nữa tại không có người phòng thủ dưới tình huống, nhẹ nhõm chạy ba bước ném bóng vào rổ . Điểm số 22:40.
 
 Hoàn công học viện đội cổ động viên lần nữa sôi trào, hô to Trương lão sư cố gắng lên, đương nhiên Lưu Hồng Hiệp dính Trương Vệ Đông quang liên tục hai lần bên trên cái rổ ném vào , cũng nghênh đón vài tiếng ủng hộ, lại để cho hắn hưng phấn được mặt đỏ rần. Cái này Hậu Vệ chơi thật nhẹ nhõm, quả thực tựu là địa bàn của ta ta làm chủ rồi!
 
 Có người vui mừng, dĩ nhiên là có người lo! Trong đó buồn bực nhất không ai qua được bị người đoạt bóng lại bị cắt bóng Vương Võ. Chỉ là ai cũng không có ngờ tới, mới vừa rồi còn như con mèo bệnh đồng dạng bị cơ điện học viện chà đạp hoàn công học viện trong nhiều cái , Trương Vệ Đông về sau, vậy mà đột nhiên hoa lệ quay người biến thành Mãnh Hổ xuống núi, tại hiệp đấu sau bắt đầu vẫn chưa tới ba phút trong thời gian, đánh ra một cái 7:0 tiểu cao trào.
 
 Tại hoàn công học viện chuẩn bị tiếp tục đón thêm bị tấn công lúc, cơ điện học viện quyết đoán địa kêu tạm dừng. Hiện tại bọn hắn đương nhiên ý thức được, Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm là một đại uy hiếp, tuy nhiên bảy điểm bên trong hắn chỉ phải ba điểm , nhưng này bốn điểm hắn lại xử lý đoạt bóng, cắt bóng cùng trợ công.
 
 "Mẹ , tên kia có phải hay không là khỉ , như thế nào tay chân nhanh như vậy!" Vương Võ vẻ mặt phiền muộn mà nói.
 
 "Quản hắn khỉ gió là khỉ hay vẫn là là cái gì, dù sao tên kia là cái cao thủ, chúng ta nhất định phải kèm chặt hắn, tuyệt đối không thể lại lại để cho hắn đụng phải bóng." Chu Quốc Lương thần sắc ngưng trọng nói.
 
 "Ta đến kèm chặt hắn, ta cũng không tin bằng của ta cái đầu kèm không được hắn!" Vương Võ hai mắt nảy sinh ác độc mà nói.
 
 Bên kia cơ điện học viện đang thương lượng kèm người chiến thuật, hoàn công học viện bên này lại tất cả đều vứt bỏ hết nửa trận trước chán chường, mỗi người khí phách hăng hái, ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 "Trận đấu này chơi cho thống khoái!" Lưu Hồng Hiệp mặt mũi tràn đầy ánh sáng màu đỏ nói.
 
 "Ha ha, Vệ Đông, rốt cục ra một ngụm khí tức giận, đợi sẽ tiếp tục cố gắng lên, chỉ cần tiếp tục bảo trì hiện trạng như vậy trình độ, chúng ta tựu tuyệt đối có thể thắng được." Tào Vĩnh Yên lần nữa đỉnh đạc hướng  ngực Trương Vệ Đông cho một quyền nói. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: