"Cha, ta cảm thấy được Diệp Nhan nói cũng có đạo lý, chúng ta là không đi có lẽ càng thận trọng một ít?" Vương Chí Thành nghe xong Diệp Nhan nữ tử kia phân tích, trong nội tâm cũng đột nhiên có chút lắc lư bất định.
 
 	Trước khi khả năng từ đối với Trương Vệ Đông mù quáng tin tưởng, đầy ngập nhiệt huyết, cha của hắn vừa nói, Vương Chí Thành cũng không có đa tưởng mặt khác liền cắn răng một cái đã làm. Thế nhưng mà hôm nay theo tài chính triệu tập được ngày càng nhiều, (ván) cục bố trí được càng lúc càng lớn, Vương Chí Thành cái kia nhất thời xông lên đầu nhiệt huyết dần dần bắt đầu trở về tỉnh táo, trong nội tâm cũng dần dần bắt đầu có chút bất an mà bắt đầu..., vạn nhất Trương đại sư không ra tay đâu này? Hay hoặc là nói thất thủ đâu này? Lớn như vậy cử động có thể thực không phải đùa giỡn đấy! Hôm nay Diệp Nhan vừa nói như vậy, Vương Chí Thành trong nội tâm lại càng phát bất an lên.
 
 	"Cái này. . . T Vương Kiến Hoa không khỏi sờ nổi lên cái cằm, trong nội tâm cũng đồng dạng đi theo lắc lư bất định lên.
 
 	Hiện tại giờ mới bắt đầu, nếu như sớm làm thu tay lại, là sẽ không khiến cho ngọn gió nào sóng đấy. Chỉ khi nào tài chính triệu tập, lại thời gian dài không có động tĩnh, không nói Hằng Hồng tập đoàn tài vụ sẽ giật mình, cũng nhất định sẽ khiến cho ngoại giới hoài nghi cùng suy đoán, cái này đối với Hằng Hồng tập đoàn tuyệt đối là bất lợi đấy.
 
 	Năm người kia nguyên bản còn tưởng rằng Vương Kiến Hoa phụ tử là có mười phần nắm chắc đấy, mới sẽ như thế vội vã mà tiến hành lớn như vậy cử động, hôm nay gặp Vương Kiến Hoa phụ tử nguyên lai cũng không phải có mười phần nắm chắc, trong nội tâm lo lắng cùng bất an không khỏi đi ra.
 
 	Bọn hắn rồi lại nào biết đâu rằng, Vương Kiến Hoa phụ tử tại tối hôm qua vừa mới trải qua một kiện thần kỳ sự tình, đối với Trương đại sư có một loại thường nhân chỗ không cách nào lý giải sùng bái cùng tin tưởng, lúc này mới sẽ nhất thời đầu nóng đầu chui vào. Hôm nay nhưng lại dần dần khôi phục tỉnh táo.
 
 	Đang lúc Vương Kiến Hoa sờ lên cằm, lắc lư bất định, những người còn lại đều cực độ lo lắng bất an lúc, trong phòng khách chuông điện thoại đột nhiên dồn dập mà vang lên.
 
 	Đúng lúc này ai còn sẽ gọi điện thoại tới? Vương Chí Triết ngẩng đầu nhìn mắt trên vách tường chuông treo, có chút nhíu mày, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó vẫn là đứng dậy tiếp nổi lên điện thoại.
 
 	"Xin hỏi vị nào? Ta là Vương Chí Triết." Vương Chí Triết tiếp gây ra dòng điện lời nói nói.
 
 	"Triết, triết ca Thẩm Châu Hoằng phụ, phụ tử lưỡng chết rồi!" Trong điện thoại truyền đến dồn dập rồi lại có chút cà lăm thanh âm, hiện ra đầu bên kia điện thoại người tâm tình khẩn trương.
 
 	Từ khi Vương Kiến Hoa bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị khám L kiếm một bả lúc, Vương Chí Triết tựu lại để cho người 24 tiếng đồng hồ chú ý Thẩm Phủ bên kia động tĩnh.
 
 	"Cái gì, chết rồi hả? Như thế nào sẽ chết hay sao?" Vương Chí Triết nghe vậy toàn thân chấn động, lập tức thanh âm lập tức cao...mà bắt đầu cầm lấy điện thoại tay đã ở trong lúc lơ đãng khẽ run lên.
 
 	Thẩm Châu Hoằng ah, đây chính là Hồng Kông số một số hai trùm, mà ngay cả cha của hắn đều muốn kém vài phần, vậy mà chết như thế nào không cho Vương Chí Triết khiếp sợ? Mà càng làm cho Vương Chí Triết khiếp sợ thậm chí cảm thấy toàn thân hàn khí ứa ra là vì hắn biết rõ chuyện này tuyệt đối cùng Trương đại sư có quan hệ.
 
 	"Chết? Ai chết rồi hả?" Vương Kiến Hoa nghe vậy trái tim không khỏi mạnh mà nhảy dựng, người cũng đi theo bỗng nhiên đứng lên.
 
 	"Thẩm, Thẩm Châu Hoằng cùng con của hắn." Vương Chí Triết nuốt nuốt nước miếng, hắn nói về lời nói tới cũng cùng đầu bên kia điện thoại người đồng dạng có chút lắp bắp rồi.
 
 	"Cái gì!" Vương Kiến Hoa một tiếng thét kinh hãi, sau đó một cái bước nhanh đến phía trước, không khỏi phân trần tựu một bả túm lấy Vương Chí Triết trong tay điện thoại.
 
 	Nếu như nói, Vương Chí Triết là hoài nghi Thẩm Châu Hoằng cùng con của hắn chết cùng Trương Vệ Đông thoát không khỏi liên quan như vậy Vương Kiến Hoa thì là trăm phần trăm khẳng định chuyện này tựu là Trương đại sư làm. Chỉ là như thế nào làm? Như thế nào lại nhanh như vậy? Cũng không phải là Vương Kiến Hoa có thể biết đấy.
 
 	Những người còn lại nghe nói Thẩm Châu Hoằng cùng con của hắn chết rồi, cũng tất cả đều vẻ mặt khiếp sợ mà đứng lên. Bọn hắn khiếp sợ tuyệt không chỉ là Thẩm Châu Hoằng phụ tử chết, bọn hắn càng khiếp sợ cùng Vương Kiến Hoa biết trước. Thẩm Châu Hoằng vừa chết, Vĩnh Lợi tập đoàn tự nhiên loạn, không chỉ sẽ loạn hơn nữa còn là đại loạn!
 
 	Đương nhiên khiếp sợ qua đi, Diệp Nhan bọn người còn lại đúng là cuồng hỉ về phần Thẩm Châu Hoằng như thế nào chết lại không phải bọn hắn quan tâm nhất đấy, bọn hắn quan tâm nhất vẫn là, bọn hắn biết trước trù bị cùng bố cục có thể cho bọn hắn cuồng quyển bao nhiêu tiền tài.
 
 	Phải biết, thương trường như chiến trường, cơ hội đó là trôi qua tức thì, đừng nhìn bọn hắn chỉ (cái) sớm chuẩn bị mấy cái giờ đồng hồ, nhưng trên thương trường, mấy cái giờ đồng hồ có đôi khi có thể quyết định một hồi thắng bại thắng thua!
 
 	Nhưng Vương Kiến Hoa chính thức quan tâm nhưng lại Thẩm Châu Hoằng phụ tử là chết như thế nào bởi vì hắn so ở đây tất cả mọi người muốn tinh tường, chuyện này tựu là Trương đại sư làm, cho nên Vương Kiến Hoa một túm lấy điện thoại tựu lập tức hỏi: "Chết như thế nào?"
 
 	"Bị, bị Lôi cho đánh chết đấy!" Đầu bên kia điện thoại người dùng sức nuốt thoáng một phát nước miếng, lắp bắp mà nói theo trong âm thanh của hắn không khó nghe được, nói lời này thì hắn là hãi hùng khiếp vía đấy.
 
 	Người kia mặc dù không có năng lực lẻn vào Thẩm gia đại trạch, nhưng vừa rồi cái kia Lôi Điện theo thiên hướng Thẩm gia vỗ xuống đáng sợ tràng diện, hắn nhưng lại tận mắt nhìn thấy.
 
 	"Cái gì bị sét đánh cái chết!" Vương Kiến Hoa nghe nói như thế, thiếu chút nữa liền bệnh tim đều muốn dọa đi ra, sắc mặt càng là trắng bệch trắng bệch đấy, toàn thân trong lúc bất tri bất giác liền bị mồ hôi lạnh cho ướt đẫm.
 
 	"Ta nghe nói nhiều biết không nghĩa phải gặp sét đánh đấy, ngươi phải cẩn thận ah!" Vương Kiến Hoa trong óc đồng dạng vang lên những lời này.
 
 	"Cái gì bị sét đánh cái chết? Chẳng lẽ vừa rồi bên ngoài Lôi Điện đại tác, lại đem Thẩm Châu Hoằng phụ tử cho đánh chết rồi hả?" Bản đắm chìm trên ngựa muốn cuồng lao một bả trong vui sướng Diệp Nhan bọn người, nghe nói Thẩm Châu Hoằng phụ tử dĩ nhiên là bị sét đánh cái chết, trong lúc nhất thời cũng đều mắt choáng váng.
 
 	Bọn hắn đương nhiên không sẽ cho rằng, Vương Kiến Hoa sẽ lợi hại đến có thể biết trước Thẩm Châu Hoằng phụ tử sẽ bị lôi điện cho đánh chết! Đã không có lợi hại như vậy, đây chẳng phải là vừa vặn nói rõ bọn hắn chó ngáp phải ruồi rồi! Dưới gầm trời này, có cái này chó ngáp phải ruồi pháp đấy sao? Quả thực cùng đi vận khí cứt chó đồng dạng!
 
 	Diệp Nhan bọn người chỉ là há hốc mồm, chỉ là cảm thấy thật bất khả tư nghị, nhưng Vương Chí Thành hai huynh đệ nghe được "Sét đánh" hai chữ này thì phản ứng lại cùng cha của hắn độc nhất vô nhị, chỉ cảm thấy toàn thân đều bốc lên hàn khí.
 
 	Bọn hắn tuy nhiên đêm nay không có tại Triệu gia, cũng không nghe thấy Trương Vệ Đông nói "Sét đánh" lời mà nói..., nhưng trên thế giới này sự tình, lại xảo cũng sẽ không xảo đến vừa không lâu phụ thân nói Thẩm Châu Hoằng phụ tử đắc tội Trương đại sư, sau một khắc, hai người tựu bị sét đánh cái chết.
 
 	Hồng Kông hàng năm đều sét đánh, cũng khó được nghe được có người bị Lôi cho đánh chết đấy, chớ nói chi là bổ một phát vẫn là phách phụ tử lưỡng đấy. Hơn nữa hiện tại bọn hắn hồi tưởng lại vừa rồi cái kia mây đen Lôi Điện cũng là kỳ quái, vậy mà chỉ (cái) tránh mấy đạo lôi điện, tựu tan thành mây khói, liền một giọt mưa đều không có nhỏ đến.
 
 	"Hoa ca, Chí Thành, Chí Triết, các ngươi làm sao vậy? Thẩm Châu Hoằng cũng không phải đồ gì tốt, bị sét đánh chết tựu bị sét đánh chết quá, các ngươi làm gì vậy sắc mặt khó coi như vậy? Hơn nữa, Thẩm Châu Hoằng vừa chết, Vĩnh Lợi không phải xác định vững chắc đại loạn sao? Chúng ta không phải vừa dễ dàng kiếm lớn một số sao? Có lẽ cao hứng mới đúng nha!" Một vị niên kỷ thoạt nhìn so Vương Kiến Hoa hơi nhỏ một chút nam tử, gặp Vương Kiến Hoa phụ tử ba thần bất thủ xá (*tâm hồn đi đâu mất), mặt mũi tràn đầy trắng bệch bộ dạng, không khỏi kỳ quái nói.
 
 	Nam tử mà nói đánh thức Vương Kiến Hoa phụ tử ba người.
 
 	Vương Chí Thành mắt lộ ra vẻ sợ hãi nhìn thoáng qua ngoài phòng, giống như sinh sợ cũng có đạo sét đánh xuống tựa như, sau đó đối với phụ thân hắn nói: "Cha, việc này không phải là thi nói đến phần sau lúc, gần đây không tin Quỷ Thần Vương Chí Thành hàm răng đều có điểm cao thấp đánh run lên.
 
 	Có thể hô phong hoán vũ, chiêu Lôi dẫn điện, đây chính là chỉ có tại cổ xưa Thần Thoại trong chuyện xưa mới có thể nghe được tiên gia pháp thuật ah! Không nghĩ tới hôm nay tựu phát sinh ở bên cạnh của mình, càng làm cho hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía chính là, chính mình vậy mà còn cùng vị kia Thần Tiên nhận thức, trước khi thiếu chút nữa còn đắc tội qua hắn.
 
 	"Đúng!" Vương Kiến Hoa vô cùng khẳng định gật gật đầu, trong mắt nhịn không được xuyên suốt ra nồng đậm vẻ kính sợ.
 
 	Nhìn thấy phụ thân khẳng định gật đầu, Vương Chí Thành hai huynh đệ lại nhịn không được toàn thân đánh cái giật mình! Hiện tại bọn hắn mới chính thức ý hội đến, vị kia Trương đại sư tuy nhiên lớn lên một bộ tiểu bạch kiểm, cả người lẫn vật vô hại bộ dạng, có thể thật muốn đắc tội hắn, đây chính là muốn thiên lôi đánh xuống đấy!
 
 	"Hoa ca, các ngươi đây là đánh cho cái gì ách ngữ, hẳn là các ngươi sớm đã biết rõ Thẩm Châu Hoằng phụ tử sẽ gặp sét đánh hay sao? Điều đó không có khả năng ah" trước khi mở miệng vị nam tử kia thấy thế càng phát ra hòa thượng cao hai trượng (*) sờ không tới ý nghĩ mà nói.
 
 	"Chuyện này các ngươi không cần biết rõ! Dù sao về sau các ngươi làm người đều muốn khiêm tốn một điểm, thế gian này vẫn có rất nhiều chúng ta phàm nhân chỗ không biết sự tình. Thẩm Châu Hoằng phụ tử lưỡng tựu là quá ngạo quá hoành rồi, cho nên mới có hôm nay cái này vừa báo!" Vương Kiến Hoa thần sắc nghiêm túc mà nói.
 
 	Năm người đều là người thông minh, tuy nhiên không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhưng nghe đến Vương Kiến Hoa nói như vậy, vẫn là cảm thấy một tia hàn khí từ phía sau lưng nhắm bên trên bò.
 
 	Thì ra, cái này Thẩm Châu Hoằng phụ tử bị sét đánh chết có...khác nội tình, cái này, cái này cũng quá con mẹ nó dọa người rồi!
 
 	"Tốt rồi, các ngươi cũng đừng phát ngốc, cũng đừng đoán mò, chạy nhanh khởi công a!" Vương Kiến Hoa thấy mọi người vẻ mặt sợ hãi bộ dạng, cười khổ lau đem cái trán mồ hôi lạnh, sau đó phất phất tay nói.
 
 	Mọi người lúc này mới nhớ tới còn có một số nhiều tiền chờ đợi mình lợi nhuận đâu rồi, cũng tựu bất chấp lại đi miệt mài theo đuổi, vội vàng tiếp tục bọn hắn kiếm tiền đại kế.
 
 	Đem làm Vương gia khung chiêng gõ trống mà tiến hành trù tính lúc, Thẩm Châu Hoằng phụ tử bị sét đánh cái chết tin tức rốt cục cũng không tràng mà đi.
 
 	Tất cả gia truyền thông tựa như cá mập ngửi được mùi máu tươi đồng dạng, nhao nhao đều tuôn hướng nước cạn vịnh phú hào khu.
 
 	"Vĩnh Hòa Đường" khắp nơi thủ lĩnh, một ít bang phái lão đại, cũng đều chỗ lộn xộn đi ô-tô, khu xa đi vào nước cạn vịnh.
 
 	Trong lúc nhất thời, phía đông mới vừa vặn hiện hồng, gần đây yên tĩnh đẹp và tĩnh mịch nước cạn vịnh trở nên vô cùng sôi trào náo nhiệt lên, tựa như chợ bán thức ăn.
 
 	Cùng ngày vừa mới sáng ngời, báo chí, đài truyền hình, trên internet, đã đến chỗ là Thẩm Châu Hoằng phụ tử bị sét đánh cái chết tin tức.
 
 	Tuyệt đại đa số Hồng Kông thị dân có lẽ đều chỉ giật mình cùng Thẩm Châu Hoằng phụ tử vậy mà ngay ngắn hướng bị sét đánh chết cái này nằm mơ cũng không nghĩ ra tin tức, nhưng tối hôm qua may mắn tham gia Triệu gia Triệu Y Tinh tiểu thư sinh nhật yến hội minh tinh, phú gia công tử bọn người, đem làm bọn hắn nghe thế tắc thì tin tức lúc, tất cả đều là toàn thân ứa ra hàn khí, trong đầu kìm lòng không được hiện lên một trương tuổi trẻ tiểu bạch kiểm.
 
 	"Tối hôm qua cái kia Trương Vệ Đông nói sét đánh, tựu thật sự sét đánh! Trên thế giới không có trùng hợp như vậy sự tình a? Hắn, hắn không phải là Thần Tiên a?" Bàn ăn bên cạnh, Đỗ Tử Bân sắc mặt tái nhợt mà nói, trước mặt của hắn bầy đặt một trương tờ báo buổi sáng, thượng diện đúng là có quan hệ Thẩm Châu Hoằng phụ tử bị sét đánh cái chết tin tức.
 
 	"Đừng, đừng, đừng nói nữa!" Thật là đáng sợ!" Dương Hàm trên hàm răng hạ run lên mà nói. Trong mắt của nàng tất cả đều là khủng hoảng nghĩ mà sợ ánh mắt, tối hôm qua nàng bởi vì Trương Vệ Đông đối với Diệp Tư tư "Muốn đạt được" chi tâm, đối với hắn cũng không có gì tốt thái độ, may mắn Đỗ Tử Bân kịp thời đem nàng gọi mở, bằng không dùng tính cách của nàng thật đúng là có khả năng sẽ nói ra vài câu lời khó nghe ra, thực nếu như vậy, đoán chừng hôm nay tờ báo buổi sáng bên trên muốn nhiều bị sét đánh người rồi, cho nên như thế nào gọi Dương Hàm không từng cơn nghĩ mà sợ?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: