Liên quan với Trầm Châu Hoằng phụ tử bị sét đánh tử tin tức, ở tại Trầm trạch sát vách Triệu Phỉ Nhiên phụ nữ biết được so với Dương Hàm đám người còn muốn sớm một ít.
 
 	Tối hôm qua cái kia hai đạo chớp giật đang ở nhà bọn họ sát vách đánh xuống tới, cái kia chói mắt hào quang, đáng sợ tiếng sấm, lập tức liền đem Triệu gia trên dưới, bao quát nhà bọn họ dưỡng cẩu đều bị thức tỉnh. Bất quá khi đó bọn họ lại không nghĩ rằng cái kia hai đạo sấm sét dĩ nhiên hội đánh chết Trầm Châu Hoằng phụ tử, sau khi tỉnh lại, hãi hùng khiếp vía một trận lại ngủ tiếp.
 
 	Mãi đến tận sáng sớm chuông điện thoại, còn có bên ngoài khác thường hướng về ngày náo động đem bọn hắn đánh thức sau, bọn họ mới biết được, tối hôm qua cái kia hai đạo sấm sét đem Trầm Châu Hoằng phụ tử cho đánh chết.
 
 	Lúc đó, tin tức kia liền đem những kia nguyên bản suýt chút nữa liền muốn xông lên cùng Trương Vệ Đông động thủ Triệu gia bọn cận vệ làm cho sợ đến hai chân như nhũn ra, suýt chút nữa đặt mông ngồi dưới đất. Còn tối hôm qua chửi ầm lên quá Trương Vệ Đông Triệu Y Tình thì càng khỏi cần nói, vừa nghe nói Trầm Châu Hoằng phụ tử lại bị sấm sét cho đánh chết, nguýt một cái, trực tiếp cho dọa ngất đi. Mãi đến tận mọi người dồn dập đánh đến đánh, ấn huyệt nhân trung ấn huyệt nhân trung, Triệu Y Tình lúc này mới khoan thai tỉnh lại.
 
 	Vừa tỉnh lại đây, Triệu Y Tình liền hai mắt sợ hãi mà nhìn về phía cha của nàng Triệu Phỉ Nhiên, khóc lóc nói: "Ba, ba, ta, ta tối hôm qua như vậy đối đãi Trương, Trương Vệ Đông, ngươi, ngươi nói, có thể hay không cũng gặp sét đánh a!"
 
 	Nói Triệu Y Tình theo bản năng mà hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, dường như chỉ lo ông trời lại đột nhiên hạ xuống một đạo sấm sét phách nàng.
 
 	"Sẽ không, không biết. Làm sao sẽ ni, hắn không phải cùng Hùng Tử còn ngươi nữa Thi bá bá là bằng hữu sao? Tổng hội cho chút mặt mũi." Triệu Phỉ Nhiên gặp nữ nhi sợ đến một cái nước mắt một cái nước mũi, vội vàng ôm bả vai của nàng nhẹ nhàng vuốt, trấn an nói.
 
 	Chỉ là trên miệng mặc dù là nói như vậy, nhưng Triệu Phỉ Nhiên trong lòng nhưng cũng là sợ sệt muốn chết. Có thể đưa tới sấm sét phách nhân, cái kia nhưng là chân chính hoạt thần tiên a, hắn thật muốn đối phó một người, chỉ là hai cái phàm nhân mặt mũi đỉnh cái rắm dùng! Nhưng mà này còn không phải Triệu Phỉ Nhiên sợ nhất, hắn chân chính sợ sệt chính là, tối hôm qua sau đó Trầm Châu Hoằng hướng về hắn hàm súc mà tỏ vẻ muốn phái người giết chết Trương Vệ Đông, hắn bị ma quỷ ám ảnh không chỉ có không có khuyên can, sau đó càng không có đúng lúc thông báo nhắc nhở Trương Vệ Đông. Có thể đưa tới sấm sét thần tiên a, vạn nhất lão nhân gia hắn có biết trước năng lực, biết hắn tối hôm qua biết rõ ràng Trầm Châu Hoằng muốn ám hại hắn, sau đó nhưng một điểm cử động đều không có, một khi nổi giận, cũng đưa tới một đạo sấm sét, hắn Triệu Phỉ Nhiên còn không lập tức cũng biến thành một cái than củi!
 
 	Nghĩ tới sấm sét, Triệu Phỉ Nhiên liền tứ chi lạnh lẽo, trái tim nhảy đến cùng vừa chạy xong trăm mét nỗ lực tựa như. Vào lúc này, hắn hại...không ít sợ, càng muốn mạnh mẽ đánh chính mình tám chín chưởng.
 
 	Sống bao nhiêu là tuổi, không chỉ có sinh sôi bỏ lỡ một phen cơ duyên cùng hoạt thần tiên kết giao, càng ngu xuẩn hơn chính là lại vẫn đắc tội hoạt thần tiên! Này già đầu cũng thật là sống đến cẩu trên người đi tới.
 
 	"Nhưng, nhưng, bọn họ hữu dụng sao?" Khi Triệu Phỉ Nhiên sợ sệt đến đòi mạng lúc, Triệu Y Tình nghe lời nàng ba khuyên lơn, tâm tình ngược lại là hơi chút bình phục một ít, xoa xoa nước mắt, rất  không có phấn khích hỏi.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên biết tiên phàm khác nhau, nàng Triệu Y Tình làm sao thường không biết? Chỉ là chuyện đã như vậy, nhưng cũng không có biện pháp, chỉ muốn từ nàng ba dặm trong miệng nghe được một câu khẳng định, đòi cái an lòng thôi.
 
 	"Hẳn là hữu dụng, như vậy, ngươi bây giờ liền cho Hùng Tử gọi điện thoại, ta cho ngươi Thi bá bá gọi điện thoại, nhìn có thể hay không thông qua bọn họ cầu cái tình? Thỉnh Trương tiên sinh tha thứ chúng ta mạo phạm cử chỉ." Triệu Phỉ Nhiên dù sao cũng là làm đại sự tình người, trong lòng tuy là sợ sệt đến đòi mạng, đầu óc cũng vẫn là tỉnh táo, nghe vậy lần thứ hai vỗ vỗ nữ nhi vai, cường hành bình tĩnh nói.
 
 	"Đúng, đúng, Hùng Tử nói cùng Trương tiên sinh tại đại lục liền biết, hơn nữa Diệp Tư Tư tại Hongkong phát triển, hắn cũng xuất ra không ít lực!" Triệu Phỉ Nhiên lời của lập tức nhắc nhở hoang mang lo sợ Triệu Y Tình, Triệu Y Tình nghe vậy cấp vội vàng đứng lên mượn điện thoại cho Hầu Đông Hùng bát đi.
 
 	Điện thoại vang lên một hồi lâu mới bị Hầu Đông Hùng tiếp lên, bên trong truyền đến mơ hồ không rõ thanh âm nói: "Y Tình chuyện gì? Sớm như vậy liền gọi điện thoại cho ta? Tối hôm qua tiếng sấm rất lớn, ta đến hừng đông ba, bốn giờ vừa mới ngủ đây."
 
 	Hầu Đông Hùng gia cũng tại vịnh nước cạn, chỉ là cách Trầm gia hào trạch có điểm khoảng cách, vì lẽ đó tối hôm qua tiếng sấm đối với ảnh hưởng của hắn vẫn là lớn vô cùng.
 
 	"Đông, Đông Hùng, A Kiệt còn có Trầm Châu Hoằng tối hôm qua bị lôi cho đánh chết, cho nên ngươi nhất định phải giúp một chút. . ." Triệu Y Tình mang theo tiếng khóc nức nở nói.
 
 	"Cái gì! Trầm Châu Hoằng phụ tử bị lôi cho đánh chết, cái kia, đây chẳng phải là nói Đông ca. . ." Đầu bên kia điện thoại đầu tiên là vang lên Hầu Đông Hùng sắc bén âm thanh, tiếp theo là vật nặng lăn xuống sàn nhà âm thanh, nhưng là Hầu Đông Hùng bị tin tức kia cho khiếp sợ đến một ùng ục nghĩ bò dậy nhưng bởi vì tâm tình quá mức khẩn trương chấn động, không cẩn thận lăn tới trên đất.
 
 	"Đông Hùng, Đông Hùng ngươi không sao chớ?" Triệu Y Tình nghe được điện thoại vật nặng rơi xuống đất âm thanh, không khỏi sốt ruột mà kêu lên.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, bất quá tin tức kia quá đáng sợ, quá đáng sợ rồi!" Hầu Đông Hùng một bên từ trên mặt đất bò dậy, một bên đưa tay lau cái trán mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn là lão đã sớm biết Đông ca không chỉ có thân thủ hảo hơn nữa còn hội thần bí thôi miên thuật, nhưng cũng vạn vạn không nghĩ tới Đông ca lại vẫn có thể đưa tới sấm sét, chuyện này quả thật để hắn ngẫm lại đều khắp cả người phát lạnh, lỗ chân lông sợ hãi. Cũng còn tốt tối hôm qua hắn vẫn trượng nghĩa nói mấy câu nói, bằng không phỏng chừng Hầu Đông Hùng hiện tại cũng muốn sợ đến mắt trợn trắng ngất đi.
 
 	"Đúng vậy, Đông Hùng, thực sự quá đáng sợ. Nhưng, nhưng ta tối hôm qua vẫn chỉa về phía hắn mắng quá nha, ô ô, ta thật sợ hãi, Đông Hùng ngươi nhất định phải cứu cứu ta, ta sợ hắn, hắn cũng sẽ dùng lôi. . . ." Luôn luôn tự mình cảm giác rất tốt Triệu Y Tình rốt cục không nhịn được lên tiếng khóc lên.
 
 	Hầu Đông Hùng đối với Triệu Y Tình tối hôm qua biểu hiện nhưng thật ra là phi thường không hài lòng, cái này cũng là tại sao tối hôm qua hắn không có ngủ lại Triệu gia, cũng không có thỉnh nàng tới hắn gia qua đêm nguyên nhân. Bằng không hai người chính là nhiệt luyến trong lúc, tối hôm qua lại là Triệu Y Tình sinh ngày, coi như khách toàn đi hết, hắn cũng là hẳn là bồi tiếp Triệu Y Tình. Chỉ là tối hôm qua bởi vì Triệu Y Tình rõ ràng dùng khác nhau ánh mắt đối đãi trong lòng hắn tôn kính bằng hữu Đông ca, sau đó Dương Hàm đám người chạy, hắn cũng là theo đi, thậm chí ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng. Trên thực tế hắn đến hừng đông ba, bốn giờ mới ngủ, ngoại trừ có sấm sét nguyên nhân ở ngoài, cũng cùng chuyện tối ngày hôm qua có rất lớn quan hệ, hắn bắt đầu dùng rất chăm chú rất thái độ nghiêm túc tự hỏi mình và Triệu Y Tình quan hệ cùng tương lai, thậm chí đã bắt đầu cân nhắc biệt ly chuyện.
 
 	Bất quá lúc này nghe được đầu bên kia điện thoại luôn luôn kiêu ngạo đến cùng Khổng Tước tựa như Triệu Y Tình tiếng khóc, Hầu Đông Hùng nhưng là lập tức liền mềm lòng, vội vàng khuyên lơn: "Đừng khóc, cũng đừng sợ sệt, Đông ca ta biết, hắn không phải như vậy tàn khốc lòng dạ ác độc người."
 
 	"Làm sao không phải? Tối hôm qua A Kiệt bất quá chỉ là đánh Diệp Tư Tư một cái tát, hắn sẽ dùng sét đánh chết phụ tử bọn hắn hai!" Triệu Y Tình nghe vậy phản bác đạo, ngậm lấy nước mắt hai mắt thấu xạ ở càng kinh khủng hơn ánh mắt, nhưng là chính mình bị lời của mình dọa cho phát sợ.
 
 	Lời của Triệu Y Tình vừa bắt đầu cũng đem Hầu Đông Hùng dọa xuất ra một thân mồ hôi lạnh, bất quá rất nhanh Hầu Đông Hùng cũng nhớ tới tại Nam Châu thị lúc, hộ vệ của mình cũng phải tội lỗi Trương Vệ Đông, nhưng hắn nhưng lấy oán trả ơn chuyện, kinh hoảng sợ hãi tâm tình mới dần dần lắng xuống, nói: "Hồ đồ! Cái kia có thể một dạng sao? Đông ca là ai? A Kiệt nghĩ ép buộc Diệp Tư Tư trên giường, vẫn đánh nàng, chuyện này coi như đổi thành hơi có chút tinh lực phổ thông người đàn ông, cũng phải tìm hắn biện, huống chi Đông ca là thần tiên giống như nhân vật? Đây là A Kiệt chính mình muốn chết, tại sao có thể quái Đông ca tàn khốc vô tình đây? Về phần ngươi, nói cho cùng là ngươi bị lợi thế cho che mắt con mắt, ta nghĩ Đông ca hẳn là sẽ không với ngươi tính toán. Kỳ thực Đông ca nhân thật sự rất tốt, nói đến hộ vệ của ta còn đắc tội quá hắn, nhưng hắn nhưng không có tính toán, trước sau đã giúp ta hai lần đại ân."
 
 	"Ngươi cũng nói chỉ là hẳn là, ngược lại ngươi nhất định phải giúp ta một chút, bằng không ta thật sự rất sợ sệt. Đông Hùng, ngươi không phải nói Trương tiên sinh không so đo với ngươi, còn giúp quá ngươi hai lần đại ân sao? Không chừng hắn liền thưởng thức ngươi, ngươi cũng biết như bọn họ người bậc này có đôi khi xem nhân kỳ thực chính là theo chính mình tâm ý tới, vì lẽ đó liền van cầu ngươi giúp ta gọi điện thoại, nói hai câu lời hay chứ?" Triệu Y Tình vẫn như cũ vẫn là rất sợ sệt địa đạo.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta sẽ cho Đông ca gọi điện thoại, bất quá cái này điểm ta nhất định là không dám gọi điện thoại cho hắn." Hầu Đông Hùng tuy rằng cảm thấy Đông ca hẳn là còn là một rất tốt nói chuyện rất thân thiết người, nhưng muốn cho hắn cái này điểm gọi điện thoại cho hắn, vậy thì thật là đánh chết hắn đều là không dám.
 
 	Triệu Y Tình nghe vậy không khỏi "A" địa kêu một tiếng, sắc mặt đều trắng xám mấy phần, nhưng là bỗng nhiên ý thức được hiện tại vẫn mới hừng đông hơn năm giờ điểm, này nếu như hiện tại gọi điện thoại cho Đông ca, quấy rầy Đông ca nghỉ ngơi, đừng nói vốn là đối với nàng có ý kiến, coi như không có ý kiến phỏng chừng đều muốn sinh ra ý kiến tới.
 
 	"Đông Hùng nói như thế nào?" Triệu Phỉ Nhiên chờ nữ nhi sau khi cúp điện thoại, vội vàng hỏi.
 
 	"Đông Hùng nói trì chút sẽ giúp ta gọi điện thoại, hắn còn nói Trương tiên sinh là một khá là dễ nói chuyện nhân, hẳn là sẽ không trả thù chúng ta." Triệu Y Tình trả lời.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, chỉ là người giàu có mệnh quý, hắn nhưng lại không thể không cẩn thận, hỏi qua nữ nhi sau, do dự hạ, vẫn là cho Thi Dật Quần bát đi tới điện thoại.
 
 	Thi Dật Quần là người luyện võ, ngược lại là có dậy sớm thói quen, tiếp lên trong điện thoại khí mười phần địa đạo: "Phỉ Nhiên ngươi làm sao cũng dậy sớm như thế, có chuyện gì sao?"
 
 	"Thi đại ca, còn nhớ rõ tối hôm qua lời của Trương tiên sinh trước khi đi đối với Trầm Châu Hoằng từng nói sao?" Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy vấn đạo.
 
 	"Làm sao đột nhiên lại nhấc lên chuyện tối ngày hôm qua? Có phải hay không Trầm Châu Hoằng có ý nghĩ?" Thi Dật Quần nghe vậy thần sắc bỗng nhiên liền lạnh xuống.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy trong lòng không khỏi một trận cười khổ, Trầm Châu Hoằng có ý nghĩ đỉnh cái rắm dùng a, nhân gia đó là hoạt thần tiên, có thể phách sấm sét a!
 
 	Bất quá cười khổ sau, Triệu Phỉ Nhiên nhưng không khỏi do dự, không biết mình nên thật lòng nói sao, vẫn là không đề cập tới chuyện này, nhưng cuối cùng hắn vẫn là khẽ cắn răng ăn ngay nói thật nói: "Trầm Châu Hoằng quả thật có ý nghĩ."
 
 	Không có biện pháp, nhân gia là hoạt thần tiên, không chừng lão nhân gia hắn cũng không phải là không biết chuyện, mà là cố ý cho hắn một cơ hội để hắn thẳng thắn từ rộng đây?
 
 	Có thể thấy được dù là Triệu Phỉ Nhiên cũng coi như là một đời thuyền Vương, quát tháo phong vân đại nhân vật, hiện tại cũng là triệt để bị dọa phát sợ!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: