Chương 562: Coi 
  như ta mua được đưa cho ngươi lễ ra mắt
  
  Lưu Chí Hoành hòa Chu Lệ Hà lại làm sao quản Chu Tích Tuyết đám người giật 
  mình ánh mắt, bọn họ thấy quả nhiên là Trương sư thúc, vội vàng trùng đi 
  xuống thang lầu, chỉ là đi tới Trương Vệ Đông trước mặt thì, rồi lại không 
  kìm lòng được địa chậm lại   bước chân, sau đó cung cung kính kính địa đạo: 
  "Trương sư thúc như thế xảo, ngài cũng bồi bằng hữu tới cuống thương hạ a "
  
  Lưu Chí Hoành Chu Lệ Hà này thanh Trương sư thúc một kêu ra khỏi miệng, 
  suýt chút nữa không đem trong cửa hàng người cho toàn chấn động ngã xuống 
  ai có thể nghĩ tới, vị này mới vừa tiền một phút còn nói mình không có tiền 
  năm cũ khinh, thậm chí ngay cả Thiên Nam tỉnh siêu cấp con nhà giàu cũng 
  muốn cung cung kính kính địa gọi hắn một tiếng sư thúc đây!
  
  "Tới đây, ta giới thiệu một chút, vị này gọi Chu Tích Tuyết, ta mới quen 
  một vị bằng hữu, các ngươi gọi nàng Tích Tuyết là có thể Tích Tuyết, vị này 
  chính là Lưu Chí Hoành, vị này chính là thê tử của hắn Chu Lệ Hà" Trương Vệ 
  Đông cười gật gù, sau đó chỉ chỉ đứng tại chỗ trố mắt ngoác mồm Chu Tích 
  Tuyết, vừa chỉ chỉ Lưu Chí Hoành vợ chồng giới thiệu
  
  "Hóa ra là Tích Tuyết tiểu thư, may gặp, may gặp!" Lưu Chí Hoành hòa Chu Lệ 
  Hà vội vàng cười nhiệt tình và Chu Tích Tuyết chào hỏi
  
  "Lưu, Lưu tiên sinh, Chu, Chu tiểu thư các ngươi khỏe" Chu Tích Tuyết thấy 
  Lưu Chí Hoành vợ chồng cùng với nàng chào hỏi, này mới phục hồi tinh thần 
  lại, tay chân luống cuống địa đạo
  
  Thiên Nam tỉnh thủ phủ nhi tử hòa con dâu trước đây chỉ ở tạp chí trung 
  nhìn thấy, hiện tại liền như vậy sống sờ sờ đứng ở trước mặt chính mình, 
  hơn nữa còn chủ động và chính mình chào hỏi, có thể tưởng tượng được đối 
  Chu Tích Tuyết cái này ái mộ hư vinh nữ nhân lực trùng kích là cỡ nào Đại !
  
  "Hai vị này là?" Lưu Chí Hoành hòa Chu Tích Tuyết chào hỏi sau, mặt lộ vẻ 
  vẻ nghi hoặc địa nhìn về phía vừa nãy hai vị kia trào phúng Chu Tích Tuyết 
  người trẻ tuổi
  
  "Chúng ta, nga !, khái khái. . ." Hai người bị Lưu Chí Hoành vừa hỏi, mặt 
  không khỏi căng đến mức đỏ bừng, lắp ba lắp bắp   một hồi lâu cũng giảng 
  không ra thoại tới, cuối cùng vẫn là nam tử kia lôi nữ tử một cái, sau đó 
  cũng như chạy trốn địa đi
  
  Bãi phú đều đặt tới   Thiên Nam tỉnh siêu cấp con nhà giàu sư thúc trên 
  đầu, này mặt đều ném đến mỗ mỗ gia đi tới!
  
  Trương Vệ Đông tự nhiên xem thường vu ngăn bọn họ lời lẽ vô tình trào phúng 
  một phen, thấy bọn họ cũng như chạy trốn địa đi không khỏi lắc lắc đầu, đối 
  một mặt kinh ngạc Lưu Chí Hoành hòa Chu Lệ Hà nói: "Chỉ là hai cái ái khoe 
  khoang gia hỏa!"
  
  "Sư thúc ngài làm sao không nói sớm, ngài nếu như sớm nói, ta không giáo 
  huấn hắn một trận không thể!" Lưu Chí Hoành nghe nói có người lại dám ở địa 
  bàn của mình ở Trương sư thúc trước mặt khoe khoang, nhất thời một luồng 
  khí nóng bốc thẳng lên
  
  "Ngươi ngốc rồi, sư thúc người nào? Cần và người như thế bình thường tính 
  toán sao?" Chu Lệ Hà thấy lão công bốc lửa, không nhịn được lườm hắn một 
  cái Sân Quái Đạo
  
  "Đó là, đó là" Lưu Chí Hoành hơi ngượng ngùng mà gãi đầu một cái đạo, ở 
  Trương Vệ Đông trước mặt, hắn cái này Thiên Nam tỉnh siêu cấp con nhà giàu 
  nhưng là hoàn toàn không còn ngạo khí hòa tự tin, lộ ra   hắn một mặt khác 
  không muốn người biết thuần phác
  
  "Đúng rồi, Tích Tuyết tiểu thư có hay không vừa ý? Có vừa ý ngươi nói với 
  ta, ta làm cho các nàng cho ngươi đóng gói lên" Chu Lệ Hà nhìn lão công một 
  chút, sau đó thân thiết địa kéo qua Chu Tích Tuyết tay, hỏi
  
  "Không cần, không cần" Chu Tích Tuyết vội vàng khoát tay nói, chỉ nói là 
  thoại thì ánh mắt lại nhìn về phía Trương Vệ Đông, ánh mắt rất là phức tạp
  
  Chu Lệ Hà có thể gả vào Lưu gia tự nhiên là người đàn bà thông minh, thấy 
  Chu Tích Tuyết nói như vậy, lại làm sao không biết nàng là có vừa ý thương 
  phẩm liền nắm mắt thấy hướng về bên cạnh hướng dẫn mua viên
  
  Vị kia hướng dẫn mua viên thấy Chu Lệ Hà nhìn mình, vội vàng cầm lấy cái 
  kia màu hồng sắc Bao Bao, nói: "Chu tiểu thư tương đối vừa ý cái này Bao 
  Bao "
  
  "Cái này bao ngược lại không tệ, cũng rất phối trên người ngươi bộ y phục 
  này ư ân, trước tiên đưa cái này đóng gói, sau đó chúng ta nhìn lại một 
  chút cái khác có hay không thích hợp" Chu Lệ Hà lấy ra cái kia màu hồng sắc 
  Bao Bao ở Chu Tích Tuyết trên người giá giá, cười nói
  
  "Không cần, thật sự không cần" Chu Tích Tuyết thấy Chu Lệ Hà không chỉ có 
  đem bao đưa cho người phục vụ hơn nữa còn nói muốn kế tục xem cái khác có 
  hay không thích hợp hoảng cho nàng liên tục xua tay
  
  Trương Vệ Đông thấy Chu Tích Tuyết vẫn tính hiểu được biến mất, không giống 
  có chút ái mộ hư vinh cô gái như thế thấy có tiện nghi lớn như vậy chiếm, 
  con mắt đã sớm xám ngắt  , liền cười nói: "Kỳ thực ta thật sự chỉ là nhân 
  đại học lão sư, hiện nay trong túi tiền không bao nhiêu tiền, bằng không 
  vừa nãy thấy ngươi như vậy yêu thích cái này bao, đúng là thật muốn mua 
  được đưa cho ngươi hiện tại được rồi, người có tiền tới, cái này bao ngươi 
  liền thu, coi như ta mua được đưa cho ngươi lễ ra mắt ba "
  
  "Ta liền nhận lấy  , cảm tạ Trương lão sư!" Thấy Trương Vệ Đông mở miệng, 
  Chu Tích Tuyết hơi đỏ mặt nói rằng, trong lòng nhưng tràn ngập   hối hận 
  nàng hối hận chính mình một lúc mới bắt đầu biểu hiện như vậy hiện thực lợi 
  thế, nếu như nàng không ngại Trương Vệ Đông thu vào, lại nếu như nàng không 
  đem lại nói tử, có hay không chính mình sẽ như đồng thoại trung cô bé lọ 
  lem như thế gặp gỡ   Vương Tử đây? Nhưng bây giờ thì sao? Hết thảy đều đã 
  đã muộn Chu Tích Tuyết không phải ba tuổi tiểu hài tử, nàng đương nhiên 
  biết, như Trương Vệ Đông như vậy liền Lưu Chí Hoành đều muốn cung cung kính 
  kính tiếng kêu sư thúc nam nhân, hắn muốn cái gì dạng nữ nhân xinh đẹp sẽ 
  không có, hắn chân chính coi trọng hẳn là người khác yêu thích hắn người 
  này mà không phải thân phận của hắn có thể chính mình đây? Từ vừa mới bắt 
  đầu liền bởi vì hắn đại học lão sư thân phận bắt hắn cho đá ra kết thúc, 
  nhưng vạn vạn không nghĩ tới hắn ngoại trừ đại học thân phận lão sư, vẫn 
  còn có một cái Lưu Chí Hoành sư thúc thân phận
  
  Trương Vệ Đông thấy Chu Tích Tuyết liền đối với mình xưng hô cũng cải 
  biến, không khỏi nghĩ tới ở Nam Giang câu lạc bộ và Lưu Nghiễm Bằng từng nói
  
  "Có được tất có mất a" Trương Vệ Đông âm thầm cảm khái   một câu, sau đó 
  trùng Chu Tích Tuyết cười nói: "Không cần khách khí như thế, ngươi là Vu 
  Thục Kiều hòa Vương Kiến Hào bằng hữu, cũng chính là bằng hữu của ta "
  
  Chu Tích Tuyết thấy Trương Vệ Đông một cái thân phận khác bị vạch trần sau 
  khi, đối chính hắn một ái mộ hư vinh cô gái như trước thân thiết như vậy 
  hữu hảo, đôi mắt đẹp không khỏi hơi có chút ướt át, thấp giọng nói: "Hừm, 
  cảm tạ ngươi "
  
  Lưu Chí Hoành hòa Chu Lệ Hà đều là người thông minh, lúc này đã xem xảy ra 
  chút đầu mối, biết này Chu Tích Tuyết thực sự là Trương sư thúc mới quen 
  bằng hữu, cũng không hề quá thâm giao tình bất quá cho dù như vậy, Chu Lệ 
  Hà cũng không dám ngạo mạn Chu Tích Tuyết, thấy tình cảnh yên tĩnh lại, lần 
  thứ hai thân thiết địa lôi kéo Chu Tích Tuyết cười nói: "Tích Tuyết tiểu 
  thư, nhìn lại một chút có hay không cái khác yêu thích?"
  
  "Chu tiểu thư, ngài không cần khách khí  , có cái này bao như vậy đủ rồi" 
  Chu Tích Tuyết hơi đỏ mặt đạo, không biết tại sao, tựa hồ liền như thế đột 
  nhiên nàng đối cái này từng để cho nàng rất mong chờ Hermes cũng lại không 
  còn dĩ vãng khát vọng
  
  Chu Lệ Hà thấy thế đang muốn khách khí nữa vài câu, Trương Vệ Đông đã cười 
  nói: "Nếu Tích Tuyết nói không cần, vậy cũng không cần   các ngươi vội các 
  ngươi đi, ta hòa Tích Tuyết còn không ăn cơm trưa đây, hiện tại đã hơn một 
  giờ  , cũng là nên đi ăn cơm  "
  
  "Bách Thịnh đại hạ trên lầu thì có một nhà không sai trung xan thính, ta 
  này liền để nhà hàng quản lí chuẩn bị một chút" Lưu Chí Hoành nghe nói 
  Trương Vệ Đông hòa Chu Tích Tuyết đến hiện tại còn không ăn cơm, vội vàng 
  nói
  
  "Được rồi, khó được các ngươi hai cái miệng nhỏ đi ra đi dạo phố, liền 
  không nên vì chuyện của ta hành hạ   này bao ta cầm, tiền ngươi trước tiên 
  giúp ta lót lên" Trương Vệ Đông cười từ hướng dẫn mua viên trong tay nắm 
  quá đã sắp xếp gọn Bao Bao, nói rằng
  
  "Sư thúc ngài đề cập với ta chuyện tiền bạc, này không phải khó coi ta 
  sao?" Lưu Chí Hoành vẻ mặt đau khổ nói
  
  Trương Vệ Đông cũng là như thế thuận miệng nhấc lên, quang hắn tối hôm qua 
  đưa cho Lưu Nghiễm Bằng khối này hộ thân ngọc phù, đừng nói một cái Hermes 
  Bao Bao  , chân chính người có tiền cho dù dùng toàn bộ Bách Thịnh đại hạ 
  để đổi đều đồng ý, vì lẽ đó Trương Vệ Đông nghe vậy cũng là không lại tiếp 
  tục khách khí, chỉ là cười vỗ vỗ Lưu Chí Hoành vai, lại trùng Chu Lệ Hà gật 
  gù, sau đó mang theo túi, mang theo Chu Tích Tuyết ra chuyên bán điếm
  
  Ra chuyên bán điếm sau, Chu Tích Tuyết liền đưa tay muốn bắt Trương Vệ Đông 
  cái túi trong tay, thấp giọng nói: "Trương lão sư, vẫn là ta tới bắt ba "
  
  "Ha ha, yên tâm, ta khí lực rất lớn, một cái bao khẳng định không thành vấn 
  đề" Trương Vệ Đông nói đùa
  
  Chỉ là lần này Chu Tích Tuyết cũng rốt cuộc không cảm thấy buồn cười, chỉ 
  là trên mặt lúng túng cười cười, liền ngay cả bước đi cũng là và Trương Vệ 
  Đông hơi hơi kéo dài   một điểm khoảng cách
  
  Nàng tuy rằng cả ngày mơ ước gả vào nhà giàu, nhưng như Lưu Chí Hoành như 
  vậy siêu cấp con nhà giàu, nhưng cách thế giới của nàng phi thường xa xôi 
  trong lòng nàng nhà giàu cũng đơn giản lại như Vương Kiến Hào như vậy cũng 
  là gần đủ rồi, như nàng trước đó kết giao một vị bạn trai, cũng là so với 
  Vương Kiến Hào gia tiền hơi hơi nhiều hơn chút, cho dù như vậy, gia hoả kia 
  cùng với nàng ở chung lâu sau, vẫn là không chịu được Hoa Tâm, lại kết liễu 
  Tân hoan, hai người lúc này mới chia tay mà hôm nay, cùng với nàng đồng 
  thời đi dạo phố dĩ nhiên là Lưu Chí Hoành sư thúc!
  
  "Làm sao  ? Vừa nãy ngươi không phải rất sẽ nói chuyện sao? Hoàn hữu cách 
  ta xa như vậy làm gì? Ta sẽ ăn ngươi sao?" Trương Vệ Đông thấy trước đó ở 
  trước mặt mình lòng tự tin chật ních Chu Tích Tuyết trong nháy mắt như là 
  đột nhiên biến thành người khác tự, không khỏi tức giận nói
  
  Ta ngược lại thật ra ước gì ngươi ăn ta đây! Chu Tích Tuyết trong lòng 
  âm thầm lẩm bẩm một câu, ngoài miệng lại nói: "Ai bảo ngươi đột nhiên trở 
  nên lợi hại như vậy, người ta hiện tại ở trước mặt ngươi một điểm lòng tự 
  tin đều không còn rồi!"
  
  "Có cái gì có lợi hại hay không, ngươi lại như trước đó như thế đem ta xem 
  thành trong túi tiền không bao nhiêu tiền đại học lão sư liền trở thành" 
  Trương Vệ Đông cười nói
  
  "Ngươi nói tới ngã : cũng nhẹ, đúng rồi, ngươi nếu nhận thức Lưu Chí Hoành, 
  vậy ngươi sáng sớm hôm nay thực sự là từ Nam Giang câu lạc bộ tới được?" 
  Thấy Trương Vệ Đông vẫn là như cũ, Chu Tích Tuyết đúng là hơi có chút thanh 
  tĩnh lại, không khỏi hiếu kỳ hỏi đạo
  
  "Ta người này xưa nay không nói láo, đúng rồi, ngươi không phải nói muốn 
  làm minh tinh sao? Như thế nào có hứng thú hay không tới Thiên Phong Ngu 
  Nhạc Công Ty, ta với bọn hắn tổng giám đốc hòa lão bản sau màn đều biết" 
  Trương Vệ Đông cười nói
  
  "Cảm ơn, không được" Chu Tích Tuyết nói rằng
  
  "Ngươi không phải nói muốn làm minh tinh sao? Ta nhìn ngươi hình tượng 
  nhưng là không chút nào so với đại minh tinh kém, phỏng chừng vẫn có tiêu 
  thành danh" Trương Vệ Đông hiếu kỳ hỏi đạo
  
  "Phản chính đột nhiên không muốn  , thậm chí đều cảm thấy lấy tiền mình làm 
  hết thảy đều tốt ấu trĩ!" Chu Tích Tuyết thăm thẳm than thở
  
  "Tại sao đột nhiên sẽ có cái này ý niệm kỳ quái! Kỳ thực nữ nhân mà, yêu 
  thích một ít hàng hiệu, ta cảm giác cũng đĩnh bình thường" Trương Vệ Đông 
  không khỏi càng ngày càng hiếu kỳ nói
  
  "Vậy còn không đều oán ngươi! Trước đây ta đều là cả ngày nghĩ thừa dịp còn 
  trẻ đẹp đẽ tìm một nhà khá giả giá đi, nhưng chân chính siêu cấp người tốt 
  gia liền đứng trước mặt ta, ta nhưng trực tiếp cho đá rơi xuống   ta nha, 
  hiện tại cuối cùng cũng coi như là rõ ràng   cái gì gọi là 'Trong số mệnh 
  có lúc chung cần có
  
  Trong số mệnh không thì chớ cưỡng cầu', vì lẽ đó ta lần này là hiểu ra 
  triệt ngộ rồi!" Chu Tích Tuyết u oán địa nhìn Trương Vệ Đông một cái nói.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: