Chương 529: Lần trước khối này ngọc ngươi đưa cho ai?
  
  	Trương Vệ Đông tổng cộng từng đưa đi quá năm khối ngọc phù, một khối là cho Vũ Di sơn tông Hạc quyền cao thủ Phương Chung Bình con gái Phương Tĩnh, đem làm ức chế hấp thu trong cơ thể nàng tàn dư âm sát khí; một khối là đưa cho A Tước; còn lại ba khối thì lại phân biệt cho Bằng Thịnh tập đoàn Lão Tổng Lưu Nghiễm Bằng, người Mỹ gốc Hoa cự thương Hoàng Chấn Hưng hòa Đường lão. Sau ba khối đều là bố trí   Ngũ Hành trận pháp, có rất mạnh hộ thân hiệu quả.
  
  	Mặc kệ là này năm khối ngọc trung cái nào một khối, bởi vì đều là kinh Trương Vệ Đông nguyên khí ôn dưỡng quá, có chứa hắn một tia khí tức ở bên trong, đặc biệt là sau ba khối, Trương Vệ Đông càng là khắc hoạ   Ngũ Hành trận pháp ở bên trong, có chứa khí thế của hắn thì càng nồng nặc  . Trong tình huống bình thường, như không có người Tu chân sĩ cố ý biến mất mạt khí tức, cho dù xa ngoài vạn dậm, chỉ cần Trương Vệ Đông bình tĩnh lại tâm tình tìm tòi, cũng là có thể cảm ứng được.
  
  	Đương nhiên lại như bình thường Trương Vệ Đông không có việc gì không có chuyện gì cố ý thả ra thần niệm nhìn quét bốn phía như thế, Trương Vệ Đông cũng sẽ không có sự không có chuyện gì liền tới tìm tòi cảm ứng ngọc phù tồn tại vị trí, càng nhiều thời điểm, Trương Vệ Đông lại như người bình thường như thế sinh sống, chỉ có dưới tình huống đặc thù, liền sẽ vận chuyển năng lực đặc thù của hắn. Chỉ là vừa nãy ở trong trường thi, Trương Vệ Đông tuy rằng không có vận chuyển năng lực đặc thù, nhưng trong mơ hồ tựa hồ cảm giác được một tia khí tức gợn sóng, lúc này mới tâm sinh cảnh triệu (trong lòng sinh ra cảnh giác), rời khỏi trường thi.
  
  	Ra trường thi, Trương Vệ Đông bình tĩnh lại tâm tình, tinh tế hồi ức   dưới vừa nãy khí tức gợn sóng, phát hiện hẳn là khối này đưa cho Lưu Nghiễm Bằng khối này ngọc phù khả năng xảy ra vấn đề, liền lấy điện thoại di động ra cho hắn bát đi tới điện thoại.
  
  	Trương Vệ Đông cho Lưu Nghiễm Bằng gọi điện thoại thì, Lưu Nghiễm Bằng đang chuẩn bị tới phòng họp tham gia tập đoàn cấp lãnh đạo hội nghị, thấy là Trương Vệ Đông điện báo, vốn đã đi tới   cửa lại dừng chân lại, sau đó nhận điện thoại cười nói: "Vệ Đông Chào ngươi, có chuyện gì sao?"
  
  	"Lưu sư huynh, có chuyện muốn hỏi thăm. Lần trước khối này ngọc ngươi đưa cho   ai?" Trương Vệ Đông không và Lưu Nghiễm Bằng khách khí. Đi thẳng vào vấn đề hỏi.
  
  	"Ngọc? Cái gì ngọc? Nga !, ngươi nói khối này hộ thân ngọc phù sao?" Lưu Nghiễm Bằng là vị giá trị bản thân hơn trăm ức cự phú, trông coi một cái công nhân lấy vạn kế đại tập đoàn. Nói hắn một ngày kiếm tỷ bạc cũng không hề quá đáng, Trương Vệ Đông đột nhiên không đầu không đuôi địa hỏi Lưu Nghiễm Bằng ngọc sự tình, Lưu Nghiễm Bằng nhất thời nửa khắc vẫn đúng là không quay lại. Cũng may khối này ngọc dù sao cũng là Lưu Nghiễm Bằng bỏ ra 50 triệu cho đập xuống tới. Ấn tượng vẫn là đĩnh sâu sắc, rất nhanh sẽ ý hội   lại đây.
  
  	"Đúng, chính là khối này ngọc, ngươi đưa cho   ai?" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi ngầm cười khổ, chính mình khối này ngọc nhưng là Thiên Kim khó mua hộ thân ngọc phù, Lưu Nghiễm Bằng dĩ nhiên một hồi lâu tài hiểu được ý.
  
  	"Đưa cho ta tôn tử khi (làm) tuổi chẵn lễ vật  , làm sao  ? Có vấn đề gì không?" Lưu Nghiễm Bằng giơ tay nhìn đồng hồ tay một chút, sau đó hơi nhíu nhíu mày hỏi.
  
  	Trương Vệ Đông xưa nay không chủ động cho Lưu Nghiễm Bằng gọi điện thoại tới, đột nhiên gọi điện thoại lại đây. Lưu Nghiễm Bằng còn tưởng rằng có chuyện gì gấp hoặc là đại sự. Phải biết lấy Lưu Nghiễm Bằng giá trị bản thân, ở Thiên Nam tỉnh cho dù không phải thủ phủ cũng không kém là bao nhiêu, như hắn như vậy có thân phận có địa vị đại nhân vật. Người khác gọi điện thoại cho hắn luôn không khả năng là vì đánh thí tán gẫu đi! Có thể để Lưu Nghiễm Bằng không ngờ rằng chính là. Khối này ngọc sự tình cách lâu như vậy, Trương Vệ Đông dĩ nhiên gọi điện thoại lại đây hỏi hắn khối này ngọc đưa cho   ai? Này không phải nhàn đến ăn không sao? Bất quá Trương Vệ Đông dù sao không phải người bình thường. Lưu Nghiễm Bằng tuy rằng trong lòng có chút oán giận lại nóng ruột hội nghị lập tức sẽ bắt đầu, nhưng vẫn là nại tính tình hỏi.
  
  	"Tôn tử của ngươi hiện tại ở nơi nào? Có khỏe không?" Trương Vệ Đông cũng là lần thứ nhất cảm ứng được loại này dị dạng khí tức gợn sóng, trong lòng cũng không phải rất khẳng định là không phải gặp sự cố  , vì lẽ đó nghe vậy ngược lại cũng không ngựa lên nói mình có chút dự cảm không tốt, mà là dò hỏi.
  
  	"Ha ha, gần nhất chí hoành đang phụ trách quỳnh Nam Tỉnh một cái hạng mục. Quỳnh Nam Tỉnh khí trời được, không khí cũng tốt, vì lẽ đó chí hoành thẳng thắn đem tiểu tử cũng mang đi nơi nào tránh rét qua mùa đông  . Ngay khi vừa nãy ta vẫn cùng con dâu thông qua điện thoại, nói tiểu tử ở nơi đó chơi đến rất vui vẻ chứ. Nói đến, khối này hộ thân ngọc phù vẫn là đĩnh thần, tiểu tử đeo hắn sau khi liền xưa nay không cảm mạo nóng sốt quá." Lưu Nghiễm Bằng tuy là thương trường cá sấu lớn, nhưng cùng với thì cũng là vị gia gia, thấy Trương Vệ Đông cố ý hỏi hắn tôn tử, còn tưởng rằng hắn quan tâm khối này ngọc cho hắn tôn tử đeo hiệu quả đây, trong lòng không khỏi hơi cảm thấy ấm áp, cười ha hả lải nhải lên.
  
  	Bởi vì loại cảm giác đó phi thường vi diệu, Trương Vệ Đông cũng không nói ra nguyên cớ tới, chỉ là mơ hồ có chút bất an lúc này mới bát gọi cú điện thoại này, bây giờ nghe nói Lưu Nghiễm Bằng vừa và con dâu thông qua điện thoại, liền cũng là yên lòng, cười nói: "Vậy thì tốt, cái khác không có chuyện gì, khối này ngọc ngươi liền để tiểu tử kế tục mang, không muốn lấy xuống."
  
  	Lưu Nghiễm Bằng là người nào, vậy cũng là ở Thương Hải chìm nổi lăn lộn nhiều năm nhân vật lợi hại, nghe vậy rốt cục nhận ra được một tia không đúng, hỏi: "Vệ Đông, ngươi có phải là có chuyện gì hay không cần ta hỗ trợ? Có việc ngươi nói thẳng."
  
  	Bất quá Lưu Nghiễm Bằng tuy rằng nhận ra được một tia không đúng, nhưng hắn như thế nào đi nữa lợi hại nhưng cũng không thể nghĩ đến, Trương Vệ Đông có thể thông qua khối này ngọc phù cảm ứng được một vài thứ. Trên thực tế, đến hiện tại Lưu Nghiễm Bằng đối khối này ngọc vẫn là thái độ hoài nghi chiếm đa số, đơn giản biết Trương Vệ Đông và những kia lừa người thầy bà không giống, lúc này mới để tôn tử vẫn mang khối này "Phá ngọc", cầu nhân an lòng. Lại như mấy người, ngày lễ ngày tết muốn tới thắp hương bái Phật như thế, bọn họ cũng không chắc trong lòng liền nhất định tin, cho dù tin, vậy cũng thị phi thường nhỏ bé, đơn giản cầu nhân tâm lý an ủi thôi.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Lưu Nghiễm Bằng nói như vậy, không thể làm gì khác hơn là ăn ngay nói thật nói: "Không có, chỉ là đột nhiên cảm thấy có chút tâm thần bất định, khả năng và hộ thân ngọc có quan hệ, lúc này mới gọi điện thoại hỏi ngươi một tiếng. Ngươi đã nói vừa thông qua điện thoại, vậy hẳn là là không thành vấn đề  ."
  
  	Trương Vệ Đông không giải thích cũng còn tốt, này một giải thích, Lưu Nghiễm Bằng thật là có chút dở khóc dở cười. Này người của huyền môn tư tưởng cử chỉ cũng thật là cổ quái kỳ lạ, này tâm thần không yên cũng có thể nghĩ ra được hộ thân ngọc trên bùa diện. Huống hồ cháu của mình nhưng là cách xa ở mấy ngàn dặm ở ngoài quỳnh Nam Tỉnh a, lẽ nào Trương Vệ Đông vẫn đúng là có thể thông qua một khối ngọc phù cảm ứng được hắn sao? Nếu thật sự là như vậy, vậy cũng thực sự Thái Huyền tử  , cho dù thần tiên trong truyền thuyết cũng chỉ đến như thế đi.
  
  	Bất quá bất kể nói thế nào, Trương Vệ Đông đều là có ý tốt, Lưu Nghiễm Bằng ngã : cũng cũng không dễ cười hắn miệng đầy nói bậy, nghe vậy nói: "Hóa ra là như vậy, cảm tạ ngươi Vệ Đông, cho ngươi quan tâm  . Như không có chuyện gì khác, trước tiên như vậy, hôm nào đến Nam Châu tới tái tụ."
  
  	"Được, gặp lại." Trương Vệ Đông nghe vậy cũng lắc lắc đầu, sau đó cúp điện thoại.
  
  	Sau khi cúp điện thoại, Trương Vệ Đông một lần nữa trở về trường thi. Vừa vào trường thi, Trương Vệ Đông liền thẳng đến đếm ngược hàng thứ năm, sau đó đem trong đó hai vị học sinh bài thi cho cất đi, nhàn nhạt nói: "Các ngươi cuộc thi lần này liền tới đây đi. Bất quá lần này ta vẫn cứ tha các ngươi một con ngựa, nếu như lần sau cuộc thi lại đổi bài thi, liền trực tiếp lấy linh phân chia trí  ."
  
  	Trong trường thi bọn học sinh thấy Trương Vệ Đông một phản trở về phòng học liền trực tiếp thu rồi hai vị học sinh bài thi, vừa bắt đầu còn không hiểu ra sao, bất quá khi bọn họ nghe được Trương Vệ Đông nói hai người đổi   bài thi sau khi, không khỏi tất cả đều há hốc mồm  .
  
  	Tên mặt trắng nhỏ này lão sư không khỏi cũng quá biến thái  , nhân không đang dạy thất dĩ nhiên cũng có thể biết có người đổi bài thi!
  
  	Cho tới Tô Lăng Phỉ tự nhiên cũng há hốc mồm  , một hồi lâu mới đi đến Trương Vệ Đông bên người, thấp giọng hỏi: "Này, làm sao ngươi biết hai tên này đổi bài thi  ?"
  
  	"Không phải nói cho ngươi   sao? Ta là Võ Lâm Cao Thủ, mười trượng phạm vi bên trong hết thảy động tĩnh tất cả đều chạy không thoát ta tai mắt." Trương Vệ Đông nghe vậy một mặt đắc ý nói.
  
  	Tô Lăng Phỉ đương nhiên sẽ không tin tưởng Trương Vệ Đông "Chuyện ma quỷ", thật muốn lợi hại như vậy, không được Kim Dung trong tiểu thuyết vai nam chính  ? Vì lẽ đó nghe vậy lườm hắn một cái, nói: "Thiết, ngươi cho rằng ta không biết sao? Khẳng định là ngươi lúc tiến vào vừa vặn nhìn thấy rồi!"
  
  	"Không tin dẹp đi!" Trương Vệ Đông không đáng kể trở về cú, sau đó một lần nữa phản trở về phòng học phía trước.
  
  	Bất quá lần nữa phản trở về phòng học phía trước sau, Trương Vệ Đông như trước có chút tâm thần bất định, tựa hồ trong mơ hồ luôn cảm giác có chuyện phát sinh.
  
  	Chẳng lẽ thật có chuyện? Trương Vệ Đông ở phòng học phía trước qua lại đi mấy chuyến sau khi, rốt cục quyết định háo chút lực lượng tinh thần tinh tế tìm tòi một, hai.
  
  	Trương Vệ Đông quyết tâm này một thoáng, Đại Hỗn Độn Ngũ hành tâm pháp liền nhanh chóng vận chuyển lên, mà tâm thần của hắn linh đài cũng rất nhanh sẽ đi vào một mảnh không minh tĩnh luyện cảnh giới.
  
  	Trương Vệ Đông tâm thần linh đài vừa tiến vào không minh tĩnh luyện cảnh giới, hắn liền mơ hồ cảm ứng được tứ sợi lơ lửng không cố định, phi thường mịt mờ khí tức quen thuộc, chính là hắn ở lại Hòa Điền ngọc trung khí tức. Trong đó có một tia ở ngay gần, hẳn là chính là A Tước trên người mang ngọc phù tản mát ra, hoàn hữu ba sợi, trong đó một tia là Phúc Kiến Vũ Di sơn phương hướng, một tia là Kinh Thành phương hướng, cuối cùng một tia thì lại có vẻ đặc biệt yếu ớt, tựa hồ xa không thể vời, nếu không là Trương Vệ Đông tĩnh tâm tinh tế tìm tòi cảm ứng, căn bản là không có cách cảm ứng được, Trương Vệ Đông phán đoán hẳn là ở Đại Tây Dương Bỉ ngạn nước Mỹ, cũng chính là mỹ tịch Hoa kiều cự thương Hoàng Chấn Hưng dùng 50 triệu đập đi một khối ngọc phù tản mát ra.
  
  	Như thế vừa phân tích, nhưng cô đơn ít đi Lưu Nghiễm Bằng sau đó cũng dùng 50 triệu đập đi khối này ngọc phù!
  
  	Trương Vệ Đông thu hồi công pháp, một trận cảm giác hôn mê để hắn không kìm lòng được hơi nhíu nhíu mày, hiển nhiên loại này tìm tòi cảm ứng đối với hiện nay hắn tới nói vẫn là phi thường háo thần, chỉ có thể tình cờ vì đó.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông lúc này lại là không lo được tới suy nghĩ cái vấn đề này, năm sợi khí tức cô đơn ít đi Lưu Nghiễm Bằng đập đi một khối ngọc phù, hiển nhiên khối này ngọc phù đã không còn nữa. Nếu Lưu Nghiễm Bằng nói khối này ngọc phù là hắn tôn tử đeo, như vậy liền rất có thể là hắn tôn tử gặp phải   cái gì hiểm cảnh, sau đó dẫn đến hộ thân ngọc phù Ngũ Hành trận pháp tự động khởi động hộ chủ, tiến tới dẫn đến ngọc phù bao hàm Nguyên Lực tiêu hao hầu như không còn, sau đó hộ thân ngọc phù quay về Phàm Ngọc thậm chí hóa thành ngọc vỡ.
  
  	Nghĩ tới Lưu Nghiễm Bằng tôn tử rất có thể gặp cái gì nguy hiểm, Trương Vệ Đông liền cũng không còn cách nào bình yên nơi chi, lần thứ hai và Tô Lăng Phỉ bàn giao   một câu, sau đó một lần nữa lại ra phòng học.
  
  	Ra phòng học sau, Trương Vệ Đông lập tức liền cho Lưu Nghiễm Bằng bát đi tới điện thoại.
  
  	Lúc này nghe điện thoại chính là Lưu Nghiễm Bằng thư ký, thư ký nói cho Trương Vệ Đông Lưu Tổng chính đang mở hội, xin hắn hơi trì chút đánh tới, hoặc là nói cho nàng chuyện gì, do nàng sau đó chuyển cáo.
  
  	"Ta có chuyện vô cùng trọng yếu muốn lập tức với hắn trò chuyện, ngươi hiện tại liền đưa điện thoại cho hắn, nếu như Lưu Tổng trách cứ ngươi ta tới phụ trách." Trương Vệ Đông không thể nghi ngờ địa đạo.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: