Trịnh Nghiễm Giang cái này bí thư huyện ủy vừa nãy tuy rằng đem bàn đập đến mức rất vang, nhưng thấy Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng trực tiếp hướng hắn đi tới lúc, trong lòng vẫn là có điểm run, có điểm hối hận.
 
 	Phải biết Trịnh Nghiễm Giang nhưng là đường đường một cái huyện bí thư huyện ủy, dưới cái nhìn của hắn chính mình đương nhiên là rất quý giá, này nếu như bị một cái trẻ con miệng còn hôi sữa cho đánh, coi như sau đó đem hắn bắt lại, cái này cũng là bị thiệt lớn a!
 
 	Bất quá khi Trịnh bí thư gặp Dương gia người tất cả đều sợ đến sắc mặt tái nhợt địa kéo Trương Vệ Đông, lại thấy Trương Vệ Đông gọi Dương Xương Chính cậu, vốn là đã có chút tâm khiếp hắn lập tức lại khôi phục thần khí, sầm mặt lại, khuôn mặt hàm uy, kiểu cách nhà quan mười phần địa chỉ vào Dương Xương Chính khiển trách: "Dương Xương Chính đồng chí, trong mắt ngươi có còn hay không kỷ luật đảng pháp quy? Ngươi cái này cháu ngoại trai lại là chuyện ra sao? Quả thực coi trời bằng vung rồi! Ngươi là chính mình báo cảnh sát, vẫn để cho ta cái này bí thư huyện ủy tự mình cho cục công an gọi điện thoại a? Ngươi nói!"
 
 	Nói đến phần sau, Trịnh Nghiễm Giang âm thanh gần như là hống đi ra.
 
 	Hắn là càng nói càng giận a, tại Xương Hải huyện hắn Trịnh Nghiễm Giang mới là hoàn toàn xứng đáng lão đại, bình thường đừng nói không ai dám ở trước mặt hắn làm trái lại, liền ngay cả lớn tiếng nói một câu cũng hầu như không có, chớ nói chi là ở trước mặt hắn đánh người, thậm chí còn chuẩn bị đánh hắn! Nhưng đêm nay đây? Vừa nãy hắn cái này đường đường Xương Hải huyện bí thư huyện ủy, suýt chút nữa sẽ bị một cái tuổi trẻ cho đánh, còn đến mức nào?
 
 	Vào lúc này Dương Xương Chính cảm giác say đã sớm hoàn toàn mất hết, gặp bí thư huyện ủy lôi đình quá độ, trong lòng cái kia khóc nha. Ngươi nói này đang yên đang lành tới ăn đốn bữa cơm đoàn viên, làm sao lại hành hạ thành bộ dáng này cơ chứ? Còn có trước đây văn văn nhược nhược, bây giờ còn là cái đại học lão sư cháu ngoại trai, tính tình sao liền trở nên như thế nóng nảy cơ chứ?
 
 	Nhưng vào lúc này hiển nhiên không phải khóc thời điểm, Dương Xương Chính trắng xám khuôn mặt, vội vàng nói: "Trịnh thư ký xin ngài bớt giận, người trẻ tuổi uống rượu hơn nhiều, vì lẽ đó..."
 
 	"Uống nhiều quá là có thể coi trời bằng vung mạ!" Trịnh bí thư gặp Dương Xương Chính vào lúc này còn muốn thế hắn cháu ngoại trai giải vây, không đợi hắn đem thoại nói liền lần thứ hai gầm hét lên.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Trịnh bí thư trước đó xem chính mình hướng hắn đi đến lúc, rõ ràng cho thấy có chút khiếp đảm. Bây giờ thấy mình cậu lôi kéo chính mình chịu thua, lập tức liền bãi quan uy phát giận, trên mặt không khỏi lộ ra một tia xem thường cười gằn, đưa tay nhẹ nhàng gạt rơi tay cậu đang cầm lấy chính mình cánh tay, sau đó lại duỗi tay đi đẩy ra Mạnh chủ nhiệm đám người đang ngăn cản hắn đường đi.
 
 	Đối với Mạnh chủ nhiệm đám người Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không giống đối đãi cậu như vậy ôn nhu khách khí, đẩy ra thời điểm, lực tay khó tránh khỏi sẽ có điểm nặng, này một nhóm. Mạnh chủ nhiệm đám người lập tức liền bị bát đến lui về phía sau vài bộ lúc này mới đứng vững bước chân. Chờ bọn hắn đứng vững bước chân lúc, Trương Vệ Đông chạy tới Trịnh Nghiễm Giang thư ký trước mặt.
 
 	Đừng xem Trịnh Nghiễm Giang cái này bí thư huyện ủy vừa nãy tại Dương Xương Chính đám người trước mặt rất trâu bò hò hét, đó là bởi vì trên đầu của hắn đẩy bí thư huyện ủy cái này quan mũ, tất cả mọi người kính nể hắn đỉnh đầu cái kia quan mũ, hắn cũng biết tất cả mọi người kính nể hắn đỉnh đầu cái này quan mũ, vì lẽ đó dám quát mắng Dương Xương Chính. Dám ra oai. Nhưng nếu người khác căn bản không nhìn hắn đỉnh đầu quan mũ, kỳ thực Trịnh Nghiễm Giang cũng là phải cái bình thường người đàn ông, rồi lại có gì uy phong có thể nói?
 
 	Mà Trương Vệ Đông chính là một cái căn bản không nhìn Trịnh Nghiễm Giang đỉnh đầu quan mũ "Trẻ con miệng còn hôi sữa", vì lẽ đó Trịnh Nghiễm Giang gặp Trương Vệ Đông cái này "Trẻ con miệng còn hôi sữa" dĩ nhiên lập tức vọt tới trước mặt hắn, không nhịn được trái tim nhỏ run lên một thoáng, thân thể cũng theo bản năng mà hướng về lùi lại mấy bước.
 
 	Không có biện pháp a, nếu như đổi thành một người, Trịnh Nghiễm Giang còn có thể hổ khu chấn động, vương bát tức giận một phát. Hét lớn một tiếng "Ta là bí thư huyện ủy!", bảo đảm đem người làm cho sợ đến cái mông niệu lưu, nơm nớp lo sợ địa đạo khiểm. Nhưng trước mắt cái này tuổi trẻ căn bản chính là cái đầu óc xách không rõ ràng "Trẻ con miệng còn hôi sữa", ngươi đi theo hắn bãi bí thư huyện ủy quan uy áp căn chính là đàn gảy tai trâu, nhân gia mặc xác ngươi nha!
 
 	"Làm sao Trịnh bí thư ngươi sợ sao? Ngươi không phải mới vừa rất uy phong sao?" Trương Vệ Đông gặp Trịnh Nghiễm Giang mặt lộ vẻ khiếp sắc địa sau này lùi, khóe miệng xuất ra một nụ cười lạnh lùng, chậm rãi hướng phía trước áp sát nói.
 
 	"Làm càn! Quá làm càn rồi! Mạnh Tường An các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Lập tức cho Dục Chính đồng chí gọi điện thoại, để cục công an người tới xử lý cái này. . . . ." Trịnh Nghiễm Giang chung quy là bí thư huyện ủy, bị Trương Vệ Đông như thế một trào phúng một nói móc. Như lại lùi về sau. Này bí thư huyện ủy mặt mũi nơi nào vẫn treo được, vì lẽ đó nghe vậy trái tim nhỏ tuy rằng vẫn ầm ầm nhảy loạn. Chỉ lo Trương Vệ Đông cũng đạp hắn một cước, nhưng cuối cùng vẫn là đứng thẳng người, trầm mặt nói.
 
 	Trương Vệ Đông lại làm sao đem báo cảnh sát chuyện này để vào trong mắt, không nói Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy án theo bối phận đến cung kính gọi hắn một tiếng thúc thúc, liền chỉ cần hắn thực lực hôm nay, thật muốn chọc giận hắn, điều động bộ đội đều toi công, nghe vậy xem thường địa cười lạnh đưa tay bắt lại Trịnh Nghiễm Giang cổ áo, sau đó một bả đem hắn kéo đến chính mình trước mặt, trùng hắn lộ ra một cái hàm răng trắng noãn, nói: "Làm bí thư huyện ủy quả nhiên uy phong a! Bất quá, ngươi này uy phong nhưng là bãi sai rồi đối tượng a!"
 
 	Trương Vệ Đông nói mặt lộ vẻ vẻ trào phúng địa đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Trịnh Nghiễm Giang khuôn mặt.
 
 	Bí thư huyện ủy khuôn mặt a, đây là một cái đại học lão sư có thể đánh sao? Thấy cảnh này, Dương gia trên dưới suýt chút nữa đều muốn hai mắt một phen, trực tiếp ngồi vào trên đất.
 
 	Xong, xong, Trương Vệ Đông đã điên rồi!
 
 	Mà Mạnh chủ nhiệm mấy người cũng hầu như xem mắt choáng váng, bọn họ quả thực không dám tưởng tượng, tại Xương Hải huyện địa bàn thượng, vẫn còn có người dám lôi bí thư huyện ủy cổ áo, tựa như giáo huấn tiểu đệ một dạng vuốt gương mặt của hắn, này, chuyện này quả thật muốn nghịch thiên a!
 
 	Bất quá bọn hắn nhưng căn bản không lo được há hốc mồm, lúc này nhưng là hướng về bí thư huyện ủy biểu trung tâm cơ hội thật tốt! Vì lẽ đó Mạnh chủ nhiệm đám người hầu như không chút nghĩ ngợi liền vén tay áo liền xông lên, liền ngay cả Trầm Điền Á cha mẹ đều không ngoại lệ.
 
 	Trầm Điền Á cha mẹ vốn là viên chức trong cơ quan chính phủ, trước đây gặp Dương Xương Chính làm hoàn bảo vệ cục cục trưởng, Dương Vân Lễ lại đang quốc thổ tài nguyên cục cái này nóng bỏng tay đơn vị công tác, vì lẽ đó nữ nhi Trầm Điền Á cùng Dương Vân Lễ nói yêu thương, bọn họ là nâng hai tay tán thành, thậm chí ước gì nữ nhi sớm một chút gả vào Dương gia. Ai có thể từng nghĩ đến, Dương Xương Chính nhưng bởi vì ngăn lại mỏ đất hiếm khai thác duyên cớ, không chỉ có đắc tội Tôn Thành Chương, liên quan đem bí thư huyện ủy Trịnh Nghiễm Giang cũng cho đắc tội, bị bí thư huyện ủy trực tiếp điều tới địa chí văn phòng dưỡng lão, mà Dương Vân Lễ cũng trước sau bị điều tới nhân phòng ban. Đắc tội Tôn Thành Chương chuyện nhỏ, ngược lại đã bị điều đến địa chí văn phòng, cũng không quản được hắn khai thác mỏ buôn lậu chuyện, phỏng chừng Tôn Thành Chương cũng sẽ không không có chuyện gì tìm việc nhất định phải đem Dương gia hướng về tuyệt lộ thượng bức, nhưng đắc tội bí thư huyện ủy chuyện này có thể to lắm, bí thư huyện ủy nhưng là quản quan mũ người đứng đầu a, này Trầm gia nếu như cùng Dương gia kết liễu thân gia, sau này Trầm gia tại hoạn lộ thượng còn có thể có tiến tới cơ hội sao? Không bị chèn ép liền tính là không tồi rồi! Vì lẽ đó từ khi Dương gia xuất ra chuyện này sau, Trầm Điền Á cha mẹ đã nghĩ hối cái cửa này việc hôn nhân, chỉ là nhưng bị vướng bởi trước đây tình cảm bất hảo mở cái này.. Vừa vặn, Tôn Thành Chương nhi tử ma xui quỷ khiến dĩ nhiên thích Trầm Điền Á. Tôn gia bây giờ tại Xương Hải huyện không chỉ có giàu nứt đố đổ vách, hơn nữa cùng trong huyện trong thành phố lãnh đạo quan hệ đều rất tốt, đặc biệt là cùng bí thư huyện ủy Trịnh Nghiễm Giang quan hệ càng là không phải bình thường, tầng này quan hệ, từ Dương Xương Chính bởi vì đắc tội Tôn Thành Chương bị trực tiếp điều đến địa chí văn phòng liền có thể thấy được chút ít. Vì lẽ đó Trầm Điền Á cha mẹ nghe nói Tôn Thành Chương nhi tử bây giờ tại đuổi nữ nhi, tự nhiên là lòng tràn đầy vui mừng địa tại bên cạnh tác hợp. Vừa đến Trầm Điền Á bản thân cũng ái mộ hư vinh, thứ hai lại có cha mẹ tại bên cạnh tác hợp, liền cũng là biến tâm. Lúc này mới có đêm nay quán rượu gặp nhau, cùng với nhà bọn họ mượn Tôn Thành Chương quang tới phòng khách chúc rượu việc.
 
 	Đây là đề ở ngoài thoại, lại nói Mạnh chủ nhiệm một đám người dù sao cũng có năm, sáu cái, lần này quần ủng mà lên, khung cảnh kia vẫn là khá là đồ sộ. Dương gia to nhỏ tuy là bị Trương Vệ Đông điên cuồng cử động làm cho sợ đến hai mắt trực phiên, suýt chút nữa thì co quắp cố định thượng, nhưng thấy này năm, sáu người quần ủng mà lên hiển nhiên là muốn đánh Trương Vệ Đông, vì vậy lại không thể ngồi xem. Đặc biệt là Dương Vân Thông cùng Dương Vân Lễ hai huynh đệ, nói như thế nào đều là tuổi trẻ khí thịnh, huyết khí phương cương, vốn là bởi vì Dương Xương Chính chuyện tức sôi ruột, cái nào lại chịu trơ mắt nhìn mình nhân bị đánh, huống hồ chuyện cho tới bây giờ, ngược lại cũng là hình dáng này, ai sợ ai đây!
 
 	Liền Dương gia hai huynh đệ cũng theo xắn tay áo liền xông lên trên, chuẩn bị đánh lại nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp biểu ca bọn họ dĩ nhiên chuẩn bị xông lên hỗ trợ, trong lòng cảm động sau, nhưng cũng có chút dở khóc dở cười, liền những thứ này nhân thật muốn có thể lại làm gì được chính mình, chính mình dám kiêu ngạo như vậy sao?
 
 	Chẳng lẽ thật sự cho rằng, mình là một không biết đúng mực con mọt sách trẻ con miệng còn hôi sữa sao?
 
 	Trong lòng nghĩ, Trương Vệ Đông đã sớm trực tiếp lôi Trịnh bí thư cổ áo, sau đó ôm lên, như đùa bỡn gậy tựa như hướng về phía trước quăng nửa vòng.
 
 	Nhất thời "Bành bành bành", Trịnh bí thư cái kia mập mạp thân thể súy qua nơi, Mạnh chủ nhiệm nhân tất cả đều bị đụng phải ngã trái ngã phải, sau đó đặt mông ngồi trên mặt đất , còn Trịnh bí thư nhưng là bị liên tiếp đụng phải nhe răng nhếch xỉ, đau đến ngay cả mồ hôi lạnh trên trán đều chảy xuống, đương nhiên không trung bay lượn cảm giác cũng rất đáng sợ.
 
 	Vốn là chuẩn bị xông lên hỗ trợ Dương Vân Thông hai huynh đệ, còn có cậu đám người, gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên trực tiếp nhấc lên Trịnh bí thư cái này chí ít một trăm sáu mươi, bảy mươi cân đại người đàn ông, khi gậy một loại tới đùa bỡn, không khỏi nhìn đến con ngươi tất cả đều trừng đi ra.
 
 	Ai a, cái này cần bao lớn khí lực a! Không trách được vừa nãy dễ dàng liền thu thập hai cái bảo tiêu còn có Tôn Thành Chương phụ tử đây!
 
 	Đương nhiên Trương Quốc Đống vợ chồng nhưng là không có chút nào cảm thấy giật mình, một chiêu này bọn họ cũng có thể làm được, chớ nói chi là nhi tử. Chỉ là bọn hắn hiện tại nhưng khó tránh khỏi có chút lo lắng, nhi tử chuyện này tựa hồ có điểm làm lớn hơn! Dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, cá nhân sức mạnh mạnh hơn chung quy là có hạn, thật muốn đưa tới quốc gia coi trọng cũng đối phó ngươi, cuối cùng vẫn là khó thoát một kiếp a!
 
 	Đương nhiên bọn họ cũng biết, nhi tử cũng không phải là cái loại này không hiểu được đúng mực người, nếu hắn làm như vậy, hẳn là trong lòng vẫn là nắm chắc, cho nên bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là có chút lo lắng, cũng còn không đến mức rối loạn thần.
 
 	Giữa lúc Dương gia to nhỏ cả kinh trợn mắt ngoác mồm, Trịnh bí thư bị khi hầu đùa bỡn đến sợ hãi không thôi lúc, đột nhiên một cái đen như mực động khẩu nhắm ngay Trương Vệ Đông đầu, nhưng là không biết lúc nào, Tôn Thành Chương từ trên mặt đất bò dậy, móc ra nhất bả thủ thương nhắm ngay Trương Vệ Đông.
 
 	"Không muốn đầu nở hoa, lập tức thả ra Trịnh bí thư!" Tôn Thành Chương mặt âm trầm, cắn răng nghiến lợi nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: