Đậm nhạt thích hợp đại mi, thu thủy giống như mắt to, tỉ mỉ hơi vểnh lên lông mi, thẳng tắp mũi ngọc như tinh điêu ngọc trác giống như tinh xảo, ẩm ướt ôn nhu gợi cảm môi đỏ.
 
 	, lần này mình đắc tội không chỉ có là một vị vóc người cao gầy gợi cảm, hơn nữa còn là diện mạo đẹp đẽ nữ nhân, cũng không biết nữ nhân này ở trong trường học có bao nhiêu hộ hoa sứ giả, Trương Vệ Đông không khỏi lắc lắc đầu, khóe miệng cười khổ lại dày đặc mấy phần. Nhớ năm đó học đại học lúc, ngủ chung phòng hồ chí dũng chính là trong lúc vô tình đắc tội một vị hoa khôi của trường cấp mỹ nữ, không chỉ có hầu như trở thành toàn giáo nam sinh công địch, liền ngay cả ngủ chung phòng mấy cái nam sinh đều đối với hắn tiến hành "Cực kỳ tàn ác" tàn phá. Đối với cùng chuyện này, Trương Vệ Đông có thể nói ký ức chưa phai. Không nghĩ tới, mình mới mới vừa tới trường học liền đắc tội một vị mỹ nữ như vậy, hơn nữa còn thấy được nàng trước ngực hai toà đỉnh cao.
 
 	Quên đi, binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn, ta nhưng là Tu Chân giả, sợ ai tới! Trương Vệ Đông giương mắt không kiêng kị mà mạnh mẽ quát nhãn cái kia nữu bày mông mẩy, nói thầm.
 
 	Có thể tưởng tượng tuy nghĩ như vậy, khi mỹ nữ tại cửa ngã ba một quải, hướng về căn tin phương hướng đi đến lúc, Trương Vệ Đông vẫn là lựa chọn hướng về trường học cửa đại môn phương hướng đi đến.
 
 	Hắn lựa chọn đi bên ngoài quán cơm nhỏ ăn cơm.
 
 	Trương Vệ Đông vừa đi ra khỏi cửa trường, ngồi ở xe du lịch Jinbei bên trong vết đao liền phát hiện hắn, hai mắt bắn ra hai đạo hung quang.
 
 	"Hừ, không biết sống chết!" Gần như cùng lúc đó, Trương Vệ Đông khóe mắt dư quang xa xa liếc mắt xe du lịch Jinbei, khóe miệng làm nổi lên một vệt xem thường cười lạnh, bước chân nhưng chút nào không có dừng lại địa dọc theo đông mới đường đi về phía trước.
 
 	Đông nội thành chí tôn trung tâm giải trí, lầu ba một gian xoa bóp trong phòng.
 
 	Hổ ca ăn mặc quần soóc nằm nhoài bày ra trắng như tuyết sàng đan trên giường, hai bên trái phải có hai cái trên người mặc màu trắng áo lót cùng màu trắng váy ngắn nữ thợ đấm bóp chính lấy cho hắn nắm bắt vai.
 
 	Bó sát người màu trắng áo lót đem hai cái nữ thợ đấm bóp bộ ngực đầy đặn phác hoạ đến đường cong lộ, màu trắng váy ngắn hạ, một đôi trắng như tuyết rất tròn chân dài, phối hợp cặp kia nhếch lên cực cao đường vòng cung cao cùng giày xăng-̣đan, làm cho nữ thợ đấm bóp khắp toàn thân đều tràn đầy mê hoặc mị lực.
 
 	Bất quá Hổ ca ngày hôm nay nhưng quét qua ngày xưa sắc tâm, lần đầu tiên địa không có quay về bên người hai cái nữ thợ đấm bóp giở trò, chỉ là tình cờ đưa tay tại các nàng rất tròn cái mông trên mò trên một, hai thanh.
 
 	"Làm sao ngày hôm nay trên xe lửa gặp phải cái kia nữ thật sự có xinh đẹp như vậy? Cho ngươi đối với những nữ nhân khác đều không nhấc lên được hứng thú!" Nằm nhoài sát vách trên giường nam tử liếc Hổ ca một chút, cười nói.
 
 	Nam tử này đại khái chừng ba mươi tuổi, giữ lại một con phiêu dật tóc, khổ người so với Hổ ca kém không ít, nhưng khắp toàn thân bắp thịt căng thẳng, đường nét rõ ràng, dường như một con báo săn. Nam tử hai tay so với người thường dài một chút, bàn tay cũng so với người thường đại, chỉ then chốt che lấp dày đặc vết chai.
 
 	Hắn chính là Hổ ca lão đại, đông nội thành trên đường khá có danh tiếng [Xe Bay] đảng lão đại thiết thủ Đỗ Uy, lồng đông thành vùng vài cái quán bar cùng hưu nhàn nơi. Đỗ Uy luyện qua quyền, trước đây vẫn đánh qua Địa Hạ Hắc Quyền, là một tàn nhẫn nhân vật.
 
 	"Người nữ kia thật sự đúng giờ, khí chất cùng Hồng Kông TVB TV đương gia hoa đán tuyên Huyên có thể liều một trận, nhưng tướng mạo muốn so với tuyên Huyên đẹp đẽ, vóc người cũng so với nàng càng có hình." Hổ ca gặp thiết thủ hỏi Lưu Vọng nam, hai mắt không khỏi đột nhiên sáng lên, hai tay theo bản năng mà quay về nữ thợ đấm bóp phình cái mông mạnh mẽ bắt được hai lần.
 
 	"Không trách được tiểu tử ngươi ngày hôm nay thành thật như vậy, ngay cả ta đều bị ngươi nói đến mức trong lòng ngứa." Thiết thủ cười nói.
 
 	Chính nói, Hổ ca điện thoại di động vang lên.
 
 	"Hổ ca, tiểu tử kia đi ra." Vết đao nhìn Trương Vệ Đông đi xa bóng lưng, cho Hổ ca gọi điện thoại.
 
 	"Nhìn chăm chú lao hắn, các loại : chờ trời tối lại trừng trị hắn!" Hổ ca nghe vậy đột nhiên một cái xoay người, sợ đến hai cái nữ thợ đấm bóp liền lùi lại hai bước.
 
 	"Là cái kia hỏng rồi ngươi chuyện tốt sinh viên đại học?" Thiết thủ nụ cười trên mặt thu liễm, nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Là." Hổ ca cúp điện thoại, trong mắt bắn ra cừu hận cùng sợ hãi đan xen vào nhau phức tạp ánh mắt.
 
 	"Cái kia sinh viên đại học thật sự rất lợi hại phải không?" Thiết thủ từ thiếu niên lên ngay trên đường hỗn, đối với nhân ánh mắt có phi thường nhạy cảm cảm giác. Hắn nhìn ra được, Hổ ca đối với cái kia sinh viên đại học là vừa hận vừa sợ.
 
 	"Khái khái, lão đại" Hổ ca bị thiết thủ hỏi đến trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, có thể thiết thủ là lão đại của hắn, lão đại mở miệng hỏi thoại hắn nhưng không thể không thành thật trả lời.
 
 	"Các ngươi đều đi ra ngoài trước!" Thiết thủ ánh mắt thật sự rất độc ác, lập tức liền nhìn thấu Hổ ca lúng túng, hướng thợ đấm bóp phất phất tay.
 
 	Bốn cái nữ thợ đấm bóp nghe vậy lập tức lắc lắc hào mông thối lui ra khỏi gian phòng, chỉ là mỗi người trên mặt đều mang theo tia hiếu kỳ. Tại trường hợp này hỗn lâu, các nàng mỗi người đều đã biến thành nhân tinh, đương nhiên nghe ra được Hổ ca ở cái này sinh viên đại học thủ hạ bị thiệt lớn. Nhưng là một cái sinh viên đại học làm sao có khả năng đánh thắng được Hổ ca đây? Chỉ nhìn cái đầu đều đủ để hù chết nhân, chớ nói chi là hắn vẫn là đông nội thành có tiếng Kim Bài Đả Thủ.
 
 	"Tiểu tử kia khí lực rất lớn, có thể đem cả người ta nhấc lên đến ném đi!" Gặp bốn cái nữ thợ đấm bóp sau khi rời khỏi đây, Hổ ca mới ngượng ngùng đạo, tấm kia tràn đầy dữ tợn mặt càng hơi có chút đỏ lên.
 
 	Cũng khó trách, to lớn như vậy một người, dĩ nhiên tại trên xe lửa bị một cái sinh viên đại học mạnh mẽ nhấc lên đến ném đi, tin tức kia nếu như bị trên đường người biết, Hổ ca này mặt đã có thể mất hết.
 
 	"Cái gì? Đem cả người ngươi nhấc lên đến ném đi?" Thiết thủ nghe vậy cả người đột nhiên ngồi dậy, có chút không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Hổ ca.
 
 	Một mét chín cái đầu, hai trăm cân trọng lượng, liền tính thiết thủ lấy lực cánh tay tăng trưởng, cũng tự nhận không có biện pháp làm được.
 
 	Gặp thiết thủ theo dõi hắn xem, Hổ ca trên mặt thịt co quắp một thoáng, cuối cùng vẫn là tầng tầng gật gật đầu.
 
 	"Bị ngươi nói như thế, ta cũng muốn sẽ biết cái này sinh viên đại học." Thiết thủ gặp Hổ ca trọng trọng gật đầu, một đôi thon dài thanh tú con mắt đột nhiên dấy lên nồng đậm chiến ý, trầm giọng nói.
 
 	Trương Vệ Đông tại Lan Châu mì sợi điếm ăn bát thịt bò mì sợi, trước tiên chạy đến cách trường học có ba đứng đường Tô Trữ thiết bị điện bán tràng mua một đài hải nhĩ máy giặt quần áo cùng điều hòa, nhưng này hai loại đồ vật đều phải đợi ngày mai mới có thể phối đưa đến gia.
 
 	Xuất ra Tô Trữ thiết bị điện, Trương Vệ Đông lại chạy đến phụ cận liên hoa siêu thị mua giá áo, dép, khăn mặt, bàn chãi đánh răng, điều hòa bị vân vân sinh hoạt đồ dùng, còn có cái ghế, bàn, tấm ván gỗ giường các loại : chờ đại kiện đồ vật, bất quá những này đại kiện đồ vật đồng dạng cần ngày mai mới có thể đưa hàng tới cửa.
 
 	Dù là những này đại kiện đồ vật đều là do thương gia ngày mai giao hàng tới cửa, nhưng khi Trương Vệ Đông rời khỏi liên hoa siêu thị lúc, trên tay vẫn là đóng gói bọc nhỏ một đống lớn.
 
 	Xuất ra liên hoa siêu thị, trời đã hoàn toàn địa đen kịt lại, Trương Vệ Đông đứng ở đường cái vừa nhìn xem trong tay bao lớn bao nhỏ, ngẫm lại trải qua lần này đại chọn mua, đã gần như đem đọc nghiên trong lúc thật vất vả tích góp lại đến này điểm dự trữ tiêu xài hết sạch, trường học tiền lương lại không biết lúc nào phát, rốt cục bỏ qua đánh xe taxi ý niệm, mang theo bao lớn bao nhỏ dọc theo đường cái một đường hướng về trường học phương hướng đi đến.
 
 	Đồ vật trong tay xem ra tuy rằng rất nhiều, nhưng này phân lượng xách tại Trương Vệ Đông trong tay bất quá dường như sợi bông giống như vậy, căn bản không đáng giá nhắc tới, cho nên mang theo bao lớn bao nhỏ, Trương Vệ Đông là bước đi như bay, chỉ chốc lát sau liền đã rời xa khu náo nhiệt, đi tới một mảnh chuẩn bị nắp thương phẩm phòng cùng thương hạ kiến trúc công trường.
 
 	Bởi vì là buổi tối, công trường trên không có thi công, phụ cận nông dân phòng lại nhiều đã bị dỡ xuống, đèn đường hạ ngã : cũng không nhìn thấy mấy người, chỉ có thưa thớt trống vắng một ít chó đuôi thảo tại dưới ánh đèn đón gió đung đưa, có vẻ hơi hoang vu. Bất quá quá mảnh này kiến trúc công trường, thì lại lại là một mảnh đèn dầu sáng rỡ, phồn hoa cảnh tượng. Nơi kia chính là bao quát Ngô châu đại học ở bên trong thành đông đại học khu cùng quanh thân một ít cư dân khu.
 
 	Ngay Trương Vệ Đông đi ở mảnh này có chút hoang vu lối đi bộ lúc, phía sau đột nhiên truyền đến xe gắn máy nổ vang động cơ âm thanh, mấy chục đạo bạch quang từ phía sau bắn lại đây, đem nhựa đường đường cái chiếu lên liền trên đất hạt cát đều rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày, nhưng là không quay đầu lại, tiếp tục đi hắn đường.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: