"Ngươi đến nơi đây làm gì vậy? ... Nữ hài một bên kéo qua nam tử ống tay áo đi ra ngoài, một bên hạ giọng nói.
 
 "Ta không có tiền rồi, cho ta ít tiền." Nam tử hiển nhiên cũng biết nhiều người ở đây, vừa đi theo nữ hài đi ra ngoài, một bên hạ giọng nói.
 
 "Lưu Thân, ngươi đừng không biết xấu hổ! Ngươi cũng không phải người thế nào của ta, dựa vào cái gì hướng ta đòi tiền. Nói sau đoạn thời gian trước ta không phải vừa cho ngươi mượn 2000 khối tiền sao?" Ra đến bên ngoài, nữ hài rốt cục nhịn không được trầm mặt nói.
 
 "Ta không biết xấu hổ, ngươi mới không cần mặt đây này! Như thế nào đã có tiểu bạch kiểm tựu muốn vứt bỏ ta nha! Nói cho ngươi biết không có cửa đâu. Nhanh lên cầm 2000 khối tiền cho ta, bằng không cho ngươi đẹp mắt!" Lưu Thân nói.
 
 "Không có!" Nữ hài xoay người rời đi.
 
 "Ngươi đứng lại đó cho ta!" Lưu Thân thò tay bắt lấy nữ hài cánh tay.
 
 "Ngươi buông ra!" Nữ hài thò tay đi tách ra Lưu Thân tay.
 
 "Cho ta tiền ta tựu buông ra." Lưu Thân cười đùa tí tửng nói.
 
 "Ngươi, ngươi hỗn đản!" Nữ hài mạnh mà nhấc chân đối với Lưu Thân mu bàn chân giẫm đi xuống .
 
 Lưu Thân bị đau buông lỏng tay ra, nữ hài thừa cơ đi vào bên trong, bất quá đi chưa được mấy bước đột nhiên cảm thấy da đầu đau xót, nhưng lại Lưu Thân thò tay một phát bắt được tóc của nàng.
 
 "Thối biểu cung, lão tử với ngươi hảo ngôn hảo ngữ ngươi không nghe, không nên muốn lão tử đánh sao?" Lưu Thân đưa tay tựu cho nữ hài một cái tát, trong mắt lộ ra hung ác thần sắc.
 
 "Ngươi, ngươi cho ta buông tay, lại không buông tay ta gọi người ah!" Đối mặt Lưu Thân hung ác, nữ hài mắt lộ e sợ ý.
 
 "Ngươi gọi ah, lão tử đánh bạn gái, ai con mẹ nó quản được lấy!" Lưu Thân nói xong lại đưa tay muốn một cái tát phiến đi qua.
 
 Nữ hài thấy thế cổ rụt xuống, trong mắt không khỏi lộ ra tuyệt vọng thần sắc, vừa lúc đó đột nhiên có cánh tay duỗi đi qua, một bả chế trụ Lưu Thân tay.
 
 "Tiên sinh!" Nữ hài xoay chuyển ánh mắt, thấy là Trương Vệ Đông ra tay giúp đỡ không khỏi kinh ngạc gọi .
 
 Trương Vệ Đông hướng nàng cười cười, nói: "Không có sao chứ?"
 
 Nữ hài lắc đầu, trong ánh mắt chứa đựng nước mắt.
 
 "Con mẹ nó ngươi là ai? Lão tử cùng bạn gái sự tình, ai cần ngươi lo sao?" Lưu thân gặp đột nhiên có người nhúng tay, ngay từ đầu còn lại càng hoảng sợ, chờ hắn phát hiện Trương Vệ Đông chỉ là tiểu bạch kiểm về sau, lập tức vẻ mặt hung ác nói.
 
 "Ai là bạn gái của ngươi rồi hả? Là chính ngươi lại dây dưa ta đấy!" Nữ hài chỉ vào Lưu Thân mặt mũi tràn đầy biệt khuất mà nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy mặt sắc không khỏi phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta không chẳng cần biết ngươi là ai, bây giờ lập tức hướng vị tiểu thư này xin lỗi, sau đó xéo đi!"
 
 "Mẹ , ngươi cho rằng chính ngươi là ai, dám quản chuyện của lão tử việc !" Lưu Thân ngón tay chỉ Trương Vệ Đông mắng.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy trong mắt hàn quang lóe lên, cầm lấy Lưu Thân tay bỗng nhiên phát lực.
 
 "Đau, con mẹ nó đau chết lão tử rồi, mau buông tay!" Trương Vệ Đông một lần phát lực Lưu Thân lập tức như giết như heo kêu gào  .
 
 "Còn dám kiêu ngạo như vậy!" Trương Vệ Đông trong mắt hàn mang lần nữa lóe lên, ken két âm thanh bỗng nhiên vang lên nhưng lại Trương Vệ Đông đem Lưu Thân cổ tay chậm rãi gập xuống .
 
 "Đã gãy , tay của ta muốn đã gãy !" Lưu Thân đau đến cả người đều khom người xuống, cái trán càng là thẳng đổ mồ hôi lạnh.
 
 Nữ hài không khỏi ngây ngốc địa nhìn xem Trương Vệ Đông, nàng tuyệt đối không có nghĩ đến cái này mặt ngoài xem khởi nhã nhặn trắng nõn dạy học sinh, nổi giận nhưng lại như vậy hung ác lãnh khốc.
 
 "Yên tâm, đứng thẳng không được!" Trương Vệ Đông sâm lãnh thanh âm lần nữa vang lên.
 
 Bất quá lần này thanh âm này rơi vào Lưu Thân trong tai tựu cùng câu hồn sứ giả thanh âm hiểu được liều mạng rồi.
 
 "Đi, đi, ta hướng Từ Thừa Hồng xin lỗi." Lưu Thân chảy mồ hôi lạnh, vội vàng nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy thế mới biết gội đầu muội tên gọi Từ Thừa Hồng.
 
 "Hừ!" Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng cái này mới chậm rãi buông ra Lưu Thân tay.
 
 Lưu Thân đạt được tự do về sau, liên tục quăng vài cái thủ đoạn, đột nhiên mục lộ hung quang, nhấc chân hướng về phía Trương Vệ Đông bụng đạp tới.
 
 "Ah!" Từ Thừa Hồng thấy thế kêu to , sắc mặt lại sớm đã sợ tới mức trắng bệch.
 
 Bất quá Từ Thừa Hồng tiếng thét chói tai còn không rơi xuống, cũng đã chứng kiến trước ra chân Lưu Thân cả người bị Trương Vệ Đông một cước cho đạp ngã xuống đất. Một cước này đoán chừng đạp được có chút nặng, cả người cuộn mình càng không ngừng ho khan lấy.
 
 "Muốn hay không lại tới một lần?" Trương Vệ Đông lạnh lùng hỏi.
 
 "Không dám, không dám!" Nói xong Lưu Thân theo trên mặt đất bò , hướng Từ Thừa Hồng nói tiếng xin lỗi sau đó rất nhanh chạy đi, chạy một đoạn đường ngắn về sau, cho rằng Trương Vệ Đông lại cũng không đuổi được hắn, lúc này mới hướng Trương Vệ Đông dựng thẳng ngón giữa mắng: "Tiểu tử ngươi chờ nhìn!"
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy trong mắt hiện lên một tia hàn quang, nhưng không có đuổi theo mau, mà là quay người hướng trong tiệm cắt tóc đi.
 
 Vừa rồi cửa điếm phục vụ viên hiển nhiên thấy được vừa rồi một màn gặp Trương Vệ Đông trở lại vội vàng mở cửa, ánh mắt xem hắn rõ ràng mang theo tia sợ hãi. Trương Vệ Đông lạnh lùng mắt liếc hắn liếc, trong nội tâm âm thầm cảm thán nhân tính lạnh lùng, thân vi một đại nam nhân, vì bo bo giữ mình vậy mà mắt nhìn xem đồng nghiệp của mình bị người tát một phát đều không muốn ra mặt.
 
 Từ Thừa Hồng theo sát tại Trương Vệ Đông sau lưng tiến vào cửa hiệu cắt tóc, chờ hắn một lần nữa ngồi trở lại vị trí về sau, tiếp tục cho hắn gội đầu .
 
 "Cảm ơn ngươi tiên sinh, vừa rồi nếu không phải ngươi, ta thực không biết..." Nói đến phần sau Từ Thừa Hồng mắt đỏ vành mắt hồng hồng , nàng vội vàng ngẩng đầu hít sâu một hơi, sau đó miễn cưỡng cười nói: "Thực xin lỗi trước giới thiệu , ta gọi Trương Vệ Đông, ngươi có thể bảo ta Trương lão sư, cũng có thể bảo ta Đông ca, không cần tiên sinh tiên sinh gọi." Trương Vệ Đông gặp Từ Thừa Hồng một nữ hài tử mười tám mười chín tuổi tựu rời xa quê quán ra ngoài làm công, hiện tại còn bị người xảo trá khi dễ, trong nội tâm không khỏi nổi lên lòng trắc ẩn.
 
 "Ta đây bảo ngươi Trương lão sư a, ngươi gọi ta Tiểu Hồng tốt rồi." Từ Thừa Hồng vụng trộm dùng mu bàn tay lau chùi đi khóe mắt, cảm kích nói.
 
 "Vậy được ngươi gọi ta Trương lão sư, ta bảo ngươi Tiểu Hồng. Đúng rồi, người kia là chuyện gì xảy ra? Thuận tiện nói sao?" Trương Vệ Đông biết rõ như Lưu Thân cái kia cùng chơi bời lêu lổng người tựa như huênh hoang khoác lác đồng dạng quấn người, như là đã nhúng tay chuyện này, cũng là muốn xử lý sạch, miễn cho chờ mình vừa đi, Từ Thừa Hồng sẽ bị khi dễ.
 
 "Hắn gọi Lưu Thân , là của ta một cái đồng hương. Ta cũng là ngẫu nhiên một lần thông qua đồng hương cùng hắn nhận thức , ngay từ đầu thấy hắn người cũng không tệ lắm, thường xuyên qua lại là tốt bằng hữu. Về sau kết giao trong phát hiện hắn ăn uống chơi gái đánh bạc mọi thứ đến, tựu muốn cùng hắn đã cắt đứt quan hệ, không nghĩ tới hắn lại lại coi trọng ta, không phải nói ta là hắn bạn gái, không thì hướng ta đòi tiền. Ngay từ đầu ta quấn bất quá hắn, cho ít tiền. Không nghĩ tới việc...hắn sau lại làm trầm trọng thêm, không có trước rồi tìm coi trọng ta. Vì hắn, ta đều thay đổi nhiều cái công tác. Hôm nay nếu không phải ngươi, nói không chừng náo ta lại phải đổi công tác." Từ Thừa Hồng nói xong lại nước mắt lưng tròng đấy.
 
 "Tiểu Hồng, vừa rồi người nọ là ai? Lần sau không nếu lại để cho cái loại nầy không đứng đắn người đến chúng ta trong tiệm đến."
 
 Ngay tại Từ Thừa Hồng mắt đỏ nước mắt lưng tròng cùng Trương Vệ Đông giải thích nàng cùng Lưu Thân chuyện giữa lúc, cửa hiệu cắt tóc lão bản đã đi tới, trầm mặt khiển trách.
 
 Trương Vệ Đông biết rõ đầu năm nay việc buôn bán sợ gây phiền toái, nhưng bất kể thế nào nói người ta một cái tiểu cô nương bị người khi dễ, ngươi cửa hiệu cắt tóc lão bản không rút dao tương trợ cũng thì thôi, còn cố ý tới tuyết thượng thêm sương, không khỏi cũng quá bất cận nhân tình rồi, nghe vậy không khỏi nhíu mày, quay đầu nói: "Lão bản, ngươi không biết là ngươi có chút quá mức sao?"
 
 "Chàng trai, ngươi là không có đem làm qua lão bản không biết bên cạnh sinh ý khó xử. Ngươi ngẫm lại xem, ta lớn như vậy một cái mặt tiền cửa hàng, hôm nay nếu là có người đến náo, ngày mai lại đây cá nhân náo, các ngươi còn có thể coi trọng ta đến nơi này tóc sao?" Lão bản vẻ mặt oan khuất nói.
 
 "Ta chỉ biết là việc buôn bán cùng làm người đồng dạng, hôm nay ngươi không thay công nhân xuất đầu còn chưa tính, còn tuyết thượng thêm sương. Ta muốn có một ngày, chính ngươi hoặc là tiệm của ngươi gặp được loại tình huống này, ngươi muốn sẽ là như thế nào vừa cùng tình huống đâu này?" Trương Vệ Đông lộ vẻ trào phúng thần sắc nói.
 
 Lão bản nghe vậy mặt sắc trở nên có chút khó coi, nhưng mở cửa việc buôn bán ngược lại không tốt đắc tội khách nhân, trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, nhưng sau đó xoay người rời đi .
 
 "Cảm ơn ngươi Trương lão sư." Từ Thừa Hồng đợi lão bản đi rồi, nói khẽ, chỉ là trên mặt ẩn ẩn mang theo lo sắc.
 
 "Ngươi có phải hay không lo lắng cái kia Lưu Thân sau đó sẽ tìm ngươi tính sổ?" Trương Vệ Đông gặp Từ Thừa Hồng lo lắng bộ dạng, quan tâm mà hỏi thăm.
 
 Từ Thừa Hồng nghe vậy thân thể rõ ràng cứng xuống , sau đó gật đầu nói: "Hắn hiện tại biết rõ ta ở chỗ này công tác, chắc chắn sẽ không như vậy bỏ qua đấy."
 
 "Cái này ngươi không cần lo lắng, ta cam đoan hắn sẽ không lại tới tìm ngươi phiền toái!" Trương Vệ Đông trấn an nói.
 
 "Chàng trai, đừng đem lời nói được chắc chắn như vậy . Vừa nhìn tiểu tuổi trẻ, nhất định là cái chơi bời lêu lổng người, ngươi cho rằng đánh như vậy hắn một lần tựu lại để cho hắn sợ sao? Nói cho ngươi biết, việc này hắn khẳng định không để yên, loại người này ta thấy nhiều rồi , cùng huênh hoang khoác lác đồng dạng phiền không thể phiền." Trương Vệ Đông nói lời này lúc, vừa vặn lão bản từ phía sau đi qua, nghe vậy nhịn không được mở miệng mỉa mai nói.
 
 Từ Thừa Hồng hiển nhiên cũng ôm cùng lão bản đồng dạng nghĩ cách, tuy nhiên vừa rồi Trương Vệ Đông biểu hiện giống như rất có thể đánh nhau , nhưng dù sao không thân chẳng quen, giúp một lần là một lần. Thậm chí nói không chừng chờ hắn đi về sau, Lưu Thân sẽ đem một bụng tức giận làm trầm trọng thêm trả thù tại trên người của nàng. Bất quá lời này nàng là sẽ không nói , dù sao người ta cũng là hảo ý.
 
 Trương Vệ Đông lạnh lùng cười cười, vừa muốn phản bác một câu, lão bản đột nhiên xoay người đi ra cửa.
 
 "Tước tỷ ngươi tốt, ngọn gió nào thổi ngươi tới đây! Hôm nay chuẩn bị làm cho cái gì kiểu tóc?" Lão bản vẻ mặt tươi cười mà hỏi thăm, thái độ phi thường khiêm cung.
 
 Hết cách rồi, băng đảng đua xe vốn ban đầu là Chí Tôn đô thị giải trí tựu mở tại cao mới phố, cao mới phố vùng cơ hồ không có người không biết băng đảng đua xe đại danh đấy. Về phần Chu Hiểu Tước thân là băng đảng đua xe uy danh nhất nữ lão đại, đại danh của nàng tự nhiên cũng là không có mấy người không biết. Cửa hiệu cắt tóc lão bản liền là một cái tiểu ma cà bông cũng không dám đắc tội, băng đảng đua xe nữ lão đại nào dám đắc tội, cho nên vừa thấy được là thường xuyên đến bọn hắn trong tiệm cắt tóc Chu Hiểu Tước đã đến, gấp bước lên phía trước nịnh bợ nịnh nọt.
 
 Chỉ là lão bản không nghĩ tới, lúc này Chu Hiểu Tước nhưng lại không có để ý tới hắn, trực tiếp cùng hắn đi thoáng qua.
 
 Lão bản hơi sững sờ, sau đó vội vàng trang thân đi theo, hắn cũng không dám đắc tội vị này nữ a Phi, lại phát hiện Chu Hiểu Tước vậy mà trực tiếp đi đến mới vừa rồi bị hắn châm chọc người trẻ tuổi sau lưng, rất cung tất kính kêu lên: "Đông ca."
 
 Lão bản nghe xong thiếu chút nữa liền hồn đều bay lên trời, hắn tựu là nằm mơ cũng không nghĩ ra trước mắt vị này xem nhã nhặn tiểu bạch kiểm, thậm chí ngay cả băng đảng đua xe Tước tỷ đều muốn tôn xưng một tiếng Đông ca, mà hắn vừa rồi lại vẫn đối với hắn châm chọc khiêu khích đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: