Một bắt sau khi trở về, Oda Nobunaga liền tiện tay đem hai người cho ném vào Trương Vệ Đông chân trước.
 
 	Hai người cũng là mỹ nữ, này ném cũng là ngọc thể ngang dọc ở Trương Vệ Đông không coi vào đâu, thon dài đùi đẹp, rất tròn mông đẹp, hơi là dưỡng nhãn.
 
 	Trương Vệ Đông dùng nhiều hứng thú ánh mắt quét hai người một cái, một lần nữa ngồi trở lại ghế sa lon, sau đó hai chân tréo nguẩy, mà Oda Nobunaga cũng là kẻ thức thời mới là trang tuấn kiệt, lập tức liền biết điều địa đứng ở Trương Vệ Đông phía sau, giống như cái trung thành thị vệ dường như.
 
 	Từ điểm đó nhìn, người Nhật Bổn bất kể là bây giờ còn là trước kia, cũng là cái ăn mềm sợ cứng rắn, thích bị quả đấm hung hăng  thu thập dân tộc.
 
 	"Ngươi muốn như thế nào ? Giết người là phạm pháp, ta là Y Đằng Tùng Thương Sự cty TNHH chủ tịch Y Đằng Hiền Nhị nữ nhi, ngươi nếu như dám đụng đến ta, nhất định sẽ khiến cho ngoại giao phân tranh, ta Y Đằng gia tộc vậy tất không sẽ bỏ qua! " Y Đằng Vưu Mỹ bò dậy, ngoài mạnh trong yếu địa uy hiếp nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy ngã hơi có chút giật mình, hắn mặc dù không thế nào quan tâm chuyện bên ngoài, bất quá Y Đằng Tùng Thương Sự hay là hơi có nghe thấy, đây là một thế giới nổi tiếng tổng hợp công ty mậu dịch, cũng là Nhật Bản một cái nổi tiếng gia tộc xí nghiệp, đứng hàng thế giới năm trăm mạnh, năm mua bán ngạch quá ngàn  ức đô la, tại trung quốc khu vậy đầu tư rất nhiều hạng mục, chẳng qua là không có nghĩ đến cái này Y Đằng Vưu Mỹ thế nhưng phải cái công ty này lão tổng nữ nhi.
 
 	"Ta khuyên ngươi hay là lập tức để chúng ta, ta tới Ngô Châu tìm ngươi, trong gia tộc là có người biết, nếu như gặp chuyện không may, ngươi là khẳng định trốn không thoát liên quan. Ngươi nếu như bây giờ để chúng ta, ta có thể bảo đảm, sau này không bao giờ ... nữa gặp tìm phiền toái của ngươi! " Y Đằng Vưu Mỹ thấy Trương Vệ Đông không có trả lời, cho là Trương Vệ Đông có chút cố kỵ. Lập tức theo sát nói.
 
 	Phiền toái ? Trương Vệ Đông khẽ nhíu mày, trong mắt hàn mang chợt lóe, giơ tay lên cách không hướng về phía Y Đằng Vưu Mỹ bành bạch tựu quăng bảy tám cái tát, đánh cho Y Đằng Vưu Mỹ tại nguyên chỗ giống như nhảy múa ba-lê giống nhau đảo quanh không ngừng.
 
 	Trương Vệ Đông sở dĩ không có trực tiếp xử lý sạch Y Đằng Vưu Mỹ cùng An Bội Mỹ Đại Tử, chính là suy nghĩ đến tiếp sau phiền toái. Bởi vì hắn không thích liên tiếp không ngừng mà nhận được phương diện này quấy rầy, dĩ nhiên Trương Vệ Đông không thích nhất hay là người nhà nhận được quấy rầy. Nếu Y Đằng Vưu Mỹ cùng An Bội Mỹ Đại Tử có thể tìm tới Ngô Châu đại học tới , Trương Vệ Đông không khó tưởng tượng các nàng người tựu có thể tìm được Bồ Sơn Trấn đi. Cho nên mặc dù trực tiếp xử lý sạch Y Đằng Vưu Mỹ cùng An Bội Mỹ Đại Tử đối với Trương Vệ Đông mà nói bất quá chẳng qua là từng giây từng phút chuyện tình. Nhưng Trương Vệ Đông nhưng không có trực tiếp hạ thủ, hắn muốn là nhất lao vĩnh dật phương pháp giải quyết.
 
 	Y Đằng Vưu Mỹ tại nguyên chỗ đảo quanh một lúc lâu mới ngừng lại được.
 
 	Người Nhật Bổn quả nhiên chính là bắt nạt kẻ yếu, thiếu quả đấm thu thập. Nam nhân là, nữ nhân cũng là, Y Đằng Vưu Mỹ bị Trương Vệ Đông trực tiếp như vậy quăng mấy cái tát sau. Lập tức liền cúi đầu không dám lên tiếng nữa.
 
 	"Không biết sống chết ngu xuẩn, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi Y Đằng gia tộc là có thể uy hiếp ta sao ? Nếu không phải ngại phiền toái, ta trực tiếp liền đem các ngươi cả Y Đằng gia tộc tiêu diệt! Ở điểm này nàng tựu so sánh với ngươi thông minh nhiều lắm! " Trương Vệ Đông khinh thường địa húc đầu mắng Y Đằng Vưu Mỹ một bữa, sau đó chỉ vào đàng hoàng quỳ ngồi dưới đất, giống như cái hiền thục Nhật Bản nữ nhân giống nhau An Bội Mỹ Đại Tử nói.
 
 	An Bội Mỹ Đại Tử quả thật  so sánh với Y Đằng Vưu Mỹ thông minh nhiều, nàng xuất thân âm dương sư thế gia, mặc dù âm dương sư sớm đã xuống dốc, nhưng nàng kiến thức cho dù không phải là Y Đằng Vưu Mỹ có thể so sánh. Từ Trương Vệ Đông vừa ra tay liền dễ dàng đem Oda Nobunaga cho thu phục, An Bội Mỹ Đại Tử liền biết nói Trương Vệ Đông là một kinh khủng lợi hại tới cực điểm chính là nhân vật. Quốc gia nào, cái gì luật pháp đã nữa cũng không cách nào trói buộc chặt hắn. Ở nhân vật như thế trước mặt. Nếu như không muốn tìm cái chết, vậy cũng chỉ có thể ngoan ngoãn để đàng hoàng một chút.
 
 	Y Đằng Vưu Mỹ bị Trương Vệ Đông quăng mấy cái tát, lại nghe đến Trương Vệ Đông nói muốn tiêu diệt cả Y Đằng gia tộc, rốt cục thân thể mềm mại nhịn không được run lên, trong mắt toát ra ánh mắt hoảng sợ. Cúi đầu khom lưng nói: "Này!"
 
 	Trương Vệ Đông thấy Y Đằng Vưu Mỹ cũng nữa không có  lúc trước ngạo khí, cũng là lười sau đó giáo huấn nàng, ánh mắt nhàn nhạt nhìn hai người một cái nói: "Bây giờ cho các ngươi hai con đường lựa chọn, một cái chính là ta trực tiếp đem các ngươi thần thức cho biến mất, biến thành một người ngu ngốc, sau đó cùng ở bên cạnh ta hoàn toàn nghe ta chỉ huy. Ta nghĩ An Bội Mỹ Đại Tử tiểu thư nếu hiểu được khống chế quỷ hồn, hẳn là hiểu được ta có năng lực như thế."
 
 	An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ nghe nói như thế mặt thoáng cái bá địa biến thành thương trắng như tờ giấy, Y Đằng Vưu Mỹ lại càng không nhịn được hai chân mềm nhũn, vậy giống như An Bội Mỹ Đại Tử giống nhau hai đầu gối quỳ ngồi dưới đất, sau đó đem hai tay đặt tại bụng liên tục  hướng Trương Vệ Đông cúi người chào cầu xin tha thứ, to lớn đầy đặn  bởi vì động tác mà không dừng đi xuống rủ xuống nhúc nhích, ở dưới ánh đèn phá lệ chói mắt.
 
 	Nhật Bản âm dương thuật trung liền có trực tiếp đem vật còn sống đương thức thần tới  khống chế bí thuật, chẳng qua là sớm thất truyền đã lâu. Nhật Bản âm dương sư vốn là khởi nguyên cho Trung Quốc, âm dương thuật cũng là khởi nguyên cho Trung Quốc âm dương ngũ hành chi đạo, mà Trương Vệ Đông thuật pháp vừa là lợi hại như thế, dễ dàng liền đem Oda Nobunaga thu thập được phục phục thiếp thiếp, An Bội Mỹ Đại Tử hoàn toàn tin tưởng Trương Vệ Đông có năng lực như thế đem các nàng thần trí biến mất, trực tiếp đương tượng gỗ giống nhau khống chế.
 
 	Người này sinh đều có vừa chết, đến không thể không chết lúc chết cũng tịnh không phải là đặc biệt đáng sợ, dù sao hai mắt vừa nhắm, hai chân đạp một cái, xong hết mọi chuyện. Đáng sợ nhất chính là người rõ ràng sống lại không ý thức của mình, thân thể tựa như tượng gỗ giống nhau mặc cho người định đoạt. Cho nên nghĩ tới chính mình sắp sửa giống như hành thi tẩu nhục kiểu sống, An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ kìm lòng không đậu cảm thấy khắp cả người phát rét, trong lòng cuối cùng còn sống phòng tuyến cũng lập tức hỏng mất. Bây giờ các nàng chỉ có thể đem hy vọng ký thác vào Trương Vệ Đông cho ra con đường thứ hai trên.
 
 	Trương Vệ Đông thấy hai người bị làm cho sợ đến liên tục  hướng chính mình cúi người chào, khóe miệng bật ra vẻ đắc ý cười lạnh. Như loại này đem người sống đương vật chết giống nhau tới  khống chế, lấy Trương Vệ Đông tâm tính thì như thế nào làm ra được, đơn giản dọa dọa các nàng thôi, hôm nay thấy hai người quả nhiên bị làm cho sợ đến mất hồn mất vía, đã đạt tới trong lòng mình mục đích, Trương Vệ Đông liền cũng lười nữa hù dọa đi xuống, tiếp tục nói: "Điều thứ hai, đó chính là giữ lại ý thức của các ngươi, nhưng các ngươi thiết yếu tôn ta làm chủ, làm của ta nô tỳ, chung thân không thể phản bội! Chính các ngươi lựa chọn sao."
 
 	Nói xong Trương Vệ Đông liền tiếp theo hai chân tréo nguẩy, khóe môi nhếch lên một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Trương Vệ Đông ở lúc đến trên đường cũng đã nghĩ tới rồi, giết người dễ dàng, thu thập cái đuôi cũng là phiền toái, cũng không thể thật đi đem người biết toàn bộ giết sạch sao. Nhưng nếu đem người trực tiếp thu phục được rồi, không chỉ có phiền toái không có , thậm chí còn có thể chuẩn bị sử dụng sau này, ngã vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.
 
 	"Ta nguyện ý tôn Vệ Đông quân vi chủ nhân, chung thân không dám phản bội! " không đợi Y Đằng Vưu Mỹ làm ra lựa chọn, An Bội Mỹ Đại Tử đã hướng Trương Vệ Đông cúi người dập đầu.
 
 	Âm dương sư thế giới vốn là cái thịt kém mạnh ăn, người mạnh là vua thế giới, âm dương thuật vừa vốn là nguyên từ cho Trung Quốc, An Bội Mỹ Đại Tử đối quy phục Trương Vệ Đông thật cũng không kháng cự, huống chi dưới tình huống như vậy nàng cũng không có lựa chọn nào khác.
 
 	Y Đằng Vưu Mỹ bổn còn có chút do dự, thấy sư phụ cũng không chút do dự dập đầu quy phục, khẽ cắn răng vậy đi theo cúi người dập đầu nói: "Ta nguyện ý tôn Vệ Đông quân vi chủ nhân, chung thân không dám phản bội!"
 
 	Trương Vệ Đông vốn tưởng rằng còn muốn phí chút ít trắc trở, không nghĩ tới hai cái Nhật Bản bé con tựu như vậy dứt khoát địa quy phục rồi, không khỏi ngẩn người, mới thản nhiên nói: "An Bội Mỹ Đại Tử ngươi nếu hiểu được gọi về quỷ hồn, ngươi nên biết làm sao mở ra ngươi hồn thức sao ? Không biết vậy không sao, ta bây giờ có thể dạy ngươi. Ta nghĩ, miệng nói một chút là vô dụng, ta chỉ tin tưởng bị ta xuống phù chú linh hồn."
 
 	"Biết! " An Bội Mỹ Đại Tử nghe vậy thân thể mềm mại không nhịn được khẽ run lên một cái, nhìn Trương Vệ Đông trong mắt đẹp mang theo một tia vô tận sợ hãi đồng thời còn có chút không cách nào khắc chế ngưỡng mộ.
 
 	An Bội Mỹ Đại Tử xuất thân âm dương sư thế gia, từ mới ra đời bắt đầu tựu nhất định trở thành cường giả, cho nên từ nhỏ đến lớn, ở Nhật Bản cơ hồ không có một người nào, không có một cái nào nam nhân có thể vào được rồi  nàng mắt, nhưng hôm nay này người trẻ tuổi Trung Quốc nam nhân lại từ vừa mới bắt đầu tựu đánh tan nàng viên này cao ngạo tâm, làm cho nàng phải thần phục khi hắn thực lực cường đại trước mặt, hiện tại hắn nói ra được nói càng làm cho linh hồn của nàng cũng bắt đầu run sợ, trực tiếp ở sống linh hồn của con người nơi hạ phù chú, này ở âm dương sư trong thế giới là một truyền thuyết, cho dù An Bội Tình Minh cũng sẽ không, nhưng người trẻ tuổi trước mắt kia lại hời hợt nói ra, này là cường đại cở nào một người Trung Quốc nam nhân a!
 
 	Đối mặt cường giả như vậy, An Bội Mỹ Đại Tử không chỉ có cũng nữa sinh ra không được một tia tâm tư phản kháng, thậm chí sâu trong nội tâm không cách nào khắc chế địa dâng lên đối cường giả ngưỡng mộ.
 
 	"Hồi chủ nhân, nô tỳ không biết. " Y Đằng Vưu Mỹ run rẩy thanh âm nói, thân là An Bội Mỹ Đại Tử đệ tử, Y Đằng Vưu Mỹ nghe qua ở người sống linh hồn nơi hạ phù chú truyền thuyết, nhưng nàng tu vi có hạn, hiện nay đang học bí thuật cũng có hạn, cũng là không biết như thế nào mở ra của mình hồn thức.
 
 	Người hồn thức là phi thường yếu ớt, Trương Vệ Đông mặc dù đang Ngũ Đế chân kinh trung học đến ở người hồn thức trung hạ bùa pháp thuật, bất quá như dưới chăn phù người không phối hợp, hắn cũng là không có biện pháp hạ phù chú.
 
 	"Tốt lắm, ngươi hãy nghe cho kỹ, trước bảo vệ cho của mình linh đài, sau đó. . . " Trương Vệ Đông thấy Y Đằng Vưu Mỹ không hiểu, liền thuận miệng đem mở rộng chính mình hồn thức phương pháp truyền cho Y Đằng Vưu Mỹ.
 
 	Kia An Bội Mỹ Đại Tử bổn cho là mình vậy hiểu mở rộng hồn thức phương pháp, bất quá nghe Trương Vệ Đông truyền lại phương pháp sau, mới phát hiện mình kia tổ truyền phương pháp lại là phi thường thô ráp non nớt, hoàn toàn không cách nào cùng Trương Vệ Đông truyền lại phương pháp đánh đồng, nhìn Trương Vệ Đông ánh mắt không khỏi lại thêm sợi cuồng nhiệt.
 
 	Trương Vệ Đông đợi hai người cũng học xong sau, liền để cho hai người mở rộng hồn thức, sau đó lấy tự thân máu tươi tại trong hư không vẽ hai cái chú phù, chia ra đánh vào  hai người hồn thức trung. Kể từ đó hai người hồn thức liền hoàn toàn bị Trương Vệ Đông sở khống chế, Trương Vệ Đông muốn các nàng chết các nàng thì phải chết, muốn các nàng sinh các nàng liền sinh, hơn nữa bởi vì Trương Vệ Đông là dùng tự thân máu tươi sách phù, có thể nói cùng kia phù là huyết mạch nghĩ thông suốt, cho nên chỉ cần trong lòng hai người hơi chút đối với hắn sinh ra một tia làm phản tâm tư, hắn liền có thể cảm ứng được.
 
 	Như loại này ở người hồn thức trung hạ huyết phù là phi thường hao tâm tổn sức, nếu không phải Trương Vệ Đông hôm nay đã lên cấp Kim Đan kỳ, lại là một người tự mình cụ năm viên Kim Đan, chỉ sợ cũng không cách nào thuận lợi thi triển lần này thuật. Bất quá tha cho là như thế, hạ xong huyết phù sau, Trương Vệ Đông hay là cảm thấy mỏi mệt , cả người tinh thần cũng uể oải không ít.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: