Trương Vệ Đông những này năm đều tại ngà voi trong tháp vượt qua, đối với xã hội Hắc Ám thật là có chút không biết, tuy rằng không đồng ý lữ tổng thể, nhưng nhớ tới trước hắn nói hộ bị cưỡng chế sự tình, tâm tình vẫn là hơi có chút trầm trọng, cũng là lười tranh với hắn biện.
 
 	Lữ Viễn Siêu gặp Trương Vệ Đông trầm mặc không nói, lại càng phát đắc ý, nói: "Kỳ thực hiện tại này xã hội tất cả đều là hướng tiền xem, có tiền chính là cha mẹ. Như ngươi như bây giờ, tuy nói là đại học lão sư rất lợi hại dáng vẻ, nhưng là một năm cũng là mấy vạn khối tiền, ta một bộ phòng ở trang trí hạ xuống liền đem ngươi một năm tiền cho kiếm trở lại."
 
 	Trương Vệ Đông hiện tại trong túi tiền chính khó khăn cực kì, chính là tiền sự tình phiền não, nghe vậy ngã : cũng không cảm thấy Lữ Viễn Siêu lời này chói tai, nhưng Lý Lệ sắc mặt liền khó coi, hừ lạnh một tiếng nói: "Đây chính là lữ tổng thể ngươi cô lậu quả văn, ngươi nói chính là tử tiền lương. Giống chúng ta làm nghiên cứu khoa học lão sư, nếu như có thể làm ra nghiên cứu khoa học thành tích, đừng nói một năm mấy trăm ngàn chính là một năm mấy triệu cũng không kỳ quái."
 
 	Lữ Viễn Siêu kiêng kỵ nhất người khác nói hắn cô lậu quả văn, đặc biệt là lời này vẫn là xuất từ Lý Lệ trong miệng, lại càng phát để hắn khó chịu, giận tái mặt nói: "Ngươi nói một năm làm mấy triệu là viện sĩ đi! Người như vậy Ngô châu đại học phỏng chừng lại quá cái mấy chục năm cũng không xảy ra một cái."
 
 	Lý Lệ vừa nghe tự nhiên trong lòng không vui, mặt trầm xuống há mồm liền muốn phản bác. Bất quá Vương Hiểu Diễm gặp bầu không khí có chút làm căng dáng vẻ, đã lôi kéo Lý Lệ nói: "Bia uống nhiều quá, cái bụng trướng đến lợi hại, theo ta cùng đi chuyến phòng rửa tay đi."
 
 	Lý Lệ cũng biết cùng Lữ Viễn Siêu loại người này không có gì hay tranh, nghe vậy hãy cùng Vương Hiểu Diễm đồng thời đứng lên, từ cũng vân thấy thế cũng theo đứng lên.
 
 	Xuất ra phòng khách, từ cũng vân đối với Lý Lệ nói: "Ta nói Lý Lệ, chính ngươi vốn chính là đại học lão sư, cùng xã hội tiếp xúc đến cũng ít, cái kia Trương Vệ Đông vừa vặn lại là đại học lão sư, hơn nữa dáng vẻ thư sinh trọng nhân lại tuổi trẻ, ta cảm thấy ngươi với hắn không thích hợp. Lữ tổng thể liền không giống nhau, ngoại trừ vóc người không kiểu gì, nhưng không chỉ có trong nhà có ít tiền, hơn nữa xã hội từng trải phong phú, với ngươi vừa vặn bổ sung, ta cảm thấy ngươi nên lại chăm chú cân nhắc một thoáng."
 
 	Lý Lệ vốn là đối với từ cũng vân vợ chồng sắp xếp có chút bất mãn, nghe vậy tức giận nói: "Ngươi vẫn là cùng trước đây như thế lợi thế, liền tính ta thật cùng Trương Vệ Đông không thích hợp biệt ly, Lữ Viễn Siêu loại người này ta cũng vậy tuyệt nhìn không nổi."
 
 	Từ cũng vân gặp Lý Lệ nói như vậy, trên mặt cũng có chút không sắp rồi, nói: "Ta làm sao lại lợi thế? Ta này không là vì tốt cho ngươi sao? Thời đại này liều mạng bính hoạt còn không cũng là vì tiền."
 
 	"Được rồi, được rồi, các ngươi liền đừng cãi cọ, đêm nay chúng ta liền hát uống rượu, không đàm luận những chuyện này." Vương Hiểu Diễm tức giận địa nói một câu, sau đó có chút lảo đảo địa hướng phòng rửa tay nhanh chóng đi đến, hiển nhiên uống đến hơi có chút nhiều.
 
 	Trương Vệ Đông vốn là không thích náo nhiệt, cũng không thích hát, Lý Lệ vừa đi, cũng cảm giác càng ngày càng không có ý nghĩa, ngược lại là Lữ Viễn Siêu vẫn là không quên khoe khoang, một hồi nói mình cùng cao mới đường phố đồn công an Vương sở trưởng quan hệ rất tốt, một lúc còn nói cùng đông nội thành Tiểu Đao giúp lão đại Đao ca từng uống rượu. Nghe được Trương Vệ Đông một cái đầu hai cái đại, cũng may hắn rất có tinh thần nghề nghiệp, này mới không có trực tiếp đứng dậy rời đi, bất quá trong lòng đã cầm chắc chủ ý, các loại : chờ Lý Lệ trở về liền kiến nghị nàng rời đi.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông ngồi ở trên ghế sa lon đợi một hồi lâu cũng không gặp Lý Lệ các nàng trở về, không khỏi có chút kỳ quái, làm sao nữ nhân trên nhà vệ sinh cần dài như thế thời gian, chính kỳ quái, môn đột nhiên bị đẩy ra, từ cũng vân hoang mang hoảng loạn địa trùng vào.
 
 	Từ cũng vân một xông tới liền đối với Lữ Viễn Siêu kêu lên: "Lữ tổng thể, không xong, Vương Hiểu Diễm đã xảy ra chuyện, ngươi mau ra diện giúp một việc đi."
 
 	Tuy rằng Lữ Viễn Siêu mới vừa nói khoác lác thành phần rất lớn, bất quá vẫn là xác thực xác thực trải qua một ít tình cảnh, nghe vậy ngã : cũng không giống Trịnh văn bân loại như bọn hắn hoang mang, mà là một bên đứng dậy đi ra ngoài một bên trầm giọng nói: "Đừng nóng vội tiểu Từ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, ngươi cố gắng nói một chút."
 
 	Gặp Lữ Viễn Siêu trấn định như thế, từ cũng vân lúc này mới hơi chút an tâm một ít, vội vàng đem sự tình nói một lần.
 
 	Nguyên lai là Vương Hiểu Diễm tửu uống nhiều quá, khi trở về tiến vào sai phòng khách. Vốn là điều này cũng không cái gì, có thể trong phòng khách mấy nam nhân cũng có chút uống cao, gặp Vương Hiểu Diễm dáng dấp vóc người đều rất đúng giờ, liền động thủ với nàng động cước, còn nói muốn phạt nàng hát uống rượu. Vương Hiểu Diễm đương nhiên không chịu, bởi vì bọn hắn tay chân không sạch sẽ, vẫn mắng bọn họ một đôi lời. Trong đó có cái người đàn ông liền quạt nàng một cái tát, Lý Lệ tiến lên nói lý cũng bị bọn họ cho đẩy sang một bên, vẫn móc ra dao nhỏ so tài nói Vương Hiểu Diễm đêm nay nếu như không xướng đến bọn họ thoả mãn, liền muốn phá nàng tương. Từ cũng vân gặp tình thế không đúng, liền vội vàng chạy ra ngoài báo tin.
 
 	Bởi vì phòng khách liền cách một gian, cho nên từ cũng vân thoại nói, Trương Vệ Đông mấy người cũng đã đến phòng khách cửa.
 
 	Lữ Viễn Siêu nghe nói trong phòng không chỉ có có bảy, tám cái người đàn ông, còn có dao nhỏ, trong lòng cũng đã có chút chột dạ, đến phòng khách cửa lại có chút do dự, không dám đẩy cửa đi vào.
 
 	Trương Vệ Đông nóng ruột Lý Lệ, nơi nào quản hắn tam thất hai mươi mốt, gặp Lữ Viễn Siêu không dám đẩy cửa, liền một tay đẩy ra hắn, sau đó nhấc chân chính là một cước đạp tiến vào.
 
 	Môn "Ầm" địa một tiếng bị đá văng đến, trong phòng khách người gặp môn đột nhiên bị người đá văng, đều dồn dập hướng Trương Vệ Đông nhìn lại, gặp đi đầu dĩ nhiên là một cái chừng hai mươi tuổi, dáng vẻ thư sinh mười phần năm cũ khinh, không khỏi đều có chút ngạc nhiên, mà ngoài phòng khách từ cũng vân đám người không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái này thư sinh yếu đuối giờ khắc này đã vậy còn quá có thô bạo, dám một cước đem người gia phòng khách môn cho đạp, cũng đều có chút sững sờ địa theo dõi hắn xem.
 
 	Trương Vệ Đông sao quan tâm đừng nhân ánh mắt, môn vừa bị đá văng, ánh mắt liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm, rất nhanh sẽ phát hiện các nàng bị một tốp lưu manh vây quanh ở tinh thể lỏng màn hình trước mặt, trong đó có hai cái lưu manh trong tay vẫn cầm gãy đao, vung qua vung lại mà đem chơi. Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm hiển nhiên sợ đến không nhẹ, hai người đoàn kết, sắc mặt rất là trắng xám, Vương Hiểu Diễm trên mặt còn có cái dấu tay.
 
 	Ngoại trừ cái kia một đám lưu manh, trên ghế sa lon vẫn ngồi cái trường tóc người trẻ tuổi cùng mấy người mặc bại lộ nữ nhân. Người trẻ tuổi trên gương mặt có đạo vết sẹo, sợi tóc che khuất nửa bên mặt, cả người xem ra làm cho người ta âm trầm cảm giác.
 
 	Lữ Viễn Siêu hiển nhiên nhận thức cái này người trẻ tuổi, vừa thấy được trên mặt hắn lập tức liền đống nổi lên lấy lòng nụ cười, tiến lên hai bước nói: "Nguyên lai là Đao ca a!"
 
 	Gặp Lữ Viễn Siêu cùng trong phòng khách người nhận thức, vốn chuẩn bị tiến lên giải vây Trương Vệ Đông liền dừng bước.
 
 	Cái kia được gọi là Đao ca người trẻ tuổi vốn là hai chân tréo nguẩy, một bộ lãnh khốc kéo kéo dáng vẻ, nghe vậy ngẩng đầu liếc nhìn Lữ Viễn Siêu một chút, nói: "Ta còn tưởng rằng là ai đó? Nguyên lai là lữ tổng thể a, làm sao hưng sư động chúng chính là nghĩ đến ta này yếu nhân sao?"
 
 	Lữ Viễn Siêu gặp Đao ca một bộ quái gở, hai chân không khỏi hơi run run một thoáng, nụ cười trên mặt nhưng là càng xán lạn hơn, nói: "Không dám, không dám. Bất quá các nàng hai đều là bằng hữu của ta, Đao ca có thể hay không cho ta một bộ mặt, tha các nàng một lần, khuya hôm nay coi như ta mời khách."
 
 	"Ồ, nếu lữ tổng thể đều nói như vậy, cái này mặt mũi đương nhiên phải cho." Đao ca nói.
 
 	Gặp Đao ca nói như vậy, Lữ Viễn Siêu nhất thời cảm giác mặt mũi sáng sủa, vừa định nói tiếng cám ơn, Đao ca lại nói: "Bất quá, tha các nàng một lần có thể, bất quá nên xướng ca hay là muốn xướng!"
 
 	Lữ Viễn Siêu trên mặt phì nhục run lên, vội vàng nói: "Đó là đương nhiên, đó là đương nhiên."
 
 	"Đương nhiên cái rắm!" Trương Vệ Đông gặp kết quả cuối cùng dĩ nhiên là bộ dáng này, rốt cục kìm nén không được nói.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: