"Có cái gì không được , ta tới nơi này cũng không phải hưởng thụ đến đấy. Là tới cùng Trung y khoa các vị bác sĩ cộng đồng học tập trao đổi , mọi người cùng cái văn phòng vừa vặn thuận tiện giúp nhau học tập trao đổi." Trương Vệ Đông nói .
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Lô viện trưởng không dám ngỗ nghịch ý của hắn, đành phải gật đầu nói: "Vậy đợi lát nữa ta lại để cho người ở chỗ này cho ngài an bài bàn lớn."
 
 "Như vậy tốt." Trương Vệ Đông gật đầu cười, sau đó nói: "Cái kia ta sẽ đi ngay bây giờ phòng khám bệnh xem một chút đi."
 
 Lô viện trưởng nhẹ gật đầu, mang theo Trương Vệ Đông ra văn phòng hướng Trung y khoa chuyên gia phòng mạch đi đến. Trương Chí Lý ba người do dự xuống, cũng theo đi ra ngoài.
 
 Bởi vì tỉnh bệnh viện nhân dân Trung y khoa tại Thiên Nam tỉnh danh khí thật sự quá nhỏ cố tình muốn nhìn Trung y trên cơ bản cũng đều hướng tỉnh Trung y viện hoặc là thành thị bệnh viện chạy, cho nên tỉnh bệnh viện nhân dân mặt khác phòng phòng mạch đều là kín người hết chỗ, một dãy người ngồi ở gọi tên phòng chờ, thực tế chuyên gia càng là khó cầu, mà trái lại Trung y khoa phòng mạch nhưng lại trước cửa vắng vẻ xe ngựa hiếm, chỉ có lác đác lưa thưa mấy người ngồi ở gọi tên phòng chờ.
 
 Trương Vệ Đông cùng Lô viện trưởng đi vào Trung y khoa chuyên gia phòng mạch lúc, chứng kiến thấy, ngồi phía sau bàn một vị lớn tuổi đại khái tại năm mươi bảy tám tả hữu nam tử, nam tử thân thể nhỏ gầy nhưng hai mắt hữu thần, lúc này hắn đang tại hỏi thăm nữ tử bệnh tình.
 
 Trương Vệ Đông biết rõ vị nam tử này hơn phân nửa là được Trung y khoa chủ nhiệm Viên Chí Hồng, lại tập trung nhìn vào ngực của hắn bài, quả nhiên đoán đúng vậy.
 
 Ngoại trừ Viên Chí Hồng cùng vị kia tuổi trẻ nữ tử, phòng mạch ở bên trong còn có lưỡng vị nữ tử, trong đó một vị ăn mặc áo khoác trắng, ngồi ở bên cạnh chính vẻ mặt tập trung nhìn xem Viên Chí Hồng chính là Trung y khoa mặt khác một vị nằm viện bác sĩ Lý Tư Mỹ.
 
 Mặt khác một vị nữ tử lớn tuổi khái tại bốn mươi năm mươi tuổi quang cảnh lúc này đang đứng tại tuổi trẻ nữ tử sau lưng, mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, hiển nhiên là cùng tuổi trẻ nữ tử đến xem bệnh mẫu thân.
 
 Tuổi trẻ nữ tử được chính là ngoan cố tính mọc mụn đau nhức, một trương vốn hẳn nên tràn ngập thanh xuân tinh thần phấn chấn khuôn mặt hôm nay tràn đầy mun nhọt , lớn nhỏ không đều, liên tiếp, có đã có mủ dịch hình thành, lại để cho người nhìn lên một cái trong nội tâm đều có chút sợ hãi.
 
 Viên Chí Hồng mặc kệ tính tình nhiều thối nhiều cứng rắn nhưng thấy Lô viện trưởng tự mình đến phòng mạch, hay vẫn là vội vàng đứng dậy chào hỏi nói: "Lô viện trưởng ngài tới rồi."
 
 Lô Ích Tồn gặp có người bệnh tại, không thiệt nhiều nói nói nhảm, chỉ chỉ Trương Vệ chủ nhà: "Vị này chính là tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ Trương Vệ Đông chuyên gia, là ta viện đặc biệt mời tới đảm nhiệm Trung y khoa ghế khách bác sĩ hôm nay là lần đầu tiên đến Trung y khoa tham gia công tác, ngươi vị này phòng chủ nhiệm cần phải nhiều hơn phối hợp ủng hộ Trương chuyên gia công tác ah!"
 
 Viên Chí Hồng là vị Lão Trung Y, tư tưởng quan niệm đều so sánh chính phái truyền thống, nhất không quen nhìn những cái kia ỷ vào trong nhà có điểm quyền tựu lấy thiên vị người. Hắn gặp Trương Vệ Đông mới hai mươi xuất đầu liền mang rồi cái gì chuyên gia tên tuổi, Lô Ích Tồn lại vẻ mặt nịnh nọt bộ dạng, tự nhiên cho rằng Trương Vệ Đông là ỷ vào trong nhà có người, lúc này mới một bước lên trời, không khỏi lộ ra vẻ mặt không khoái, nói: "Trong chúng ta y khoa chỉ là tiểu phòng một cái ở đâu có tư cách thuê chuyên gia tổ chuyên gia, ta xem viện trưởng chuyện này hay là thôi đi."
 
 Nói xong Viên Chí Hồng lại ngồi trở lại ghế làm việc, nói rõ là không định phản ứng Trương Vệ Đông.
 
 Lô Ích Tồn gặp Viên Chí Hồng cái này người bảo thủ vậy mà đang tại Trương Vệ Đông mặt không cho mình mặt mũi, tức giận đến sắc mặt đều có chút phát xanh, chỉ vào Viên Chí Hồng nói: "Viên Chí Hồng, ngươi đây là cái gì thái độ? Người khác muốn mời Trương chuyên gia đều thỉnh không đến, ngươi ngược lại tốt còn bày ra bộ mặt như vậy ."
 
 Viên Chí Hồng dù sao cũng nhanh đến về hưu tuổi thọ hơn nữa như hắn loại này Lão Trung Y cho dù về hưu cũng là rất nổi tiếng cho nên đối với Lô Ích Tồn vị này viện lãnh đạo xa không như người khác như vậy kiêng kị, nghe vậy không cho là đúng địa cười lạnh một tiếng nói: "Vậy hãy để cho người khác thỉnh hắn tốt rồi, dù sao ta nhận thức cho chúng ta phòng không cần phải cố ý thuê một vị trẻ tuổi như vậy đầy hứa hẹn chuyên gia."
 
 Viên Chí Hồng nói lời này lúc đem tuổi trẻ tài cao bốn chữ này nói đặc biệt nặng .
 
 Trương Chí Lý bọn người nghe ra phòng chủ nhiệm ý trong lời nói, trong nội tâm có chút thay hắn lo lắng đồng thời, cũng âm thầm cảm thấy một hồi thống khoái. Bất quá Lô ích Tồn nhưng là không còn loại cảm giác này rồi, hắn gặp Viên Chí Hồng dẫm vào chính mình vết xe đổ sắc mặt đều có chút trắng bệch, trong nội tâm không khỏi sâu sắc hối hận chính mình quá đề cao chính mình, cho rằng tự thân xuất mã Viên Chí Hồng tổng sẽ không nói lung tung, không nghĩ tới Viên Chí Hồng cái này người bảo thủ phản ứng nhưng lại lớn như vậy sớm biết như vậy nên sớm cho hắn nói qua một chút dự phòng . Chỉ là hôm nay nói cái gì đều đã muộn, chỉ có thể gửi hi vọng Trương Vệ Đông có thể đại nhân bất kể tiểu nhân qua.
 
 Trong lòng nghĩ lấy Lô Ích Tồn đưa mắt nhìn sang Trương Vệ Đông, vẻ mặt áy náy mà nói: "Trương chuyên gia, Viên Chí Hồng tựu là một người như vậy, ngài ngàn vạn đừng..."
 
 Trương Vệ Đông ngược lại đã có chút thói quen mọi người vào trước là chủ cách làm, trong nội tâm tuy có chút ít không khoái, nhưng hay vẫn là khoát khoát tay nói: "Không có sao."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông chuyển hướng Viên Chí Hồng đi thẳng vào vấn đề nói: "Ta biết rõ Viên chủ nhiệm khẳng định cảm thấy ta tuổi còn rất trẻ, cho dù treo rồi chuyên gia tên tuổi, cũng không quá đáng chỉ là có tiếng không có miếng mà thôi."
 
 Viên Chí Hồng không nghĩ tới Trương Vệ Đông nói chuyện trực tiếp như vậy, trong lúc nhất thời cũng có chút ít không biết trả lời như thế nào, một hồi lâu mới gật đầu nói: "Ta xác thực có ý nghĩ này."
 
 Trương Vệ Đông gặp Viên Chí Hồng trả lời được cũng là thản nhiên, trong lòng không vui không khỏi tăng thêm vài phần, nói: "Đã như vậy, cái kia tốt, ta hôm nay tựu với ngươi cùng một chỗ ngồi xem bệnh, coi như là chuyên gia hội chẩn a."
 
 Viên Chí Hồng nghe vậy thần sắc không khỏi trở nên nghiêm túc , xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng trở nên có chút không giống với, hắn đương nhiên nghe được đi ra Trương Vệ Đông biểu hiện ra nói là chuyên gia hội chẩn, nhưng thật ra là hướng hắn khiêu chiến.
 
 Đã dám khiêu chiến, nói rõ trước mắt vị này tuổi trẻ chuyên gia hoặc là cuồng ngạo tự đại, không biết trời cao đất rộng, hoặc là tựu thực sự có điểm bổn sự.
 
 Bất quá, cho dù Trương Vệ Đông có chút thực tài thực tiệm, Viên Chí Hồng học được cả đời Trung y, hắn cũng là tuyệt sẽ không tin tưởng tại y thuật phương diện sẽ thua bởi một vị long tóc đều không có mọc hết tiểu tuổi trẻ.
 
 Viên Chí Hồng không tin, bọn người đồng dạng không tin. Chỉ có Lô Ích Tồn biết rõ, Viên Chí Hồng điểm này y thuật tại Trương Vệ Đông trước căn bản không đáng giá nhắc tới.
 
 "Đã chàng trai ngươi nói như vậy, ta nếu như lại cự tuyệt tựu không khỏi bất cận nhân tình rồi. Vừa vặn nơi này có vị người bệnh, liền từ ngươi tới trước chẩn đoán bệnh một chút đi." Viên Chí Hồng nói.
 
 "Hôm nay là ngươi ngồi xem bệnh, ngươi trước a." Trương Vệ Đông nói .
 
 Bọn người nghe vậy không khỏi có chút lộ ra một tia khinh thường biểu lộ, đợi Viên chủ nhiệm chẩn đoán bệnh rồi, ngươi lại đi theo phụ họa, cái kia vẫn còn so sánh cái rắm. Xem ra thằng này chỉ là trên miệng nói nghe hay lắm, thật muốn đao thật thương thật địa làm rồi lại đem làm khởi rùa đen rút đầu rồi.
 
 Viên Chí Hồng gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, cũng cùng bọn người đồng dạng cho rằng, cho rằng Trương Vệ Đông cũng tựu trên đầu môi nói nghe hay lắm mà thôi. Bất quá Viên Chí Hồng cũng không muốn quá lại để cho Trương Vệ Đông xuống đài không được, dù sao người ta nói như thế nào cũng là treo chuyên gia danh hào, lại là viện trưởng tự mình tiến cử , không nhìn tăng mặt còn phải xem Phật mặt. Thật muốn huyên náo quá lợi hại, hắn vị này chủ nhiệm thời gian cũng là khổ sở đấy. Cho nên nghe vậy cũng không có phản đối, gật đầu nói: "Vị này người bệnh bệnh tình là mặt sinh mụn nhọt . Mặt mũi cùng ngực phần lưng thuộc phổi, cho nên loại này bệnh tình bình thường do Phế Kinh phong nhiệt ngăn tại da thịt bố trí; hoặc bởi vì qua thực mập cam, đầy mỡ, cay độc đồ ăn, tính khí bao hàm nhiệt, nóng ướt nội sinh, nóng bức tại mặt mà thành; hoặc bởi vì thanh xuân thân thể, huyết khí phương cương, dương nhiệt bay lên, cùng phong hàn tương bác, úc ngăn da thịt bố trí. Ta vừa rồi hỏi thăm qua vị này người bệnh, nàng rất ít ăn đầy mỡ, cay độc đồ ăn, cho nên hơn phân nửa là dương nhiệt bay lên khiến cho, cũng chính là chúng ta tục ngữ nói phát hỏa khiến cho. nội kinh có nói ‘ nhiệt người hàn chân tay ’, chỉ cần khai chút ít thanh nhiệt giải độc đơn thuốc, mụn nhọt có thể trị."
 
 Viên Chí Hồng lời nói này nói được lưu loát, có lý có căn cứ, nghe được bọn người liên tục gật đầu, mà ngay cả Lô Ích Tồn cũng âm thầm gật đầu, nghĩ thầm cái này Viên Chí Hồng vẫn có chút bản lĩnh thật sự. Bất quá Trương Vệ Đông sau khi nghe, lại lắc đầu nói: "Thật muốn như Viên chủ nhiệm nói được như vậy đơn giản, vị cô nương này cũng cũng không cần thụ bảy, tám năm mụn nhọt nỗi khổ rồi."
 
 Viên Chí Hồng nghe vậy không khỏi sắc mặt hơi đổi, nói: "Lời này của ngươi là có ý gì, chẳng lẽ ngươi cho rằng ta chẩn đoán bệnh có sai."
 
 Trương Vệ Đông từ chối cho ý kiến địa cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn tuổi trẻ nữ tử nói: "Ngươi bệnh này có phải hay không theo trường cấp hai mà bắt đầu rồi, sau đó uống hết không ít thuốc, đều không hiệu quả gì?"
 
 Tuổi trẻ nữ tử nghe vậy hai mắt không khỏi có chút sáng ngời nói: "Đúng vậy a, ta theo trường cấp hai bắt đầu trên mặt tựu trường thư đau nhức. Trung Quốc và Phương Tây thuốc uống nhiều qua, nhưng hiệu quả cũng không lớn." Nói đến đây, tuổi trẻ nữ tử vụng trộm nhìn Viên Chí Hồng liếc, do dự xuống, sau đó cẩn thận từng li từng tí địa đối với Trương Vệ Đông nói : "Trương chuyên gia, ta muốn hỏi xuống, có phải hay không thanh nhiệt giải độc đơn thuốc đều không sai biệt lắm hay sao? Nếu quả thật như vậy, ta muốn cũng không cần phải mở lại rồi, trước kia ta cũng nhìn không ít Trung y, mở đích giống như đều là thanh nhiệt giải độc đấy."
 
 Nghe nói như thế Viên Chí Hồng mặt mo không khỏi hơi đỏ lên, thanh nhiệt giải độc xem tử tuy có nhiều loại, nhưng cuối cùng công hiệu nhưng như cũ là thanh nhiệt giải độc, nếu thật như người bệnh nói, trước kia nếm qua không Thiếu Thanh nhiệt giải độc phương thuốc cũng không có hiệu nghiệm , hắn cái này đơn thuốc xác thực không cần phải mở lại.
 
 "Ta tự nhiên sẽ không cho ngươi khai thanh nhiệt giải độc đơn thuốc, bệnh của ngươi không phải dương nhiệt bay lên bệnh, hoàn toàn trái lại là âm uy dương suy bệnh , cho nên có lẽ khai Ôn Dương giải độc đơn thuốc." Trương Vệ Đông hướng tuổi trẻ nữ tử lộ ra một cái ôn hòa cùng nụ cười thân thiết nói.
 
 Tuổi trẻ nữ tử dù sao không phải bác sĩ, vừa rồi Viên Chí Hồng nói cái gì phát hỏa, thanh nhiệt giải độc, nàng còn nghe hiểu một ít, hôm nay Trương Vệ Đông nói cái gì âm uy dương suy, Ôn Dương giải độc, nàng chợt nghe được đầu đầy sương mù rồi. Nhưng Viên Chí Hồng bọn người lại nghe đã hiểu, không khỏi lộ ra mặt mũi tràn đầy không tin. Thực tế gặp thầy của mình mới vừa rồi bị người bệnh một câu cho nói được ném đi mặt mũi, hiện tại Trương Vệ Đông lại bày ra như vậy một bộ lòng tin tại ngực, tiểu nhân đắc chí bộ dạng, nhịn không được hừ lạnh một tiếng mỉa mai nói: "Rõ ràng là dương nhiệt bay lên, không nên nói cái gì âm uy dương suy, thực không biết qua." .
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy giương mắt nhìn về phía, đằng sau lập tức tựu nuốt trở về, nàng phát hiện Trương Vệ Đông ánh mắt lợi hại như kiếm, lại làm cho nàng không tự chủ được địa sản sinh một tia hàn ý.
 
 Trương Vệ Đông gặp im lặng lên, cái này mới một lần nữa nhìn về phía tuổi trẻ nữ tử, ấm giọng nói: "Ngươi có phải hay không tay chân ẩm ướt lạnh, thực tế mùa đông tay chân càng phải như vậy?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: