Nhà tạo mẫu tóc bị Chu Hiểu Tước như vậy một đánh, mới biết được bên người vị này tiểu bạch kiểm dĩ nhiên là đại ca cấp đích nhân vật, sợ tới mức không khỏi liền sắc mặt đều trắng rồi.
 
 "Được rồi, được rồi. Hắn nói cũng đúng vậy, ta tựu tùy tiện nói ." Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước lại lần nữa Bạo Tẩu, vội vàng khoát tay nói, trong nội tâm nhưng lại dở khóc dở cười, nữ nhân này cho dù kéo thẳng tóc, cũng không giống thục nữ, hay là nên để thế nào tựu thế nào a.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói được rồi, Chu Hiểu Tước mặt sắc lúc này mới chuyển tốt, nhà tạo mẫu tóc cùng lão bản cũng ám ám thở dài một hơi, nghĩ thầm xem ra vị đại ca kia là cao cấp , bởi vì trên đường thân phận càng cao người, càng không dễ dàng hỉ nộ tại sắc, đây cũng là đối với mình thân thân phận một loại rụt rè. Đương nhiên thật muốn chọc giận hắn, kỳ thật cũng căn bản không cần hắn tự mình ra tay, chỉ cần hắn một ánh mắt hoặc là một thủ thế, người nọ chỉ sợ muốn xui xẻo.
 
 Chính là bởi vì có ý nghĩ này, nhà tạo kiểu tóc nhẹ nhàng thở ra đồng thời, cũng không dám có nửa điểm lãnh đạm, hay vẫn là liên tục hướng Trương Vệ Đông nói chút ít xin lỗi .
 
 "Tước tỷ, ngươi xem hiện tại ngươi chuẩn bị lựa chọn loại nào kiểu tóc?" Hướng Trương Vệ Đông xin thứ lỗi, xin nhận lỗi về sau, nhà tạo mẫu tóc trở lại đến Chu Hiểu Tước bên người, chỉ vào sách vở bên trên kiểu tóc hình ảnh hỏi.
 
 "Đầu óc ngươi có phải hay không có vấn đề ah, không nghe thấy Đông ca nói kéo thẳng sao?" Chu Hiểu Tước trợn mắt nói.
 
 "Ah!" Nhà tạo mẫu tóc cùng cửa hiệu cắt tóc lão bản cũng không khỏi kinh ngạc được mở to hai mắt nhìn, bọn họ là biết rõ Trương Vệ Đông có lẽ lai lịch không nhỏ, nhưng lại không nghĩ tới, tại loại chuyện này lên, Trương Vệ Đông vô cùng đơn giản một câu, đường đường băng đảng đua xe nữ lão đại thậm chí ngay cả cân nhắc đều không cân nhắc liền buông tha nàng giữ vững nhiều năm tạo hình, sửa thành thanh thuần lộ tuyến. Nói như vậy, nếu như trước mắt vị này tiểu bạch kiểm gọi nàng lột sạch quần áo, cùng hắn ngủ, nàng kia có phải hay không cũng không nói hai lời tựu thoát đâu này?
 
 Trong lòng nghĩ lấy, hai người không khỏi vụng trộm ngắm Chu Hiểu Tước liếc, đừng nói, Chu Hiểu Tước dáng người tuyệt đối nóng bỏng , nên lớn địa phương thì lớn , nên nhỏ địa phương thì nhỏ, thực tế bởi vì thường xuyên vận động cùng luyện tập đánh quyền nguyên nhân, phần eo là nhìn không tới một điểm thịt thừa, điển hình eo nhỏ nhắn phong lớn, hơn nữa trên người còn có chút dã tính không bị cản trở hương vị. Đương nhiên tựu là trang điểm quá khoa trương điểm, có khi ngược lại sẽ để cho người không để mắt đến nàng sao chịu được xưng hoàn mỹ tư thái.
 
 "A Tước, ta cũng tựu một đề nghị, ngươi không nhất định phải nghe, chủ yếu hay vẫn là xem chính ngươi ưa thích a." Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước nói như vậy, cũng có chút ít không có ý tứ, tổng cảm giác mình đang xen vào cuộc sống của nàng tựa như.
 
 Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông như vậy quan tâm chính mình một nàng tiểu thái muội cảm thụ, trong nội tâm không khỏi rất cảm thấy ôn hòa, cười nói: "Đông ca nói khẳng định đúng vậy, nói sau ta cũng muốn đổi lại tạo hình thử xem xem." Chu Hiểu Tước lời nói được nhà tạo mẫu tóc cùng cửa hiệu cắt tóc lão bản trong nội tâm một hồi cảm khái, nam nhân này nếu làm đến như trước mắt cái này tiểu bạch kiểm đồng dạng, coi như là không có sống vô dụng rồi.
 
 Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước nói như vậy, cũng không nên nói cái gì nữa, huống hồ hắn cũng xác thực không thích Chu Hiểu Tước đem mình cách ăn mặc được người không ra người quỷ không ra quỷ đấy.
 
 "Vậy được, ngươi nếu cảm thấy không tốt, lại làm cho trở về." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 Nữ nhân nhuộm tóc, uốn tóc thật là tốn thời gian , bất quá là thẳng xuống tóc vậy thì đơn giản nhiều hơn.
 
 Tại Trương Vệ Đông tóc tại lão bản tỉ mỉ cắt tóc xuống còn không có chấm dứt lúc, Chu Hiểu Tước đã cắt xong.
 
 Chỉnh tề tóc cắt ngang trán, tóc tùy ý rơi vãi trên vai, bất đồng kiểu tóc vậy mà lại để cho Chu Hiểu Tước hoa lệ quay người, đột nhiên trở nên thanh thuần đáng yêu . Nếu không là trên mặt trang điểm phi thường đậm đặc, trên người quần áo có chút khoa trương, căn bản chính là một thanh thuần nữ sinh.
 
 Trương Vệ Đông không nghĩ tới Chu Hiểu Tước tóc như vậy một khi cắt đổi lại , vậy mà quay người biến thành một vị thanh thuần mỹ nữ, không khỏi rất là kinh ngạc chằm chằm vào nàng xem.
 
 Nhà tạo mẫu tóc cùng cửa hiệu cắt tóc lão bản gặp nguyên lai băng đảng đua xe nữ lão đại dĩ nhiên là như vậy một vị thanh xuân thiếu nữ đẹp, kìm lòng không được vụng trộm nuốt nuốt nước miếng. Cái này dáng người, cái này tướng mạo, nếu làm người mẫu cái kia vẫn là làm được!
 
 Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông chằm chằm vào nàng xem, không khỏi toàn thân không được tự nhiên, hơi đỏ mặt nhăn nhăn nhó nhó nói: "Đông ca, người xem như vậy được không? ." Về phần nhà tạo mẫu tóc cùng cửa hiệu cắt tóc lão bản ánh mắt, nàng là không nhìn thẳng rồi.
 
 Nhà tạo mẫu tóc cùng cửa hiệu cắt tóc lão bản gặp băng đảng đua xe nữ lão đại vậy mà đỏ mặt , một bộ nhăn nhăn nhó nhó bộ dạng, thậm chí không ngớt lời âm cũng đều tế thanh tế khí(ăn nói nhỏ nhẹ) , thiếu chút nữa liền tròng mắt đều rơi trên mặt đất, cái này hay vẫn là uy chấn cao mới phố Tước tỷ sao?
 
 "Được , được . Thật không nghĩ tới ngươi như vậy cắt tóc thay đổi kiểu , vậy mà xinh đẹp như vậy, chẳng qua nếu như có thể đem trên mặt hóa trang tẩy sạch , đeo chút đồ trang sức trang nhã, ta muốn nhất định sẽ nhiều hấp dẫn." Trương Vệ Đông nhịn không được tán thán nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông khoa trương chính mình xinh đẹp, Chu Hiểu Tước đôi má trận trận nóng lên, tâm tựa như nai con đồng dạng đập loạn, nhưng lại nói không nên lời ưa thích.
 
 "Khục khục, đương nhiên đây chỉ là cá nhân ta ý nghĩ . , . . . Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước nhìn mình ngẩn người, đột nhiên ý thức được chính mình can thiệp được càng ngày càng nhiều rồi, ho khan hai tiếng, có chút lúng túng nói.
 
 Chu Hiểu Tước nghe vậy lại đột nhiên hướng Trương Vệ Đông nhoẻn miệng cười, nói khẽ: "Ta nghe Đông ca ngài đấy." Nói xong nghiêng đầu sang chỗ khác hướng sau lưng nhà tạo mẫu tóc trợn mắt nói: "Còn thất thần làm gì vậy? Tìm người cho ta tẩy hóa trang !" Nhà tạo mẫu tóc nao nao, sau đó vội vàng đi tìm người cho Chu Hiểu Tước tẩy đi hóa  trang , trong nội tâm lại âm thầm thở dài, đồng dạng là nam nhân, như thế nào cái này mệnh tựu hoàn toàn không giống với đây này.
 
 Chỉ chốc lát sau, thì có cái phục vụ viên cầm đến tẩy hóa trang dầu, tẩy hóa trang nước các loại thứ đồ vật tới, hỗ trợ Chu Hiểu Tước tẩy hóa trang . Có lẽ là bởi vì quanh năm đậm đặc trang điểm nguyên nhân,
 
 Tẩy trang sau Chu Hiểu Tước sắc da cùng miệng môi đều lộ ra có chút tái nhợt, cái này lại để cho Chu Hiểu Tước rất không thói quen, bất quá Trương Vệ Đông còn có những người khác đã có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác. Cảm thấy tẩy hóa  trang Chu Hiểu Tước so về vừa rồi không biết xinh đẹp động lòng người gấp bao nhiêu lần.
 
 Tẩy hết hóa trang về sau , phục vụ viên lại giúp Chu Hiểu Tước bổ trang, đương nhiên là đồ trang sức trang nhã.
 
 "Đông ca, người xem như vậy được không?" Bổ hết trang về sau, Chu Hiểu Tước đứng , sau đó có chút nhăn nhăn nhó nhó xoay người lại, khẽ cúi đầu không dám nhìn Trương Vệ Đông.
 
 Nếu như không phải một thân hắc sắc áo da cùng quần da , lúc này Chu Hiểu Tước sống sờ sờ tựu là một cái ngượng ngùng khả nhân, khiến người tâm động không thôi thanh xuân thiếu nữ đẹp.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem rực rỡ hẳn lên Chu Hiểu Tước, cơ hồ có chút không dám tương tin vào hai mắt của mình. Cái kia thanh thuần gương mặt xinh đẹp, dài nhỏ lông mi, hai mắt thật to, cái mũi xinh xắn đang yêu , giao tươi đẹp muốn tích miệng môi, mấu chốt nhất chính là còn có cái kia thẹn thùng thần sắc. Thấy thế nào, Trương Vệ Đông đều không thể đem trước mắt vị này thanh xuân cô gái xinh đẹp cùng lấy trước kia cái mở miệng ngậm miệng tựu "Ta ngất" Bạo Lực Nữ a Phi liên hệ cùng một chỗ.
 
 Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông cả buổi không nói chuyện, cho là hắn không thích mình bây giờ giả bộ như vậy giả trang, trong nội tâm không khỏi một hồi thất lạc, ngẩng đầu lên nói: "Đông ca có phải hay không cảm thấy nhìn không quen, nếu không ta hay vẫn là... ... . . ." "Không thói quen là không thói quen, bất quá ngươi bây giờ cái dạng này thật sự so trước kia quá dễ nhìn nhiều.
 
 Ta suy nghĩ, nếu ngươi bây giờ cái dạng này đi ra ngoài, nhất định có thể mê chết một đống lớn nam nhân." Trương Vệ Đông biết rõ Chu Hiểu Tước đã hiểu lầm, vội vàng cười nói.
 
 "Ta mới không có thèm, chỉ cần Đông ca ngài cảm thấy đẹp mắt là được." Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông khoa trương nàng, hất mái tóc, lộ ra hai hàng trắng noãn hàm răng, vui vẻ cười nói.
 
 Gặp Chu Hiểu Tước nói như vậy, thân vi một người nam nhân, Trương Vệ Đông trong nội tâm hay vẫn là cảm nhận được một tia tự hào cùng kiêu ngạo, cười nói: "Ta thiệt tình cảm thấy ngươi bây giờ nhìn rất đẹp, nếu như đi trường học của chúng ta, tuyệt đối là trường học hoa khôi cấp đấy."
 
 Chu Hiểu Tước đã lớn như vậy, còn chưa từng có một người nam nhân đang tại nhiều người như vậy như vậy khen ngợi qua nàng, thực tế đối phương còn là một vị làm cho nàng rất sùng bái kính sợ nam nhân, nghe được lại là vui mừng lại là không có ý tứ, đỏ mặt cúi đầu sớm đã không có cái gì nữ lão đại phong cách.
 
 Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước bị mình nói được không có ý tứ cúi đầu, không khỏi cười đứng dậy , sau đó lấy ra bóp da hỏi: "Lão bản bao nhiêu tiền, hai cái cùng tính một lượt."
 
 "Khó được Đông ca đại giá quang lâm chúng ta tiểu điếm, không cần, không cần." Lão bản vội vàng nói.
 
 "Mở cửa việc buôn bán mục đích là kiếm tiền, cái này ngươi tựu không nên khách khí rồi." Trương Vệ Đông hơi cau mày nói, hắn không muốn thiếu nợ như trước mắt vị này không có nửa điểm tha thứ lão bản nhân tình.
 
 Lão bản tự nhiên là tiếp tục chối từ, ngược lại là Chu Hiểu Tước biết rõ Trương Vệ Đông tính tình, tay lấy ra thẻ đưa cho lão bản, trợn mắt nói: "Đông ca nói cho tựu cho!" Nói xong quay người lại lại lập tức đổi lại nụ cười ngọt ngào, nói: "Đông ca, ta quanh năm đều ở đây ở bên trong cắt tóc, có thẻ ." Cùng Chu Hiểu Tước Trương Vệ Đông ngược lại không muốn khách khí, nghe vậy nhẹ gật đầu, sau đó đem bóp da thu lại .
 
 Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông không có cùng nàng khách khí, nụ cười trên mặt không khỏi càng phát ra xinh đẹp .
 
 Lão bản lúc này ngược lại không dám lại nói nhảm, vội vàng cầm thẻ lại để cho thu ngân viên lấy tiền. Cầm trả tiền về sau, lại tự mình cầm thẻ còn có đóng dấu đơn hai tay đưa cho Chu Hiểu Tước nói: "Tước tỷ ngài thẻ , tổng cộng tiêu phí bốn mươi nguyên."
 
 Chu Hiểu Tước lấy lại thẻ , làm cho Từ Thừa Hồng gọi qua điện thoại của mình , lưu lại cái số điện thoại cho nàng, nói cho nàng biết nếu như về sau có người tìm nàng phiền toái, thì gọi điện thoại cho nàng.
 
 Từ Thừa Hồng tự nhiên minh bạch Chu Hiểu Tước làm như vậy xem tại Trương Vệ Đông trên mặt mũi, cho nên tạ ơn Chu Hiểu Tước về sau, lại mặt mũi tràn đầy cảm kích hướng Trương Vệ Đông cảm tạ.
 
 Trương Vệ Đông khách khí vài câu, lúc này mới cùng Chu Hiểu Tước đi ra "Thời thượng cát tuyên."
 
 "Đông ca ngài hiện tại phải về trường học sao? Ta tiễn đưa ngài." Đứng tại "Thời thượng cát tuyên" cửa điếm, Chu Hiểu Tước cung kính nói.
 
 "Hiện tại không hồi trở lại trường học, ta còn muốn đi mua cái ba lô du lịch còn có quần áo. Đúng rồi, vùng này ở đâu mua so sánh phù hợp?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 Chu Hiểu Tước nghe vậy hai mắt không khỏi mạnh mà sáng ngời, nói: "Mua những vật này hay là đi trung tâm chợ Ngân An lộ so sánh tốt.
 
 Chỗ đó hàng hóa nhiều, chọn mua thuận tiện." Nói đến đây, Chu Hiểu Tước vụng trộm nhìn Trương Vệ Đông liếc, cả gan thăm dò nói: "Chỗ đó ta quen thuộc, nếu không ta cùng ngài đi dạo chơi?" Trương Vệ Đông đối với mua sắm vốn là có điểm không có cảm mạo, thực tế cho mình mua quần áo càng là cảm thấy đau đầu, nếu không là lần này cần tham gia võ lâm đại hội, hắn là tuyệt đối lười được đi ra dạo phố mua sắm đấy. Khó được hiện tại Chu Hiểu Tước chủ động nói ra cùng chính mình dạo phố mua sắm, hơn nữa có nữ hài tử tại bên người làm tham mưu quyết định, cũng không dễ dàng xảy ra sai lầm. Cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy hai mắt không khỏi sáng ngời, có chút không có ý tứ nói: "Đó là không thể tốt hơn, bất quá như vậy có thể hay không chậm trễ ngươi thời gian?"
 
 Chu Hiểu Tước chỉ sợ Trương Vệ Đông lớn như vậy nhân vật khinh thường nàng nhỏ như vậy quá muội cùng đi, không nghĩ tới hắn nhưng chỉ là lo lắng hội chậm trễ nàng thời gian, không khỏi vui vẻ được một tiếng hoan hô, sau đó hướng Trương Vệ Đông liếc nói: "Đông ca ngài chẳng lẽ không biết, dạo phố mua sắm nữ hài tử vĩnh viễn là có thời gian đấy." Nói xong tóc dài hất lên, bay người lên trên xe gắn máy, sau đó quay đầu hướng Trương Vệ Đông cười cười, rất khốc mà nói: "Đông ca lên xe!" ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: