Chương 451: Ta thực sự là Ngô Châu đại học lão sư
  
  	Có người nói ở giữa nam nữ quan hệ lên, Nam nhân trùng muốn, nữ nhân trùng tình. Nam nhân cái thứ nhất nghĩ đến thường thường là nữ thân thể con người hòa trên giường, nữ nhân cái thứ nhất nghĩ đến đến nhưng thường thường là lãng mạn ái tình hòa gia đình ấm áp.
  
  	Như vậy đặc thù buổi tối, lại uống không ít rượu, khi (làm) Trương Vệ Đông lẳng lặng ngồi ở Tô Lăng Phỉ bên người bồi tiếp nàng xem Hàn kịch, hai thân thể con người nhẹ nhàng ai cùng nhau thì, Tô Lăng Phỉ không kìm lòng được sản sinh một loại ảo giác, tựa hồ nàng hòa bên người nam nhân tại trước đây thật lâu liền nhận thức  , tựa hồ hắn chính là nam nhân của nàng.
  
  	Ảo giác để Tô Lăng Phỉ rất tự nhiên đưa tay ôm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, đầu khinh khẽ tựa vào trên bả vai của hắn. Không người biết, nhìn thấy hai người thân mật như vậy địa ôm ở trên giường, khẳng định cho rằng hai người là thân mật người yêu.
  
  	Trương Vệ Đông tâm tựa hồ càng rối loạn, đầy đặn, giàu có co dãn **, thân thể mềm mại, hoàn hữu thỉnh thoảng phất quá cái cổ như tơ trí sợi tóc.
  
  	Thời gian ở chống lại mê hoặc trung tựa hồ trở nên đặc biệt dài dằng dặc, Trương Vệ Đông cảm giác được trong cơ thể mình vẫn bị áp chế nguyên thủy ** lại như trong ngủ mê mãnh thú chính đang từ từ tỉnh lại.
  
  	Khi Trương Vệ Đông cảm thấy phải đứng dậy thì, bên tai đột nhiên vang lên   khinh tế tiếng ngáy, cúi đầu vừa nhìn, nhưng là Tô Lăng Phỉ bất tri bất giác ôm cánh tay của hắn ngủ  , Hồng Hồng trên mặt lên mang theo một tia ngọt ngào hạnh phúc mỉm cười, tựa hồ mơ tới   cái gì chuyện hạnh phúc.
  
  	"Nữ nhân này!" Trương Vệ Đông sững sờ nhìn Tô Lăng Phỉ một lúc, lắc lắc đầu, sau đó tay chỉ hướng các ở Tô Lăng Phỉ trên đùi máy vi tính nhẹ nhàng một câu.
  
  	Laptop liền nhẹ nhàng bay lên, sau đó vững vững vàng vàng địa rơi vào trên bàn sách.
  
  	Đem Laptop lấy đi sau, Trương Vệ Đông suy nghĩ một chút, vẫn là đem Tô Lăng Phỉ hoành ôm lấy bỏ ra   phòng ngủ hướng gian phòng của nàng đi đến.
  
  	Hay là hai nhân đã quen chuyện như vậy, khi (làm) ngày thứ hai hai người ở trong hành lang lần thứ hai chạm mặt thì, hai người ai cũng không nhấc lên chuyện tối ngày hôm qua, lại như thường ngày chào hỏi. Sau đó cùng đi căng tin ăn điểm tâm. Cùng đi làm.
  
  	Đây là một cái ánh nắng tươi sáng tháng ngày, Bồ Sơn trấn trường cao đẳng trung học cờ màu lay động, từng cái từng cái chúc mừng tranh chữ từ lớp học từ trên cao đi xuống quải hạ xuống. Giáo lãnh đạo ngực đừng pháo hoa đứng ở cửa trường học, đứng phía sau hai hàng tay cầm hoa tươi ăn mặc đồng phục học sinh tiếp khách học sinh.
  
  	Ngày hôm nay là Bồ Sơn trấn trường cao đẳng trung học kiến giáo bốn mươi đầy năm giáo khánh, toàn bộ Bồ Sơn trấn cao trung khắp nơi tràn đầy ngày lễ vui mừng bầu không khí.
  
  	Trương Vệ Đông ngày hôm nay cố ý mặc vào (đâm qua) một thân tây trang màu đen. Còn đeo cà vạt, cả người có vẻ so với ngày xưa thành thục thận trọng không ít.
  
  	Bồ Sơn trấn trường cao đẳng trung học, kiến giáo sớm, lịch sử lâu đời, nhưng cũng không phải trọng điểm cao trung, chỉ là một khu nhà phổ thông trường cao đẳng trung học. Trước đây hàng năm từ trường này dặm thi đậu trường đại học cũng là rất ít chừng mười nhân, những năm này theo trường đại học khoách chiêu, nhân số tài dần dần nhiều lên. Bất quá cho dù như vậy, hàng năm có thể thi đậu trọng điểm đại học cũng là rất ít một hai mà thôi.
  
  	Trương Vệ Đông năm đó bởi vì sơ trung liên tục vượt hai cấp. Trung thi thành tích kém   chút, không thể thi đậu Văn Xương Huyện Thứ nhất trung học, hơn nữa cha mẹ phản chính cũng ở Bồ Sơn trấn làm lão sư. Cũng là không lại học lại. Trực tiếp lên Bồ Sơn trấn trường cao đẳng trung học. Thi đại học thì, Trương Vệ Đông phát huy ra sắc. Thi đậu   Thiên Nam tỉnh tốt nhất học phủ, cũng là quốc nội hạng nhất học phủ - Đông Phương đại học.
  
  	Đại học thì, bởi vì thành tích xuất sắc, Trương Vệ Đông bị trực tiếp cử đi học Đông Phương đại học thạc bác liền đọc, cũng lần thứ hai bởi vì thể hiện xuất sắc, ở hai lúc mười ba tuổi sớm bắt được bác sĩ học vị, trở thành Đông Phương đại học Hoàn Công học viện từ trước tới nay còn trẻ nhất Bác Sĩ. Chỉ là bởi vì tính cách quái gở duyên cớ, không thể lưu giáo, sau khi tốt nghiệp đi tới Ngô Châu đại học làm lão sư.
  
  	Cho dù Trương Vệ Đông không thể ở lại Đông Phương đại học, nhưng cũng coi như là Bồ Sơn trấn trường cao đẳng trung học năm gần đây đi ra ngoài ưu tú nhất học sinh tốt nghiệp. Ngày hôm nay Trương Vệ Đông không chỉ có bị mời tham gia Bồ Sơn trấn bốn mươi đầy năm giáo khánh, hơn nữa còn muốn làm vi đặc biệt khách quý một trong, ở lễ mừng lên lên tiếng.
  
  	Theo lý tới nói, Trương Vệ Đông bây giờ đã có thể phi thiên độn địa, lùi một bước nói, liền ngay cả và Đường lão cũng đã xưng huynh gọi đệ  , nhưng xa xa nhìn thấy đã từng quen thuộc lớp học, Trương Vệ Đông vẫn như cũ khó ức sự kích động.
  
  	Mười một năm trước khi hắn bước vào toà này trường học thì, khi đó hắn còn chỉ là nhân thanh thuần thiếu niên, mà hiện tại khi hắn một lần nữa về tới đây thì, hắn không chỉ có đã sự nghiệp thành công, lén lút hoàn thành   một vị nắm giữ Siêu Năng Lực tu sĩ.
  
  	Chính xa xa nhìn quen thuộc lớp học cảm khái vạn ngàn thì, Trương Vệ Đông đột nhiên cảm ứng được   một tia quen thuộc ánh mắt hướng hắn bên này quăng tới, khóe miệng không kìm lòng được xuất ra một tia không thể làm gì mỉm cười, sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác.
  
  	Quả nhiên, phía sau đang có một loạt màu đen xe con chính chậm rãi hướng trường học mở ra, chiếc xe đầu tiên là mang theo huyện chính phủ nhãn hiệu Audi xe con, tiếp theo là huyện giáo dục cục, trấn chính phủ. . . .
  
  	Chiếc xe đầu tiên, cũng chính là huyện chính phủ xe buồng sau xe cửa sổ xe chính chậm rãi diêu hạ, từ trong cửa sổ xe lộ ra một tấm thanh tú già giặn khuôn mặt quen thuộc, không phải Bồ Sơn trấn trấn đảng ủy thư ký Lưu Thắng Nam còn có thể là ai?
  
  	Lưu Thắng Nam bên người còn ngồi một vị hơi có chút béo phì, xem ra hơi có chút phái đoàn người thanh niên trẻ.
  
  	Khi Trương Vệ Đông nghiêng đầu qua chỗ khác, Trương quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa Tiểu Bạch Kiểm đập vào mi mắt thì, Lưu Thắng Nam trên mặt không kìm lòng được toát ra một tia vẻ mặt vui mừng, nàng không nghĩ tới quen thuộc bóng lưng chủ nhân quả thật là Trương Vệ Đông.
  
  	"Vệ. . ." Lưu Thắng Nam theo bản năng mà giơ tay muốn trùng Trương Vệ Đông chào hỏi, chỉ là tay giơ lên một nửa lại đình ở giữa không trung, sau đó cho hắn một cái áy náy mỉm cười.
  
  	Trương Vệ Đông cười cười, biểu thị lý giải, bởi vì hắn phát hiện   trong xe còn ngồi một vị hơi có chút phái đoàn người thanh niên trẻ. Hiện tại Trương Vệ Đông đã không phải năm đó chim non  , biết có thể và Lưu Thắng Nam tọa đồng nhất chiếc xe, mà chiếc xe này lại là mang theo huyện chính phủ nhãn hiệu, hiển nhiên người trẻ tuổi kia hẳn là tới tham gia lễ mừng huyện lãnh đạo.
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông hoàn toàn có thể không nhìn huyện lãnh đạo, bất quá hắn cũng không muốn quấy rầy Lưu Thắng Nam công việc bình thường, đương nhiên hắn cũng không phải một cái thói quen "Ỷ thế hiếp người" người, đại đa số thời điểm, hắn vẫn là quen thuộc coi chính mình là thành một vị phổ thông đại học lão sư, đương nhiên tiền đề là người khác không muốn bắt nạt đến trên đầu hắn.
  
  	"Làm sao gặp phải người quen thuộc  ?" Khi (làm) Lưu Thắng Nam diêu lên xe song thì, cùng với nàng song song ngồi cùng một chỗ người trẻ tuổi, cũng chính là lần này cản tới tham gia Bồ Sơn trấn trường cao đẳng trung học bốn mươi đầy năm lễ mừng Văn Xương Huyện thường vụ phó huyện trưởng Đổng Vân Đào, hướng phía sau xe song mắt liếc, trên mặt tránh qua một tia xem thường, khinh bỉ vẻ mặt, sau đó thuận miệng hỏi.
  
  	"Là." Lưu Thắng Nam nhẹ nhàng trả lời, trong con ngươi xinh đẹp tránh qua một tia không dễ phát giác vẻ chán ghét.
  
  	Vốn là Lưu Thắng Nam cũng có xe của mình tử, bất quá ở cửa trấn bồi tiếp Bồ Sơn trấn cao trung Hiệu Trưởng nối liền Đổng Vân Đào một nhóm huyện lãnh đạo thì, Đổng Vân Đào lại gọi nàng lên xe của hắn.
  
  	Huyện lãnh đạo đến phía dưới hương trấn thị sát, gọi hương trấn người đứng đầu cùng xe cùng đi, một mặt là để tỏ lòng đối với hắn coi trọng, ở một phương diện khác cũng là để cho tiện hiểu rõ địa phương tình huống,. Kỳ thực là một loại rất bình thường quan trường hiện tượng. Rất nhiều hương trấn người đứng đầu cũng là ước gì mặt trên hạ xuống lãnh đạo có thể gọi hắn cùng xe cùng đi, bởi vì việc này một mặt nói rõ   chính mình ở lãnh đạo trong lòng là có trọng lượng, ở một phương diện khác đương nhiên cũng có thể mượn cơ hội và lãnh đạo sâu sắc thêm cảm tình.
  
  	Lưu Thắng Nam thân là Bồ Sơn trấn đảng ủy thư ký, người đứng đầu, đương nhiên biết Đổng Vân Đào gọi nàng lên xe của hắn là quan trường dặm một loại bình thường cử chỉ, chỉ là trong lòng theo bản năng luôn có chút phản cảm, muốn cách hắn rất xa. Bất quá Đổng Vân Đào là thường vụ phó huyện trưởng, hắn nếu đã mở miệng, Lưu Thắng Nam tự nhiên không tốt tự cao tự đại từ chối, không chỉ có không thể còn phải vui vẻ lên xe.
  
  	Lần này như không phải là bởi vì Đổng Vân Đào ở trên xe, đổi thành mặt khác một vị quen thuộc lãnh đạo, Lưu Thắng Nam đúng là muốn cùng Trương Vệ Đông lên tiếng chào hỏi, chỉ là đổi thành Đổng Vân Đào, không biết tại sao Lưu Thắng Nam theo bản năng mà liền không muốn để cho hai người chạm mặt. Hay là sợ làm cho Trương Vệ Đông hiểu lầm, cũng hay là sợ cái gì đồ vật.
  
  	Đổng Vân Đào đến từ Kinh Thành, bối cảnh thâm hậu, bây giờ lại là Văn Xương Huyện thường vụ phó huyện trưởng, đương nhiên sẽ không đem chỉ là trong một cái trấn nhỏ một vị năm cũ khinh nhìn ở trong mắt, đơn giản chỉ là thuận miệng vừa hỏi, thấy Lưu Thắng Nam tựa hồ không muốn nói chuyện nhiều Trương Vệ Đông, liền cũng là không hỏi lại xuống.
  
  	Xe vững vàng đứng ở   cửa trường học, từ lâu ở cửa trường học xin đợi đã lâu giáo lãnh đạo đã sớm tới, mặt tươi cười địa khom lưng hỗ trợ mở cửa xe.
  
  	Đổng Vân Đào đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ đánh sáp chải tóc tóc, lúc này mới ung dung thong thả địa từ trong xe hạ xuống, sau đó cùng nghênh tiếp hắn giáo lãnh đạo từng cái nắm   tay, lại có ăn mặc đồng phục học sinh nữ sinh tới cho Đổng Vân Đào hiến   hoa tươi.
  
  	Như thế một trì hoãn, chưa kịp Đổng Vân Đào đám người vào trường học cửa lớn, Trương Vệ Đông cũng chạy tới   cửa trường học.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông cố ý tới rồi, Lưu Thắng Nam tự nhiên cho rằng hắn là hướng về phía nàng tới, trong lòng vừa là có mấy phần vui mừng, lại âm thầm có mấy phần căm tức, nghĩ thầm, cái này thư ngốc tử, thực sự là đọc sách đọc choáng váng, vừa nãy chính mình rõ ràng cũng đã ám chỉ hắn, hắn làm sao còn chạy tới đây?
  
  	Trong lòng tuy rằng có mấy phần căm tức hắn cái này thư ngốc tử, bất quá nếu Trương Vệ Đông đã tới, Lưu Thắng Nam rồi lại không muốn đem hắn gạt sang một bên, thừa dịp Đổng Vân Đào và thường vụ Phó hiệu trưởng nói chuyện thì, đi tới Trương Vệ Đông bên cạnh thấp giọng nói: "Ngươi về Bồ Sơn rồi, có chuyện gì không? Không có chuyện gì hôm nào ta liên hệ ngươi, ngày hôm nay có chút không tiện."
  
  	Trương Vệ Đông vừa nghe liền biết Lưu Thắng Nam hiểu lầm chính mình, không thể làm gì khác hơn là ăn ngay nói thật nói: "Lưu thư ký, ta là về trường học cũ tham gia kiến giáo bốn mươi đầy năm lễ mừng."
  
  	Nhiều người ở đây mắt tạp, Trương Vệ Đông cũng không hề gọi Lưu Thắng Nam thắng nam tỷ.
  
  	Lưu Thắng Nam nghe vậy lúc này mới nhớ tới Trương Vệ Đông cũng là Bồ Sơn trấn người, mặt cười hơi đỏ lên nói: "Hóa ra là như vậy a, ngươi người học sinh này vẫn rất hữu tâm mà."
  
  	Nói Lưu Thắng Nam trên dưới đánh giá Trương Vệ Đông, phát hiện một thân chính trang Trương Vệ Đông so với một thân quần áo thường hắn nhiều hơn mấy phần trầm ổn, ít đi mấy phần thanh tú, càng làm cho nàng không kìm lòng được có chút tim đập thình thịch.
  
  	Trương Vệ Đông không muốn Lưu Thắng Nam kế tục tiếp tục hiểu lầm, cười nói: "Lưu thư ký, kỳ thực ta thực sự là Ngô Châu đại học lão sư, ta. . ."
  
  	"Thật đúng, lại tới nữa rồi! Được rồi, nhiều người ở đây đừng loạn lắm lời!" Lưu Thắng Nam nghe vậy nguýt Trương Vệ Đông một chút, thấp giọng ngắt lời nói.
  
  	"Ta. . ." Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi một trận cười khổ, hắn phát hiện Lưu Thắng Nam ở ở phương diện khác ngã : cũng và Tô Lăng Phỉ người phụ nữ kia có chút giống nhau.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: