Vương Thụy Lượng vốn là cái uống rượu hào sảng người, hơn nữa đêm nay đang ngồi không phải quan lớn tựu là đại phú hào, Vương Thụy Lượng dĩ nhiên là uống đến càng hào sảng rồi, mỗi lần chạm cốc chén rượu đều là thấy đáy đấy. Đêm đó Vương Thụy Lượng liền uống đến say mèm, cuối cùng trực tiếp bị phục vụ viên cho mang lên trong phòng nằm ngáy o..o... Rồi.
 
 	Đêm đó Trương Vệ Đông cũng lưu tại Số 1 VIP trong biệt thự nghỉ ngơi.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Trương Vệ Đông liền bị ngoài cửa sổ tiếng chim hót cho đánh thức rồi. Rời giường mặc quần áo, rửa mặt, sau đó ra gian phòng, đi xuống lầu, phát hiện Lưu Nghiễm Bằng đã sớm trong phòng khách chờ hắn, thấy hắn xuống cười đứng dậy hỏi: "Vệ Đông, tối hôm qua nghỉ ngơi được còn tốt đó chứ?"
 
 	"Rất tốt, tại đây rất yên tĩnh, không khí cũng tốt." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Vậy là tốt rồi, ta còn sợ ngươi không thói quen đây này. Ta đã để người chuẩn bị bữa sáng, cùng một chỗ a." Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy cao hứng nói.
 
 	"Là có chút không thói quen, gian phòng quá lớn, quá xa hoa rồi." Trương Vệ Đông nghe vậy một bên cùng Lưu Nghiễm Bằng cùng một chỗ hướng nhà hàng đi đến, một bên hay nói giỡn nói.
 
 	"Ha ha!" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy phát ra một hồi sang sảng tiếng cười, sau đó nói: "Đúng rồi, lão Vương tối hôm qua uống nhiều quá, ta nhìn không thấy giữa trưa hắn là rất khó chính mình tỉnh lại, ngươi xem muốn hay không lại để cho người gọi hắn bắt đầu?"
 
 	Tối hôm qua mọi người uống đến so sánh vui vẻ, Lưu Nghiễm Bằng đối với Vương Thụy Lượng xưng hô cũng do Vương tổng biến thành lão Vương, lộ ra thân thiết hơn một ít, đương nhiên bởi vì Lưu Nghiễm Bằng nhà giàu nhất thân phận, Vương Thụy Lượng vẫn là không có gan gọi Lưu Nghiễm Bằng là lão Lưu, như trước là Lưu Tổng.
 
 	"Ha ha, tựu lại để cho hắn ngủ đi." Trương Vệ Đông cười khoát khoát tay nói.
 
 	Vương Thụy Lượng dù sao không phải người luyện võ, tối hôm qua uống rượu nhiều lắm. Ngủ được lại trễ, Trương Vệ Đông muốn cho hắn ngủ thêm một lát.
 
 	"Ha ha, ta cũng là ý tứ này." Lưu Nghiễm Bằng cười cùng Trương Vệ Đông lần lượt bàn ăn bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Bữa sáng rất phong phú, còn có rất xinh đẹp thanh thuần phục vụ viên hầu hạ, Trương Vệ Đông cười thầm chính mình cuộc sống bây giờ càng ngày càng xa xỉ sa đọa rồi.
 
 	Ăn quá bữa sáng, Lưu Nghiễm Bằng cùng Trương Vệ Đông trong câu lạc bộ tản bộ. Câu lạc bộ tọa lạc tại giữa sườn núi, phía dưới tựu là cuồn cuộn Nam Giang. Hữu sơn hữu thủy, xanh um tươi tốt, không khí phong cảnh đều là phi thường được tốt.
 
 	Trương Vệ Đông cùng Lưu Nghiễm Bằng cùng một chỗ dọc theo bóng rừng tiểu đạo đi tới. Một đường hoặc lẳng lặng đi tới, hoặc trò chuyện chút ít dưỡng sinh hoặc là mặt khác thượng vàng hạ cám sự tình, cũng là có phần cảm thấy thích ý.
 
 	"Lưu sư huynh. Ngươi tại đây thật đúng là cái trong đại thành thị thế ngoại đào nguyên, nơi tốt ah." Đứng tại núi biên giới, ngắm nhìn giang đối diện phồn hoa đô thị, chân núi Nam Giang, xa xa khi nào Bạch Phàm, Trương Vệ Đông kìm lòng không được cảm khái nói.
 
 	"Ha ha, khó được ngươi ưa thích, ta đây sẽ đem Số 1 VIP biệt thự chuyên môn hoạch xuất ra, như vậy ngươi chừng nào thì muốn tới thì tới ở." Lưu Nghiễm Bằng cười nói.
 
 	"Này cũng không cần, không cần phải như vậy lãng phí." Trương Vệ Đông nghe vậy khoát tay cười nói.
 
 	Tuy nhiên hắn hiện tại đã chậm rãi thích ứng chính mình một cái khác bị được người tôn kính thân phận. Nhưng tổng thể mà nói, Trương Vệ Đông bản tính còn không có cải biến qua.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy cười cười, đây đối với hắn mà nói bất quá chỉ (cái) là việc rất nhỏ, sau đó lại để cho người như vậy an bài chính là, rồi lại ở đâu cần thực vì loại chuyện này còn cùng Trương Vệ Đông khách khí khách đến thăm khí đi đấy.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng không nói tiếp việc này. Trương Vệ Đông đương nhiên cũng sẽ không lại đi nói chuyện này. Hai người tiếp tục dọc theo tiểu đạo, đón ánh sáng mặt trời tiếp tục sau này núi đi đến, lúc này Trương Vệ Đông điện thoại chấn động rồi.
 
 	Trương Vệ Đông lấy ra xem xét, đúng là Vương Kiến Hào điện báo, không khỏi có chút ngẩn người, nghĩ thầm. Hắn sẽ không đã biết rõ chính mình cùng cha hắn tối hôm qua ở cùng một chỗ a? Bề ngoài giống như Vương Thụy Lượng tối hôm qua một mực còn chưa kịp gọi điện thoại cho hắn, mà bây giờ lại vẫn còn nằm ngáy o..o... Đây này.
 
 	Trương Vệ Đông một bên trong nội tâm nghi hoặc lấy, một bên xông Lưu Nghiễm Bằng lộ ra một lời xin lỗi ý mỉm cười, sau đó tiếp nổi lên điện thoại.
 
 	"Này, Vệ Đông ngươi ở nơi nào?" Điện thoại vừa tiếp mà bắt đầu..., chợt nghe đến ống nghe ở bên trong truyền đến Vương Kiến Hào lớn giọng.
 
 	"Ta bây giờ đang ở Nam Giang câu lạc bộ tản bộ đây này." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói, dù sao Vương Thụy Lượng sau khi tỉnh lại nhất định sẽ cùng nhi tử nói chuyện này đấy, hắn cũng không cần phải lại che che lấp lấp đấy.
 
 	"Nam Giang câu lạc bộ? Tiểu tử ngươi thiếu cho ta vô nghĩa rồi! Ta mặc kệ ngươi ở nơi nào, dù sao ngươi tại mười một giờ trước phải cho ta đuổi tới Nam Giang quảng trường đến." Vương Kiến Hào nghe vậy có chút giật mình, lập tức cười mắng.
 
 	Tuy nhiên Âu Dương khôn kết hôn cái kia một lần, Trương Vệ Đông biểu hiện lại để cho Vương Kiến Hào đợi một đám đồng học mở rộng tầm mắt, nhưng Nam Giang câu lạc bộ dù sao cũng là siêu cấp phú hào câu lạc bộ, dùng Vương Kiến Hào thân phận liền bước vào chỗ đó một bước tư cách đều không có, cái này vừa sáng sớm Trương Vệ Đông nói hắn ngay tại Nam Giang câu lạc bộ tản bộ, đây chẳng phải là nói hắn tối hôm qua đi nằm ngủ tại Nam Giang câu lạc bộ? Vương Kiến Hào phản ứng đầu tiên tựu là tiểu tử này cùng hắn hay nói giỡn.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên khinh thường tại cử động chứng cớ chứng minh mình bây giờ ngay tại Nam Giang câu lạc bộ, huống hồ dù sao trì một ít Vương Kiến Hào cũng sẽ biết rõ chính mình không có khoác lác lừa gạt hắn, Trương Vệ Đông ngược lại là rất tốt kỳ, tiểu tử này vì cái gì không nên chính mình tại mười một giờ đuổi tới Nam Giang quảng trường, cho nên nghe vậy cười hỏi: "Vì cái gì mười một giờ trước nhất định phải đuổi tới Nam Giang quảng trường à?"
 
 	"Đương nhiên là có chuyện tốt á." Vương Kiến Hào thừa nước đục thả câu nói.
 
 	"Đến tột cùng là cái gì chuyện tốt, ngươi muốn không nói rõ bạch ta hiện tại tựu tắt điện thoại." Trương Vệ Đông mới không bên trên Vương Kiến Hào nói, nghe vậy không chút do dự nói.
 
 	"Ngã Thảo, tiểu tử ngươi hiện tại ngưu bức rồi, dắt! Uổng phí huynh đệ ta còn một mảnh hảo tâm, giúp ngươi nói tận lời hữu ích đây này." Vương Kiến Hào nghe vậy đầy bụng ủy khuất mà mắng.
 
 	"Được rồi , coi như ta sai rồi, đến tột cùng là chuyện gì? Ngươi ngược lại là nói cái minh bạch ah." Trương Vệ Đông gặp Vương Kiến Hào oán niệm lớn như vậy, không khỏi một hồi xấu hổ, cười khổ nói, trong nội tâm ngược lại là càng hiếu kỳ đến tột cùng là chuyện gì.
 
 	"Cái này còn không sai biệt lắm." Vương Kiến Hào nghe vậy đắc ý nói một tiếng, sau đó mới tiếp tục nói: "Vu Thục Kiều không phải tại văn nghệ đoàn công tác đấy sao?"
 
 	"Đúng vậy a, ta đây biết rõ, cái này cùng nàng có quan hệ gì?" Trương Vệ Đông nghe vậy không hiểu ra sao nói, như thế nào lời nói mới vừa mới bắt đầu kéo, tựu kéo đến Vu Thục Kiều thân lên rồi.
 
 	Bất quá đối với Thục Kiều nữ nhân này, Trương Vệ Đông vẫn là rất có hảo cảm cùng thưởng thức đấy, người rất xinh đẹp, lại trọng cảm tình trượng nghĩa. Tuy nhiên không biết gia đình điều kiện thế nào, đem làm quang từ điểm đó xem, Kim Vạn Thắng vị kia tại thành phố đài truyền hình công tác bạn gái tựu là cho nàng xách giày cũng không xứng.
 
 	"Như thế nào sẽ cùng nàng không có sao? Tiểu tử ngươi sẽ không quên rồi, lần trước ta nhắc qua với ngươi Vu Thục Kiều văn nghệ đoàn ở bên trong thế nhưng mà có mấy cái phi thường đúng giờ tỷ muội nha." Vương Kiến Hào rất đương nhiên mà nói.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông vẫn có chút hồ đồ, Vu Thục Kiều có rất xinh đẹp tỷ muội cùng hắn lại có quan hệ gì? Cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy tiếp tục khó hiểu mà hỏi thăm: "Điều này cùng ta mười một giờ trước đuổi tới Nam Giang quảng trường có quan hệ gì?"
 
 	"Ngã Thảo, ta nghĩ đến ngươi tiểu tử đã thông suốt rồi, không nghĩ tới vẫn là con mọt sách một cái ah! Lần trước không phải nói nha, Vu Thục Kiều có một vị tiểu thư muội gần đây vừa vặn ở vào cảm tình không cửa sổ kỳ, cái kia người tướng mạo, cái kia dáng người, quả thực tựu cùng cái Tiểu Yêu tinh tựa như. Lần trước khi ở trên xe, ta còn lo lắng tiểu tử ngươi không có biện pháp thu phục chiếm được nàng, không nghĩ tới tiểu tử ngươi bây giờ là xưa đâu bằng nay, cho nên ta cùng Vu Thục Kiều suy nghĩ lấy như vậy xuất sắc nam nhân, xinh đẹp như vậy nữ hài tử, như thế nào tốt tiện nghi người khác đâu, cho nên, hắc hắc! Ta đủ huynh đệ a!" Vương Kiến Hào đùng đùng (*không dứt) nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe xong, giữa mùa đông đấy, đổ mồ hôi đều thiếu chút nữa muốn xuất hiện. Thì ra, thằng này sáng sớm gọi điện thoại cho mình là cho mình giới thiệu đối tượng kia mà, hay hoặc là nói là Vu Thục Kiều thấy mình như vậy xuất sắc, cho nàng tỷ muội giới thiệu kim cương Vương lão ngũ kia mà.
 
 	"Ngươi gọi ta mười một giờ trước đuổi tới Nam Giang quảng trường, không phải là bảo ta đi theo nàng gặp mặt a?" Trương Vệ Đông dở khóc dở cười mà nói.
 
 	"Đúng vậy a, ta cùng Vu Thục Kiều thế nhưng mà nói ngươi rất nhiều lời hữu ích, Chu Tích Tuyết mới đáp ứng cùng ngươi gặp mặt, nhìn xem có cảm giác hay không đấy!" Vương Kiến Hào nói.
 
 	"Cảm ơn ngươi Kiến Hào, thế nhưng mà. . ." Trương Vệ Đông càng phát ra dở khóc dở cười nói.
 
 	"Nhưng mà cái gì? Tiểu tử ngươi bây giờ là không phải tầm mắt cao? Chướng mắt người ta văn nghệ đoàn hay sao?" Vương Kiến Hào đầy ngập nhiệt tâm bị Trương Vệ Đông cái này thế nhưng mà cho nói được thoáng cái như là vào đầu tạc một chậu nước lạnh.
 
 	Vương Kiến Hào đương nhiên biết rõ Trương Vệ Đông hiện tại xưa đâu bằng nay, có thể lại xưa đâu bằng nay, tại Vương Kiến Hào xem ra hắn còn như trước chỉ là một vị giảng viên đại học ah, cùng người ta văn nghệ đoàn không phải vừa vặn môn đăng hộ đối sao? Huống hồ Chu Tích Tuyết hắn cũng quen thuộc, xác thực là vị hiếm có mỹ nữ, như Trương Vệ Đông còn giống như trước đồng dạng, hắn còn không dám đề cử hắn đây này. Đương nhiên chuyện này cùng Vu Thục Kiều cũng có quan hệ. Tự từ ngày đó tiệc cưới về sau, Vu Thục Kiều tựu đối với Chu Tích Tuyết cùng Trương Vệ Đông trên sự tình tâm, cảm thấy Trương Vệ Đông vóc người nho nhã thanh tú, giảng viên đại học cái này chức nghiệp cũng ổn định, nhân mạch cũng rộng, càng khó được đáng ngưỡng mộ trước mắt vẫn là độc thân. Nam nhân như vậy tuy nhiên cùng những cái...kia có thân gia kim cương Vương lão ngũ không cách nào đánh đồng, có thể tại Vu Thục Kiều xem ra coi như là cái hiếm có Vương lão ngũ rồi. Bởi vì cái gọi là nước phù sa không lưu ruộng người ngoài, nàng tự nhiên muốn đem Trương Vệ Đông giới thiệu cho tỷ muội mình rồi. Cho nên thỉnh thoảng liền hướng Chu Tích Tuyết nhắc tới Trương Vệ Đông như thế nào như thế nào tốt, về phần Trương Vệ Đông có thể hay không đồng ý cùng Chu Tích Tuyết gặp mặt, nàng ngược lại không có cân nhắc qua. Vừa đến, Chu Tích Tuyết người xác thực rất xinh đẹp, thứ hai, đầu năm nay còn thực không có mấy người nam nhân sẽ không muốn cùng mỹ nữ gặp mặt đấy.
 
 	Vương Kiến Hào đương nhiên cũng là ý nghĩ này, mỹ nữ nha, không thấy ngu sao mà không gặp, về phần có thích hợp hay không thấy nói sau chứ sao.
 
 	"Ta không có ý tứ này, chỉ là. . ." Vương Kiến Hào vừa nói như vậy, Trương Vệ Đông còn thật sự bị hắn cho hỏi khó rồi, hắn cũng không thể nói thân phận mình bây giờ không phải chuyện đùa, bên người mỹ nữ nhiều hơn, không có thèm a? Thực nếu như vậy nói, cái kia Vu Thục Kiều mặt mũi đã có thể gây khó dễ rồi.
 
 	"Chỉ là cái gì? Lần trước tiểu tử ngươi còn nói không có bạn gái đâu này? Chẳng lẽ cái này thời gian vài ngày tựu hoả tốc đàm lên?" Vương Kiến Hào lần nữa ngắt lời nói.
 
 	Hắn gấp ah, thật vất vả nói động Chu Tích Tuyết, vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông sẽ cùng hắn cái này hoa tâm đại củ cải trắng đồng dạng chứng kiến mỹ nữ sẽ như mèo nghe thấy được cá tanh đồng dạng, đôi mắt - trông mong mà theo Ngô châu chạy tới, không nghĩ tới tiểu tử này còn tự cao tự đại rồi.
 
 	"Cái kia thật không có." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói. Bên cạnh hắn mỹ nữ không ít, muốn nói xác định quan hệ còn thật không có.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: