"Người đàn ông bình thường đều phi thường háo sắc, ngươi nói vừa nãy hai người chúng ta nói phải cho Đông Ca toàn thân xoa bóp, nếu như đổi thành những nam nhân khác, phỏng chừng sớm ước gì, hắn làm sao lại trực tiếp đứng dậy đi đây? Ngươi nói hắn có hay không cùng Vũ ca như thế, là một yêu thích. . . Nguy rồi, thật muốn như vậy, vậy ta làm sao bây giờ a?" Nói đến phần sau, Diệp Tử che miệng lại làm ra một bộ đau đến không muốn sống vẻ mặt.
  
  	A Tước hoàn toàn bị Diệp Tử phong phú trí tưởng tượng bức cho điên rồi, nhấc chân liền quay về nàng tinh bột mông đạp mạnh, mà Diệp Tử đương nhiên là vội vàng chạy trối chết, trong lòng nhưng hối hận đến đòi mạng. Cũng không phải không biết tước tỷ tính khí, này không phải là mình tìm tội chịu sao?
  
  	Ngay A Tước đuổi theo Diệp Tử đạp mạnh lúc, Trương Vệ Đông dĩ nhiên giặt xong táo.
  
  	Tổng thống căn hộ cách âm hiệu quả rất tốt, hơn nữa vừa nãy ở trong phòng tắm trùng táo, tiếng nước rầm, không có cố ý đi quan tâm, liền tính lấy Trương Vệ Đông nhĩ lực cũng là nghe không được A Tước cùng Diệp Tử hai người đối thoại.
  
  	Cũng may là không nghe thấy, bằng không Trương Vệ Đông nghe được Diệp Tử không chỉ có muốn đem chính mình thu được giường, còn muốn cùng chính mình tẩy uyên ương táo, có trời mới biết hắn sẽ là như thế nào một bộ tâm tình.
  
  	Tắm rửa xong, thấy thời gian còn chưa tới giờ tý, Trương Vệ Đông hơi chút nghiên cứu hạ Ngũ Đế chân kinh, sau đó mới lên giường ngồi xếp bằng tu luyện.
  
  	Hay là bởi vì tận mắt nhìn Quỷ hồn tồn tại, Trương Vệ Đông đối với bồng bềnh tràn ngập ở trong thiên địa năng lượng lại có tiến một bước lý giải, lúc tu luyện, Trương Vệ Đông cảm thấy tốc độ tu luyện trong mơ hồ so với trước đây vẫn nhanh hơn một chút.
  
  	Đủ loại hào quang óng ánh từ năm giọt chân nguyên tản mát ra, chiếu sáng đan điền thiên địa, một đoàn lưu manh độn độn khối không khí ở trong đó chầm chậm lưu động, dần dần biến nùng.
  
  	Tất cả đều tại hướng về cường đại phương hướng đi tới phát triển, chỉ là khi nào đặt chân trong truyền thuyết Kim đan đại đạo, Trương Vệ Đông vẫn không cách nào cụ thể cảm nhận được, nhưng biết hẳn là đã không xa.
  
  	Ngày thứ hai, Trương Vệ Đông như bình thường như thế ngủ thẳng tự nhiên tỉnh. Khi tỉnh lại. Hoả hồng triều dương chính chậm rãi tại thiên phía đông xuất hiện giữa trời. Mỹ lệ phi thường.
  
  	Trương Vệ Đông nằm ở trên giường, xuyên thấu qua to lớn cửa sổ sát đất ngóng nhìn chân trời hoả hồng triều dương, không khỏi lần thứ hai cảm thán cuộc sống của người có tiền chính là không giống nhau. Trước đây hắn ở tại trong túc xá, nếu không đi tới trên ban công thì lại làm sao có thể nhìn thấy đẹp như vậy mặt trời mọc?
  
  	Rời giường rửa mặt, mặc quần áo tử tế. Sau đó Trương Vệ Đông mở cửa phòng ra.
  
  	Trong phòng khách, A Tước cùng Diệp Tử đã đoan đoan chính chính ngồi ở trên ghế sa lon chờ hắn.
  
  	A Tước như trước một thân bó sát người áo da màu đen khố, đem nóng nảy vóc người phác hoạ đến vô cùng nhuần nhuyễn, để Trương Vệ Đông sáng sớm liền cảm thấy một trận khô nóng. Diệp Tử ngày hôm nay không tiếp tục họa nùng trang, tố nhan hướng lên trời, tuy rằng da dẻ không cái gì màu máu, nhưng cũng quang nộn Bạch Khiết, có khác một phen thanh thuần khí chất. Chỉ là hoả hồng tóc, nhất thời nửa khắc không có biện pháp quay về màu đen. Trên người mặc cũng như trước tiền vệ, bằng không lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, sao vừa nhìn thật là có điểm thần tiên tỷ tỷ dáng vẻ.
  
  	"Đông Ca buổi sáng tốt lành." Gặp Trương Vệ Đông đẩy cửa ra. A Tước cùng Diệp Tử cuống quít đứng dậy. Sau đó hơi khom người chào hỏi nói.
  
  	"Buổi sáng tốt lành." Trương Vệ Đông gật đầu một cái, sau đó hỏi: "Bữa sáng các ngươi chuẩn bị làm sao ăn? Là đi nhà hàng ăn. Vẫn để cho nhân đưa tới."
  
  	"Nghe Đông Ca ngài." A Tước trả lời.
  
  	"Đương nhiên là đưa tới ăn rồi, ta vẫn xưa nay không hưởng thụ quá đưa bữa sáng đến trong phòng ăn phục vụ đây! Lại nói nữa, ta yêu thích liền ba người chúng ta đồng thời lẳng lặng mà ăn bữa sáng, thật là nhiều ấm áp, nhiều lãng mạn!" Diệp Tử biểu hiện nhưng cùng A Tước tuyệt nhiên ngược lại.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là yêu thích yên tĩnh người, ngược lại cũng xác thực không thích rất nhiều người tụ tập cùng một chỗ ăn điểm tâm. Bất quá Diệp Tử nói cái gì ấm áp, lãng mạn, thật là nghe được hắn có điểm tóc gáy sợ hãi, cũng may quá ngày hôm nay Diệp Tử liền muốn bước lên tinh quang đại đạo, phỏng chừng sau đó cũng sẽ không có cái gì gặp nhau thời gian, càng không cần phải nói tại tửu điếm trong phòng đồng thời ăn điểm tâm. Cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy không nhiều nói, gật gật đầu nói: "Vậy hãy để cho nhân đưa tới đi. Trên bàn có thực đơn, A Tước ngươi xem một chút, thích ăn cái gì liền gọi điện thoại để người phục vụ đưa tới, ta chỉ muốn một cái bánh mì, một chén bánh kem là được rồi."
  
  	"Đông Ca ngài bất công, chỉ lo để tước tỷ chọn mình thích ăn, làm sao ta nhưng liền đề cũng không đề cập tới." Diệp Tử bĩu môi ba, một bộ oan ức địa đạo.
  
  	"Ngươi còn cần ta đề sao?" Trương Vệ Đông liếc Diệp Tử một chút, nói rằng.
  
  	Diệp Tử nghe vậy phiền muộn đến thiếu chút nữa muốn thổ huyết, hận không thể xông lên cắn Trương Vệ Đông một cái, bất quá cho nàng một cái gan to bằng trời nhưng cũng không dám làm ra như vậy vượt qua củ động tác, chỉ có thể ngượng ngùng địa bước nhanh đi lấy đến thực đơn đưa cho A Tước.
  
  	Đem thực đơn đưa cho A Tước lúc, Diệp Tử một bên dùng con mắt lén lút chăm chú vào đang ngồi ở trên ghế sa lon xem báo chỉ Trương Vệ Đông, một bên bám vào A Tước bên tai thấp giọng nói: "Tước tỷ, thấy không, Đông Ca đối với ngươi chính là được!"
  
  	A Tước nghe vậy trong lòng tuy rằng ngọt tư tư, nhưng vẫn là không hề biến sắc mà nhấc chân quay về Diệp Tử chân bối nhẹ nhàng giẫm một thoáng, nhắc nhở nàng đừng nói lung tung.
  
  	Tuy rằng tối hôm qua Diệp Tử thoại nói được rất lớn đảm, giống như không đem Trương Vệ Đông làm trên giường thề không bỏ qua, nhưng khi Trương Vệ Đông chân chính tọa ở trước mặt nàng, cái cỗ này dũng cảm nhưng sớm không biết chạy đi đâu, gặp A Tước giẫm nàng chân bối, liền lập tức ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại, tiện tay điểm mấy cái sớm một chút, sau đó bước nhanh vòng qua sô pha đứng ở Trương Vệ Đông phía sau, đưa tay đặt ở Trương Vệ Đông trên bả vai, nhẹ nhàng bắt bí.
  
  	Trải qua tối hôm qua hai người xoa bóp, Trương Vệ Đông quay xe bắt đầu dần dần có chút thích ứng bực này đãi ngộ, Diệp Tử đưa tay lấy cho hắn nắm vai lúc, cũng chỉ là hơi gật đầu một cái biểu thị một thoáng, tiếp theo sau đó xem lên báo chí.
  
  	A Tước trong lúc này gọi điện thoại đính bữa sáng, sau đó cho Trương Vệ Đông rót một chén nước sôi.
  
  	Trương Vệ Đông thuận lợi rút ra một, hai tấm báo chí đưa cho A Tước, cười nói: "Ngược lại hiện tại không có chuyện gì, ngươi nếu không ngồi xuống trước để xem một chút báo chí?"
  
  	Diệp Tử thấy mình sáng sớm lên biết điều như vậy địa cho Đông Ca bắt bí vai, hắn nhưng liền miệng đều lười động một thoáng, nhưng A Tước vừa qua đến liền chủ động đưa báo chí cho nàng, không khỏi chua xót địa đô lên miệng, bất quá lúc này nhưng cũng không dám lại phát sinh bất kỳ bực tức.
  
  	"Tạ Tạ Đông ca." A Tước ngọt tư tư địa tiếp nhận báo chí, sau đó nhẹ nhàng sát bên Trương Vệ Đông ngồi xuống.
  
  	Tổng thống căn hộ đính món ăn, tửu điếm là không dám có nửa điểm thất lễ, chỉ chốc lát sau thì có người phục vụ đẩy toa ăn gõ cửa đi vào.
  
  	Khi ba người mới vừa vây quanh bàn ăn dưới trướng muốn ăn bữa sáng lúc, tiếng gõ cửa lần thứ hai vang lên.
  
  	"Ta đi mở cửa." Diệp Tử vội vàng đứng lên, sau đó nhanh chóng phòng nghỉ môn đi đến.
  
  	Nhìn Diệp Tử lắc lắc cái mông nhỏ nhanh chóng phòng nghỉ môn đi đến, một con mái tóc màu đỏ tựa như một đoàn hỏa như thế trên không trung thiêu đốt, Trương Vệ Đông đột nhiên cảm thấy trở nên đau đầu, bởi vì lúc này hắn đã cảm giác được gõ cửa chính là Bạch Khiết.
  
  	Tuy rằng Bạch Khiết cũng không phải là Tô Lăng Phỉ loại nữ nhân kia, nhưng sáng sớm cửa phòng mở ra, nhìn thấy một nam nhân cùng hai nữ nhân cộng tiến vào bữa sáng, đặc biệt là hai cái nữ trang phục vừa nhìn liền không giống đại gia khuê tú, ngược lại như là rất dễ dàng cùng người đàn ông trên giường phôi nữ nhân, chỉ cần là người bình thường cũng khó khăn miễn sẽ hiểu lầm.
  
  	Quả nhiên phòng cửa vừa mở ra, Bạch Khiết nhìn đột nhiên xuất hiện ở chính mình thiếu nữ trước mắt, lập tức liền bối rối.
  
  	Làm sao cả đêm không gặp, giáo viên trong phòng liền nhiều ra một cô bé đây? Sẽ không phải. . . Bạch Khiết không dám nghĩ thêm nữa.
  
  	Diệp Tử nhìn thấy Bạch Khiết cũng tương tự bối rối, nàng còn tưởng rằng là hùng tử sáng sớm lại đây bái phỏng ni, không nghĩ tới nhưng là một vị khí chất tướng mạo vóc người đều có thể làm cho nàng sản sinh tự ti mặc cảm nữ tử trẻ tuổi.
  
  	"Mời hỏi ngươi tìm ai?" Diệp Tử hơi sững sờ sau, lập tức liền dùng tràn ngập cảnh giác ánh mắt nhìn chằm chằm Bạch Khiết hỏi, nhân cũng rất tự nhiên mà đem nàng che ở ngoài cửa.
  
  	"Bạch Khiết, sớm như vậy a, mau vào đi." Đang lúc này Trương Vệ Đông âm thanh từ trong phòng ăn truyền ra.
  
  	"Nguyên lai ngươi là Đông Ca bằng hữu a." Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông đã lên tiếng, đương nhiên không dám lại ngăn Bạch Khiết, tâm không cam lòng tình không muốn tránh ra đường.
  
  	Diệp Tử một tránh ra, Bạch Khiết xuyên thấu qua nhà hàng môn thấy được Trương Vệ Đông còn có ngồi ở bên cạnh hắn A Tước.
  
  	Vẫn còn có một cái! Bạch Khiết đôi mi thanh tú không khỏi hướng về trên hơi vẩy một cái.
  
  	Bất quá Bạch Khiết không phải Tô Lăng Phỉ, cho nàng một cái gan to bằng trời cũng không dám xông lên chỉ vào Trương Vệ Đông chất vấn hắn lung tung làm nữ nhân, cho nên trên ngựa : lập tức Bạch Khiết liền đè xuống trong lòng dâng trào tâm tình, vuốt vuốt mái tóc, trên mặt miễn cưỡng đống lên vẻ mỉm cười, bước nhanh đi tới.
  
  	Cái kia ưu nhã khí chất, cao gầy thướt tha vóc người, mê người mỉm cười, A Tước sao vừa thấy được Bạch Khiết cũng cùng Diệp Tử như thế cảm thấy một trận tự ti mặc cảm, thấy nàng đi vào cuống quít muốn đứng lên chuẩn bị cho nàng vị trí.
  
  	Trương Vệ Đông nhưng một bên đưa tay kéo A Tước, một bên chỉ chỉ bên người nàng vị trí trùng Bạch Khiết cười nói: "Bữa sáng ăn không có?"
  
  	Bạch Khiết gặp Trương Vệ Đông đưa tay cầm lấy A Tước tay, lại thấy nàng vóc người thật là nóng nảy, trong lòng khó tránh khỏi có chút chua xót, nhưng cũng vẫn là không hề biến sắc mà ấn lại Trương Vệ Đông ra hiệu nằm A Tước phía dưới ngồi xuống, mỉm cười nói: "Vốn là muốn tới đây cùng giáo viên ngươi đồng thời ăn, bây giờ nhìn lại tựa hồ quấy rối đến sư phụ."
  
  	Tuy rằng Bạch Khiết từ đầu đến cuối không có biểu hiện ra bất cứ dị thường nào vẻ mặt, nhưng câu nói sau cùng vẫn là hơi lộ ra một tia mang đâm mùi vị.
  
  	"Có cái gì quấy rầy hay không, các nàng đều là ta ngô châu bằng hữu, ngày hôm qua vừa vặn tại cửa tiệm rượu gặp phải, ngược lại căn hộ cũng đại liền để các nàng ở nơi này." Trương Vệ Đông cười giải thích một câu, trong lòng nhưng ngầm cười khổ, xem ra chính mình cả đời này tựa hồ nhất định phải bị người hiểu lầm vì làm sắc lang.
  
  	"Hì hì, nguyên lai là như vậy a, ta còn tưởng rằng. . ." Tuy rằng Trương Vệ Đông chỉ là thuận miệng giải thích một câu, Bạch Khiết nhưng tâm tình thật tốt, cười hì hì ói ra hạ đầu lưỡi nói.
  
  	"Ngươi cho rằng cái gì?" Trương Vệ Đông tức giận trừng mắt nhìn Bạch Khiết một chút, trong lòng nhưng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nghĩ thầm, vẫn là Bạch Khiết dễ nói chuyện, nếu như Tô Lăng Phỉ nữ nhân kia, phỏng chừng mình coi như hao hết miệng lưỡi cũng như cũ là đại sắc lang một đầu.
  
  	"Không cái gì, không cái gì!" Bạch Khiết nói vội vàng đứng dậy, sau đó nói sang chuyện khác: "Ta gọi điện thoại điểm chút sớm một chút."
  
  	"Đông Ca, nàng là ai vậy a? Thật xinh đẹp, sẽ không phải ngựa của ngươi tử đi!" Diệp Tử gặp Bạch Khiết đứng dậy đi gọi điện thoại, ước ao đố kị địa mạnh mẽ quát một chút nàng cái kia yểu điệu thướt tha bóng lưng, sau đó để sát vào Trương Vệ Đông nhỏ giọng hỏi.
  
  	"Mã cái đầu của ngươi a!" Trương Vệ Đông cũng rốt cục bị Diệp Tử nha đầu này cho tức giận đến cầm lấy trên bàn chiếc đũa, mạnh mẽ gõ đầu nàng một thoáng.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: