Trở lại chỗ ngồi lái xe, đang chuẩn bị xe khởi động tử lý tài xế gặp Trương Vệ Đông một bộ rất tự nhiên địa đặt mông ngồi ở Lưu Thắng Nam bí thư bên cạnh, nhìn chằm chằm kính chiếu hậu con ngươi lập tức liền lồi ra.
  
  	Không thể phủ nhận Lưu Thắng Nam là vị đối với người đàn ông phi thường có sức mê hoặc nữ nhân, tại Bồ Sơn Trấn đảng uỷ, chính phủ cơ quan không có mấy cái người đàn ông sẽ đối với nàng không nghĩ pháp. Nhưng cùng với lúc Lưu Thắng Nam lại là Bồ Sơn Trấn nổi danh thiết nương tử, toàn bộ Bồ Sơn Trấn đảng uỷ, chính phủ cơ quan lại không có mấy cái người đàn ông bất kính úy nàng. Cho nên chỉ cần Lưu Thắng Nam bí thư sau này thùng xe ngồi xuống, đừng nói Bồ Sơn Trấn phổ thông cán bộ, liền tính trưởng trấn cũng không dám dễ dàng hướng về bên người nàng tập hợp.
  
  	Chỉ là lý tài xế nhưng vạn vạn không nghĩ tới, vừa cùng Lưu Thắng Nam bí thư đồng thời năm cũ khinh dĩ nhiên lá gan to lớn như vậy, mặt không biến sắc tâm không khiêu địa cứ như vậy đại nhếch nhếch địa sát bên nàng ngồi vào phía sau xe sương.
  
  	"Ngươi muốn đi đâu, trước tiên đưa ngươi đi." Lưu Thắng Nam lời nói tiếp sau để chính lái xe tử chậm rãi chạy khỏi nhà ga đại đạo lý tài xế, tay run lên, thiếu chút nữa không thể trảo ổn tay lái.
  
  	"Không cần, đến trong trấn tùy tiện tìm một chỗ đem ta buông ra là được." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Nói trước tiên đưa ngươi trước hết đưa ngươi, khách khí với ta cái gì?" Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông khách khí với chính mình, không nhịn được lườm hắn một cái, chỉ là khinh thường lúc, ánh mắt lơ đãng đảo qua trên lồng ngực của hắn cái kia một khối ngụm nước tí, vốn là xem ra đặc biệt bình tĩnh trắng nõn trên khuôn mặt không kìm lòng được dâng lên một vệt ngượng ngùng đỏ ửng.
  
  	Trương Vệ Đông cười nói: "Vậy cũng tốt, đưa ta đi trấn đệ tam trung học chức công ký túc xá, ba ta là đệ tam trung học giáo viên."
  
  	Đây là Lưu Thắng Nam lần thứ nhất biết Trương Vệ Đông trong nhà tin tức, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười nói: "Nguyên lai ngươi ba là giáo viên, vậy ngươi mụ đây?"
  
  	"Là bốn tiểu nhân : nhỏ bé ngữ văn giáo viên." Trương Vệ Đông trả lời.
  
  	Vốn là lý tài xế gặp Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam bí thư tựa hồ quan hệ không tầm thường, vẫn có chút khẩn trương, bây giờ nghe nói hắn ba, mụ đều là trong trấn giáo viên, trên mặt không khỏi toát ra một tia khinh thị vẻ mặt.
  
  	Hắn biết Lưu Thắng Nam bí thư đối với chính phủ nhân viên làm việc yêu cầu nghiêm ngặt, nhưng đối với dân chúng bình thường từ trước đến giờ vẫn là rất thân thiết, cũng coi là một vị thân dân quan viên chính phủ. Cho nên không khó suy đoán, trước mắt vị này năm cũ khinh nhất định là một trên đường về nhà vô ý tại trên xe lửa cùng Lưu Thắng Nam ngẫu nhiên gặp tại giáo học sinh.
  
  	"Vậy ngươi sau khi tốt nghiệp có hay không dự định làm lão sư?" Lưu Thắng Nam lần thứ hai hỏi.
  
  	Lưu Thắng Nam bí thư, không khác hoàn toàn xác nhận lý tài xế suy đoán, lý tài xế trên mặt khinh thị vẻ mặt lại đậm hơn một phần.
  
  	Mặc dù chỉ là cái tài xế, nhưng trấn đảng uỷ làm bên trong đi ra tài xế, cái nào không phải cho trấn lãnh đạo lái xe? Tại địa phương nhỏ cũng cũng coi là có điểm mặt mũi chính phủ nhân viên làm việc, vẫn đúng là nhìn không vào mắt Trương Vệ Đông loại này lẫm lẫm liệt liệt không có chút nào hiểu được quy củ sinh viên đại học.
  
  	"Có a, kỳ thực ta. . ." Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam hỏi hắn sau khi tốt nghiệp dự định, do dự hạ nói rằng.
  
  	"Lưu bí thư, đệ tam giáo sư trung học nhà ký túc xá tại tây một nhai bên kia, cũng không tiện đường, nếu không vẫn là trước tiên đưa ngài trở lại?" Lý tài xế hơi nghiêng đầu sang chỗ khác ngắt lời nói.
  
  	Trương Vệ Đông vốn định cựu thoại nhắc lại, ăn ngay nói thật, nhưng thấy lý tài xế đánh gãy lời của mình, không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, nghĩ thầm, vẫn là chờ lần sau đi.
  
  	Tại cơ sở lăn lộn nhiều năm, Lưu Thắng Nam đương nhiên biết lý tài xế ý đồ kia, nghe vậy sắc mặt không khỏi hơi trầm xuống, hướng lý tài xế đầu đi nghiêm khắc ánh mắt, nói: "Không cần!"
  
  	Cảm nhận được Lưu Thắng Nam bí thư hướng về chính mình quăng tới nghiêm khắc ánh mắt cùng trong giọng nói bất mãn, lý tài xế cả người không khỏi căng thẳng, vội vàng nói: "Hảo, lưu bí thư."
  
  	Nói xong cũng không dám nữa tùy tiện sau này thị kính miểu. Có thể bị trấn đảng uỷ làm coi trọng, sắp xếp cho bí thư lái xe, lý tài xế vốn là cái ý nghĩ nhanh nhẹn người, lúc này cái nào còn không biết Lưu Thắng Nam bí thư rất coi trọng bên người vị kia sinh viên đại học. Về phần tại sao, hắn liền nghĩ mãi mà không ra.
  
  	Nhìn đột nhiên tản mát ra một tia quan uy Lưu Thắng Nam, Trương Vệ Đông trong lòng chảy qua một vệt khác vui tươi, đồng thời cũng phát hiện như vậy Lưu Thắng Nam có khác một loại đặc biệt mị lực.
  
  	Hơn nửa canh giờ sau, xe dừng ở Bồ Sơn Trấn đệ tam trung học nhà ký túc xá hạ.
  
  	"Có muốn đi lên hay không tọa một thoáng?" Mặc dù nhiều nửa biết Lưu Thắng Nam sẽ không đồng ý, nhưng Trương Vệ Đông vẫn là mở miệng hỏi, thậm chí hỏi lời này lúc trong lòng dĩ nhiên trong mơ hồ có chút ít chờ mong.
  
  	"Không được, ta vẫn có chuyện phải làm." Lưu Thắng Nam ngẩng đầu nhìn nhãn nhà ký túc xá, nhớ tới ở trong đó ở Trương Vệ Đông cha mẹ thân, trong lòng đột nhiên có điểm hoảng loạn.
  
  	"Vậy cũng tốt, vậy ta lên trước đi tới." Trương Vệ Đông xuống xe trùng Lưu Thắng Nam phất tay một cái cười nói.
  
  	Lưu Thắng Nam xuyên thấu qua cửa sổ xe nhìn một bộ cuốn sách tử khí Trương Vệ Đông, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia sâu sắc không muốn.
  
  	Một vị là mới hai mươi ra mặt sinh viên đại học, một vị là hai mươi tám tuổi trấn đảng uỷ bí thư, nhất định là hai cái hoàn toàn không cùng xuất hiện thế giới, lần này biệt ly, nàng không biết lúc nào mình mới sẽ lần thứ hai cùng hắn không hẹn mà gặp.
  
  	Hay là ngày mai hay là vĩnh viễn!
  
  	Bất quá Lưu Thắng Nam rất nhanh sẽ đem này tia không muốn sâu sắc chôn ở sâu trong nội tâm, nàng không phải cái yêu thích nhi nữ tình trường nữ nhân, nàng cũng rất rõ ràng cuộc đời của chính mình phấn đấu mục tiêu là cái gì, có thể cùng Trương Vệ Đông loại này chàng trai hai lần ngẫu nhiên gặp, hai lần ở chung đều là như vậy hài hòa tươi đẹp, Lưu Thắng Nam cho là mình hẳn là thỏa mãn.
  
  	Nhìn xe từ từ biến mất ở trong tầm nhìn, Trương Vệ Đông đáy lòng cũng có tia không muốn, bất quá rất nhanh sẽ bị sắp nhìn thấy cha mẹ thân vui sướng cho hòa tan.
  
  	"Vệ đông." Ngay Trương Vệ Đông xoay người chuẩn bị lên lầu lúc, một chiếc đừng khắc quân uy dừng ở nhà ký túc xá trước, trong xe hạ xuống một vị thân thể có điểm phát tướng nam tử trung niên, một mặt kinh hỉ địa gọi hắn lại.
  
  	"Tam thúc!" Trương Vệ Đông nhìn thấy nam tử trung niên cũng một mặt kinh hỉ địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông trong miệng tam thúc cũng không phải là hắn thân thúc thúc, mà là hắn tam gia gia gia nhi tử, gọi Trương Quốc Phúc. Trương Vệ Đông cha Trương Quốc Đống là rễ : cái dòng độc đinh, bất quá anh họ đệ ngược lại có bảy cái. Bởi vì Trương Quốc Đống song thân mất sớm, từ nhỏ gia cảnh bần hàn, trên thực tế hiện tại cũng là trải qua so sánh với thanh bình, những nhà khác với hắn lui tới không phải rất mật, chỉ có tam thúc gia vẫn đều so sánh với chiếu cố Trương Quốc Đống, tam thúc trong nhà lại vài Trương Quốc Phúc cùng Trương Quốc Đống đi được gần nhất thân mật nhất. Chỉ tiếc sau đó cưới cái so sánh với lợi thế lão bà, hơn nữa chuyện làm ăn so sánh với vội, lúc này mới lui tới ít đi chút. Không tới hướng về tuy rằng ít đi chút, Trương Quốc Phúc cùng Trương Quốc Đống quan hệ vẫn là phi thường thiết.
  
  	"Làm sao cố ý đi về cho ngươi ba chúc thọ sao?" Trương Quốc Phúc đến gần Trương Vệ Đông, thân thiết lấy tay khoát lên Trương Vệ Đông trên bả vai, cười hỏi.
  
  	"Tam thúc cũng nhớ tới ta ba sinh nhật a?" Trương Vệ Đông liếc mắt Trương Quốc Phúc trong tay quà tặng túi, cười nói.
  
  	"Đây nhất định, ta với ngươi ba từ nhỏ đánh cởi truồng lớn lên, hắn năm mươi tuổi đại thọ ta làm sao có khả năng quên mất?" Trương Quốc Phúc cười nói.
  
  	"Cảm tạ tam thúc, thẩm thẩm cùng vệ viễn cũng khỏe chứ?" Trương Vệ Đông cười cười, một bên cùng Trương Quốc Phúc đồng thời hướng về trên leo cầu thang, vừa nói.
  
  	Trương Vệ Đông trong miệng vệ viễn là Trương Quốc Phúc nhi tử, tiểu Trương Vệ Đông hai tuổi. Bởi vì đọc sách không lớn cố gắng, ở quốc nội khẳng định thi không lên cái gì thật lớn học, Trương Quốc Phúc cắn răng một cái thẳng thắn trực tiếp đưa hắn đi nước Mỹ.
  
  	"Ngươi thẩm vẫn là như cũ, con ngươi cả ngày đi tại tiền lỗ thủng bên trong, với ngươi ba mẹ loại này phần tử trí thức nói không tới một khối, ta cũng là lười gọi nàng lại đây ngột ngạt, làm cho nàng lưu trong xưởng nhìn . Còn vệ viễn, ai, với ngươi quả thực chênh lệch mười vạn tám ngàn dặm, ngươi nhìn ngươi liền đại hắn một tuổi, đã là đại học giáo viên, mà hắn ni, mỗi lần gọi điện thoại trở về, ngoại trừ hướng về ta đòi tiền còn biết cái gì?" Trương Quốc Phúc vừa nhắc tới lão bà của mình cùng nhi tử liền trực lắc đầu.
  
  	Trương Vệ Đông từ khi tham gia công tác sau, nhân tình thế sự đã hiểu rất nhiều, gặp tam thúc nói tới lão bà cùng nhi tử trực lắc đầu, vội vàng nói sang chuyện khác: "Nghe ta ba nói hiện tại ngươi nhà máy làm được rất hồng hỏa a!"
  
  	"Hồng hỏa ngã : cũng không thể nói được, tiêu lượng cũng không tệ lắm. Bất quá về khoản khó, hơn nữa ngươi vẫn ở trong trường học sinh hoạt khả năng không biết, thời đại này làm thực nghiệp thật sự rất khó a, hàng năm muốn theo quy định nộp thuế không nói, chỉ cần hơi chút cùng nhà máy đáp điểm biên chính phủ bộ môn cũng phải hảo ngôn hảo ngữ sành ăn dụ dỗ cung cấp, cho nên ngươi đừng xem tam thúc ta có chút tiền, nhưng ở những này làm quan nhân trước mặt liền chỉnh một tôn tử. Cho nên, ta là thật ước ao ngươi ba, tháng ngày tuy rằng trải qua nghèo khó một chút, nhưng ít ra thoải mái." Trương Vệ Đông không đề cập tới nhà máy sự tình ngược lại tốt, nhấc lên Trương Quốc Phúc nhất thời đầy bụng bực tức.
  
  	"Ngươi phải sắt đi, trụ căn nhà lớn tôm nõn xa, vẫn ước ao ta?" Đang lúc này trong phòng nghe được hàng hiên âm thanh Trương Quốc Đống đi ra, cười nói.
  
  	"Nhị ca, lời này không giả, nhưng ngươi xem ta, năm nay so với ngươi còn nhỏ ba tuổi, này thân thể đã rõ ràng biến dạng, đây đều là không có biện pháp bồi những người kia ăn đi ra hét ra đến. Không người biết, vẫn cho là chúng ta cả thiên hạ tiệm ăn, hạnh phúc, có tiền! Chỉ có chúng ta tự cái trong lòng biết, đây đều là khổ cực tiền, ai nguyện ý cả ngày không được gia địa hướng về trong tửu điếm vứt a!" Trương Quốc Phúc chỉ chỉ bụng của mình cười khổ nói.
  
  	Trương Vệ Đông bây giờ cũng tiếp xúc chút quen mặt, không nữa là lúc trước không để ý đến chuyện bên ngoài con mọt sách, nhớ tới bây giờ xã hội một ít bầu không khí, ngược lại là có điểm cảm xúc. Bất quá xã hội đại hoàn cảnh như vậy, cũng không phải là một mình hắn có thể đảo ngược, chỉ có thể lắc đầu một cái, nghĩ thầm thích hợp thời điểm tìm đàm vĩnh khiêm cho Trương Quốc Phúc tiến cử mấy cái xương văn huyện lãnh đạo, cũng đỡ phải cái gì a miêu a chó cũng dám lấy tay đưa đến hắn nhà máy, cũng dám ở trước mặt hắn làm phúc làm uy.
  
  	"Ai, xã hội bây giờ bầu không khí thực sự là không tốt a. Quên đi, không đề cập tới những này, đi một chút, ta và ngươi chị dâu ngày hôm nay đều mời nửa ngày giả, buổi trưa huynh đệ chúng ta hai cố gắng uống vài chén." Trương Quốc Đống cùng Trương Quốc Phúc là biết gốc biết rễ huynh đệ, biết Trương Quốc Phúc không phải cố ý trang khổ, đưa tay vỗ vỗ bả vai của hắn nói.
  
  	"Ha ha, ngày hôm nay xác thực muốn cố gắng uống mấy chén." Trương Quốc Phúc cười đi vào phòng.
  
  	Trong phòng, Dương Viện Thiến chính đang trong phòng bếp bận việc, nhìn thấy Trương Quốc Phúc cùng Trương Vệ Đông đi vào, đầy mặt hài lòng địa phân biệt với bọn hắn chào hỏi. Trương Vệ Đông vốn định tại trong phòng bếp giúp điểm vội, nhưng cũng bị Dương Viện Thiến cho đẩy đi ra: "Hiếm thấy về nhà, đi cùng ngươi ba cùng tam thúc nói chuyện phiếm đi, ngược lại cũng là bốn người bọn ta, một mình ta vội từng chiếm được được."
  
  	Dương Viện Thiến nhà mẹ đẻ tại Lĩnh Nam tỉnh, nàng là trong nhà già trẻ. Tại Trương Vệ Đông học đại học lúc, ông ngoại bà ngoại bởi vì lớn tuổi phân biệt tạ thế. Bởi vì song thân đã không ở, hơn nữa đường xá xa xôi, Dương Viện Thiến hiện tại trên căn bản đã rất ít về nhà mẹ đẻ. Trương Quốc Đống năm mươi tuổi sinh nhật, nàng cũng không hướng về nhà mẹ đẻ người bên kia nhấc lên, chỉ cho bị người một nhà nho nhỏ chúc mừng một thoáng.
  
  	Trương Quốc Phúc Đặc ý tới rồi, xem như là bất ngờ cũng là trong ý liệu.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: