Chương 378: Công ty cổ phần
  
  	"Đúng vậy, người khác đều đã cho ta là thị ủy lĩnh đạo, rất là uy phong ngăn nắp, chỉ có ta chính ngực tối rõ ràng, nếu không phải bởi vì tiểu thúc, ta nhân sinh đã định trước là u ám!" Đàm Vĩnh Khiêm tràn đầy cảm xúc đạo.
  
  	"Được rồi, được rồi, ngày hôm nay đem ngươi môn kêu lên tới, không có thể như vậy nghe các ngươi phách ta Mã thí tới." Trương Vệ Đông cười ngắt lời nói.
  
  	Ba người nghe vậy ngượng ngùng địa cười cười, tối cuối cùng Lỗ Khiếu Phong tiên đã mở miệng đạo: "Sư thúc, thực không dám đấu diếm, Ngài gọi điện thoại cho ta thì, chúng ta công ty đang ở khai niên độ hội nghị, năm nay tiêu thụ tình thế thật không tốt, ta chính phát sầu sang năm phát triển đâu, không nghĩ tới Ngài bắn tới điện thoại. Ngài nói đi, muốn thế nào hợp tác, ta đều nghe Ngài."
  
  	"Đừng, ta chỉ là một đại học lão sư, đối với kinh thương thế nhưng dốt đặc cán mai a. Cụ thể chuyện tình ta là bất quá vấn, ta chỉ phụ trách cung cấp khả năng thích hợp nhà xưởng hoá sinh sản phương thuốc, ngươi đâu thì là ta kỹ thuật nhập cổ ba, tùy tiện cho ta điểm công ty cổ phần là được." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Tại Trương Vệ Đông không có tới trước, Lỗ Khiếu Phong từ lâu lúc đó sự trưng cầu quá Đàm Vĩnh Khiêm Cùng Sở Triều Huy ý kiến. Loại tình huống này, giống nhau Có lưỡng chủng thao tác phương pháp, một loại công ti số tiền lớn mua phối phương, một loại hay dĩ phối phương làm kỹ thuật nhập cổ. Án Lỗ Khiếu Phong ý tứ, đương nhiên là hi vọng Trương Vệ Đông năng trực tiếp đưa ra một giới cách, có lẽ đưa ra kỹ thuật nhập cổ công ty cổ phần yêu cầu. Bất quá Đàm Vĩnh Khiêm Cùng Sở Triều Huy minh xác nói cho hắn, dĩ Trương Vệ Đông thân phận là khẳng định sẽ không đưa ra cụ thể mức, việc này còn phải Lỗ Khiếu Phong nhắc tới. Hơn nữa hay nhất chuyên môn thành lập một người công ty, nhượng Trương Vệ Đông kỹ thuật nhập cổ, tịnh nhượng hắn chiêm đầu to.
  
  	Chuyên môn thành lập một người công ty, Lỗ Khiếu Phong cũng có quá cái này tìm cách, chỉ là Trương Vệ Đông gần cung cấp phối phương tựu chiếm đầu to, ngay từ đầu Lỗ Khiếu Phong chính có điểm không vui ý. đảo không phải nói Lỗ Khiếu Phong keo kiệt, mà là làm người làm ăn, hắn tập quán   giao tình về giao tình. Sinh ý về sinh ý làm việc tập quán. Gần dĩ nhất hai người phối phương tựu chiếm công ty cổ phần đầu to. Nếu đổi thành một người nhân, Lỗ Khiếu Phong căn bản liên lo lắng cũng không thi toàn quốc lự.
  
  	Thấy Lỗ Khiếu Phong dĩ nhiên tựa hồ có chút không vui ý hình dạng, Sở Triều Huy tính tình tương đối nóng nảy một ít. Tại chỗ tựu chỉ vào hắn mũi đạo: "Sư thúc thế nhưng Thần Tiên trí nhân, người khác thì là tưởng cùng hắn hợp tác cũng không có phương pháp, ngươi lại cùng hắn tính toán khởi lợi ích được mất tới. Nói thật cho ngươi biết nhé Lỗ Khiếu Phong. Chỉ cần sư thúc khẳng với ngươi hợp tác, thì là ngươi chỉ chiếm một phần trăm công ty cổ phần, cũng đảm bảo ngươi sau đó tài nguyên cuồn cuộn!"
  
  	Lỗ Khiếu Phong và Trương Vệ Đông tiếp xúc đắc cũng không phải rất nhiều, tuy rằng kiến thức quá hắn lợi hại một mặt, nhưng hắn sở biết được chính là xa xa vô pháp cùng Sở Triều Huy đánh đồng, tự nhiên cho rằng Sở Triều Huy nói quá mức khoa trương, chỉ là Sở Triều Huy hôm nay là thị ủy thường ủy, chính pháp ủy bí thư, Lỗ Khiếu Phong tuy rằng và hắn là thế giao. Nhưng cũng không dám và hắn phách bàn tích cực, không thể làm gì khác hơn là bắt chước cái nào cũng được địa đạo: "Nói là nói như vậy, bất quá. . . ."
  
  	"Đừng bất quá. Bất quá  . Ngươi về điểm này tâm tư ta còn không biết. Đừng tưởng rằng nếu cho sư thúc đại công ty cổ phần tựu nhất định là sư thúc chiếm tiện nghi, ta nói cho ngươi. Chỉ cần sư thúc tìm tới ngươi, đó chính là ngươi chiếm thiên đại tiện nghi. Nếu không ta hiện tại làm quan bất hảo kinh thương, loại chuyện tốt này tình làm gì tới phiên ngươi." Sở Triều Huy trực tiếp ngắt lời nói.
  
  	"Được rồi Triêu Huy, Lỗ sư huynh đối với ngươi ta như thế lý giải tiểu thúc, đứng ở hắn cái này góc độ có cái này tìm cách cũng đang thường." Đàm Vĩnh Khiêm thấy Sở Triều Huy tính tình bắt đầu nóng, vội vàng chen vào nói, tiếp đó lại hơi chút hướng Lỗ Khiếu Phong nói ra vài câu Trương Vệ Đông chuyện tình, miễn cho Trương Vệ Đông tới thì, hắn lại phân không rõ ràng lắm tình thế.
  
  	Lỗ Khiếu Phong thế mới biết Trương Vệ Đông xa so với hắn biết còn muốn lợi hại rất nhiều, đã tiếp cận vu trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên trí chính là nhân vật, nếu không phải hắn và Đàm gia có chút sâu xa quan hệ, rồi lại đâu luân xong hắn và Trương Vệ Đông hợp tác.
  
  	Hiện tại Lỗ Khiếu Phong Thấy Trương sư thúc quả nhiên rất tùy ý địa nhắc tới kỹ thuật nhập cổ chuyện tình, không khỏi thật to may mắn trước đó và Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triều Huy thương lượng quá, bằng không hiện tại chẳng nặng nhẹ địa đưa ra phân phối phương án, sinh ý cảo tạp   nhưng thật ra việc nhỏ, vạn nhất chọc giận Trương sư thúc mới là chân chính đại sự. Đây chính là Thần Tiên trí chính là nhân vật a, con người đời này năng đụng với thì là may mắn, canh đừng nói đặt lên quan hệ  .
  
  	"Nếu sư thúc nói như vậy, ta đây tựu cả gan nói một câu đại thể kế hoạch." Lỗ Khiếu Phong khiêm tốn nói.
  
  	Lúc này người bán hàng bắt đầu lục tục nâng cốc thái bưng bắt đầu, Trương Vệ Đông cầm lấy chiếc đũa cười nói: "Vừa ăn nói chuyện."
  
  	Trương Vệ Đông mặc dù nói như vậy, Lỗ Khiếu Phong nhưng nào dám vậy tùy ý, như trước đoan chính địa ngồi như người làm gặp quản lý nói: "Ta dự định bỏ vốn kim thành lập một cái công ty chuyên môn sinh sản, sư thúc Ngài cung cấp phương thuốc sở chuyển hóa tới được sản phẩm, cụ thể thế nào vận tác, ta sẽ viết ra một cái kế hoạch, phương án cho ngài xem qua, bất quá phương thuốc phương diện sẽ phiền phức sư thúc Ngài  ."
  
  	"Ngươi là lão tổng, cái gì phương án bất phương án ngươi thạo, cấp không để cho ta xem đều như nhau. Về phần phương thuốc phương diện, ta thì sẽ phụ trách." Trương Vệ Đông nhất vừa cười nói, một bên chỉ chỉ thức ăn ý bảo Lỗ Khiếu Phong ăn chút.
  
  	Lỗ Khiếu Phong thấy thế lúc này mới cầm lấy chiếc đũa gắp nhất lưỡng khẩu thức ăn, sau đó lại buông chiếc đũa, cẩn cẩn dực dực địa đạo: "Sư thúc, người xem công ty công ty cổ phần, án chúng ta Lỗ Thị chế dược công ty dĩ tài chính nhập cổ phương thức chiêm phần trăm chi hai mươi lăm công ty cổ phần, Ngài dĩ kỹ thuật nhập cổ phương thức chiêm phần trăm chi bảy mươi lăm công ty cổ phần làm sao?"
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy cau mày bả chiếc đũa thả xuống tới, đạo: "Khiếu Phong, tuy rằng ta một kinh qua thương, nhưng cũng biết gần kỹ thuật nhập cổ tựu giữ lấy nhiều như vậy công ty cổ phần là không bình thường. Huống hồ, ta đột nhiên nghĩ đến với ngươi hợp tác, đảo điều không phải thật muốn kiếm bao nhiêu tiền, chỉ là tưởng đỉnh đầu dư dả một ít, sau đó tưởng làm chuyện gì phương tiện một điểm. Như vậy đi, chúng ta lưỡng công ty cổ phần đổi một chút, kỳ thực như vậy ta đều ngại nhiều."
  
  	Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, Lỗ Khiếu Phong không khỏi hơi vì trước đó cùng Đàm Vĩnh Khiêm và Sở Triều Huy thương lượng thì về điểm này tính toán nhỏ nhặt mà cảm thấy vạn phần xấu hổ, vội vàng khiêm nhượng đạo: " làm sao có thể dùng, hôm nay y dược chợ thiếu điều không phải tài chính, mà là chân chính năng dễ bán thật là tốt sản phẩm, dĩ sư thúc Ngài y thuật, cấp phương thuốc tất là dễ bán thật là tốt sản phẩm, ta năng và sư thúc Ngài hợp tác cũng đã là kiểm   một đại tiện nghi, na còn có thể chiêm đầu to a."
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm và Sở Triều Huy Thấy Lỗ Khiếu Phong trước còn không cam tâm tình nguyện, hôm nay lại nói đắc tốt như vậy nghe, không khỏi âm thầm buồn cười, bất quá tất cả mọi người là thế giao bạn tốt, việc này bọn họ đương nhiên sẽ không vạch trần.
  
  	Trương Vệ Đông đối chính phối phương là tuyệt đối một cách tự tin, chỉ là chính như hắn thuyết, hắn hoa Lỗ Khiếu Phong hợp tác đảo điều không phải thật muốn kiếm nhiều ít đồng tiền lớn, chủ yếu hoàn là vì đỉnh đầu hơi chút dư dả một điểm, sau đó thiết lập chuyện gì tới phương tiện một ít, đảo không muốn chiêm nhiều lắm công ty cổ phần, miễn cho chính dễ dàng cấp một phương thuốc tựu bó lớn bó lớn thu nhiều tiền vào túi, mà Lỗ Khiếu Phong tân tân khổ khổ địa lại ra tiễn lại xuất lực, kết quả là ngược lại thu chính là ít tiền, sở dĩ Trương Vệ Đông nghe vậy đạo: "Đều là người trong nhà, ta cũng nói, chỉ là tưởng lời ít tiền đỉnh đầu dư dả một ít, ngươi cũng đừng theo ta khiêm nhượng  ."
  
  	Trương Vệ Đông càng là nói như vậy, Lỗ Khiếu Phong ngược lại việt khiêm nhượng đứng lên. Cũng may ghế lô lý đều là người một nhà, bằng không làm cho thấy Lỗ Khiếu Phong cái này sinh ý tinh dĩ nhiên ngại công ty cổ phần đa, còn không điệt phá kính mắt, cho rằng hắn đầu óc ra vấn đề mới là lạ.
  
  	"Ta xem tiểu thúc, Ngài là trưởng bối, lại cho Lỗ sư huynh một cái kiếm tiền cơ hội, Ngài nếu như công ty cổ phần so với hắn hoàn ít, hắn khẳng định rất thấp thỏm. Nếu không như vậy, Ngài tựu chiêm 51% công ty cổ phần, Lỗ sư huynh chiêm 49%." Đàm Vĩnh Khiêm biết Trương Vệ Đông tính tình, Thấy Lỗ Khiếu Phong còn đang và Trương Vệ Đông khiêm nhượng tới khiêm nhượng khứ, rất sợ ngược lại tốt quá hoá lốp chọc giận hắn.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là điều không phải một giỏi về khách khí lai khách khí khứ nhân, hơn nữa hắn đối công ty cổ phần cũng xác thực điều không phải rất quan tâm, sở dĩ Thấy Đàm Vĩnh Khiêm nói như vậy, cũng tựu lười tái và Lỗ Khiếu Phong nhún nhường, cười nói: "Vậy thì án vĩnh khiêm ý tứ ba, bất quá Có một câu nói ta cần phải thuyết ở phía trước, ta tuy rằng là đại cổ đông, nhưng ngoại trừ phối phương, ta là mặc kệ sự."
  
  	Lỗ Khiếu Phong tuy rằng trước vẫn và Trương Vệ Đông tại khiêm nhượng, hình như không muốn muốn công ty cổ phần dường như, nhưng thật muốn cầm lớn như vậy công ty cổ phần, ngực kỳ thực cũng vui vẻ rất, nghe vậy vội vàng nói: "Đó là đương nhiên, sao có thể nhượng này việc vặt phiền nhiễu đáo sư thúc Ngài a."
  
  	Trương Vệ Đông Thấy hợp tác chuyện tình đại thể xao định, ngực cũng rất là vui vẻ, cười giơ lên bôi đạo: "Tới, mọi người uống một chút, chúc mừng chúng ta hợp tác khoái trá, ha ha!"
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm ba người thấy thế, đều cười nâng chén và Trương Vệ Đông cụng ly, sau đó uống một hơi cạn sạch.
  
  	Buông chén rượu xong, Lỗ Khiếu Phong muốn nói lại thôi đạo: "Sư thúc, đối Ngài phối phương ta là trăm phần trăm một cách tự tin, nhưng hiện tại nhân tâm khó dò, hơn nữa khoa học kỹ thuật phát đạt, nếu như không có đặc biệt thủ đoạn, ta hiện tại nhưng thật ra có điểm lo lắng đến lúc đó phối phương sẽ tiết lộ đi ra ngoài. Nếu không phải, thẳng thắn xin độc quyền."
  
  	"Nguyên lai là việc này, cái này ngươi có thể yên tâm. Ta phối phương trung sẽ có một mặt dược là muốn ta tự mình tài bồi, trong đó vi diệu chỗ thường nhân là tuyệt đối vô pháp biết đến, thì là bọn họ phân tích ra cụ thể phối phương thậm chí tỉ lệ, nếu như làm thuốc điều không phải ta tài bồi đi ra dược liệu, cũng là không làm nên chuyện gì." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Lỗ Khiếu Phong sợ nhất hay phối phương để lộ bí mật, đến lúc đó tân tân khổ khổ luân phiên người khác làm giá y, hôm nay nghe Trương Vệ Đông như thế vừa nói, không khỏi mừng rỡ đạo: "Sư thúc quả nhiên là Cao Nhân, như vậy ta sẽ thấy cũng không có gì hay lo lắng  ."
  
  	"Có sư thúc tại, ngươi vốn có tựu không có gì hay lo lắng." Sở Triều Huy chỉ vào Lỗ Khiếu Phong cười nói.
  
  	"Đó là, đó là." Lỗ Khiếu Phong liên tục gật đầu đạo.
  
  	Lỗ Khiếu Phong vừa dứt tiếng hạ, tiếng đập cửa vang lên.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm ba người không khỏi hơi nhíu nhíu mày đầu, hôm nay bất đồng ngày xưa, bọn họ cũng không hy vọng có người tới quấy rối.
  
  	Trương Vệ Đông nhưng cười nói: "Là ta một vị người quen, vừa tại cửa thời gian vừa vặn đụng tới."
  
  	Trương Vệ Đông nói vừa mới nói xong, ghế lô môn đã bị đẩy ra, nghiêm Dịch Thuận Cùng một vị sau lại tài tới rồi, nhưng quan hệ nhưng và hắn tối thiết cảnh giáo cùng học Lữ triết thiên bưng chén rượu đi đến. Về phần Kỳ Dư Nhân, Phản Chính và Trương Vệ Đông đều không nhận ra, hơn nữa Trương Vệ Đông cũng không phải cái gì đại nhân vật, tự nhiên không muốn hưng sư động chúng cố ý đã chạy tới kính rượu, vưu kì trầm trong bảo khố hoa nhìn nghiêm Dịch Thuận Cùng Lữ triết thiên bưng chén rượu đi ra ngoài, hoàn pha trò   bọn họ vài câu.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: