Kê tổ gặp Trương Vệ Đông cái này Sát Thần không tìm hắn để gây sự, căng thẳng thần kinh nhất thời thả lỏng ra, cả người mềm nhũn địa co quắp ở trên mặt đất. Mà thiết thủ bọn họ gặp cái này tên đáng sợ hướng bọn họ đi tới, vừa vặn cùng kê tổ ngược lại, mỗi người hai chân run lên, liền ngay cả thiết thủ sắc mặt đều trở nên trắng xám cực kỳ.
  
  	Nhưng thân là lão đại, thiết thủ nhưng là không thể không đánh bạo đứng ra.
  
  	"Đại ca, lần này là chúng ta không đúng, chúng ta nhận ngã xuống, kính xin ngài đại nhân có lượng lớn tha chúng ta một lần!" Thiết thủ gặp Trương Vệ Đông từng bước áp sát, rốt cục chắp tay nói.
  
  	"Đại ca? Ta có già như vậy sao? Bất quá danh xưng này nghe tới cũng không phải sai." Trương Vệ Đông đưa mắt nhìn sắc mặt tái nhợt thiết thủ, sau đó đem trong tay bao lớn bao nhỏ hướng hắn ném tới.
  
  	"Vừa vặn muốn đánh xa lại không có tiền, ngươi coi như một hồi tài xế xe taxi đi." Trương Vệ Đông vừa nói vừa hướng màu đen Lộ Hổ [LandRover] xe việt dã đi đến.
  
  	Thiết thủ luống cuống tay chân địa tiếp nhận bao lớn bao nhỏ, gặp Trương Vệ Đông đi vòng vèo cũng không phải là vì kế tục chà đạp bọn họ, mà chỉ là để hắn khi một hồi tài xế, trong lòng không khỏi một rộng. Làm sao còn lo lắng được tới chính mình đường đường [Xe Bay] đảng lão đại làm cho người ta giỏ xách khi tài xế phi thường làm mất thân phận, vội vàng mang theo bao lớn bao nhỏ, hùng hục địa cùng theo tới, cũng lại không còn bến Thượng Hải bên trong Hứa Văn Cường phong độ.
  
  	"Đại ca, là đi Ngô châu đại học sao?" Cẩn thận từng li từng tí một mà đem bao lớn bao nhỏ để tốt, ngồi trên chỗ ngồi lái xe sau, thiết thủ cung kính mà hỏi.
  
  	Không có biện pháp, không tới năm giây, ba mươi hai cá nhân tất cả đều ngã xuống đất, Trương Vệ Đông thật sự là cường hãn đến quá biến thái, không phụ thuộc vào thiết thủ không cẩn thận cung kính mà ứng đối.
  
  	Trương Vệ Đông gật đầu xem như là trả lời, chỉ là các loại : chờ thiết thủ châm lửa muốn thúc đẩy lúc, Trương Vệ Đông lại đột nhiên nghĩ tới một ít chuyện, khoát tay nói: "Chờ sau đó."
  
  	Thiết thủ gặp Trương Vệ Đông đột nhiên xua tay kêu dừng, trái tim liền đột nhiên giật hạ, cho là hắn thay đổi chủ ý, vẫn là muốn tiếp tục chà đạp bọn họ.
  
  	"Trong những người này có hay không tay chân linh hoạt chịu khó điểm, phòng ta vẫn cần quét tước chỉnh lý một thoáng." Trương Vệ Đông chỉ chỉ chính nơm nớp lo sợ đứng tại nguyên chỗ, không dám rời đi [Xe Bay] đảng bọn côn đồ, suy tư nói.
  
  	Đại ca, không ngươi đùa người khác như vậy, sẽ doạ ra bệnh tim! Thiết thủ gặp Trương Vệ Đông chỉ là muốn tìm mấy người quét tước chỉnh lý gian phòng, nhất thời đại đại thở phào nhẹ nhõm, sau đó hướng về phía đoàn người chỉ chỉ nói: "Kê tổ, a tước, hai người các ngươi đuổi tới."
  
  	Thiết thủ vừa dứt lời hạ, kê tổ cùng một người mặc trang phục tiền vệ bại lộ, vóc người kính bạo, nắm giữ một đôi cực kỳ thon dài rất tròn chân quá muội phiên trên người xe gắn máy.
  
  	Ầm ầm ầm, xe gắn máy động cơ phát động âm thanh lần thứ hai trong đêm đen vang lên, đặc biệt đau tai.
  
  	Trương Vệ Đông nghe được này thanh âm chói tai, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, này hai tên trang phục bản cũng đã đủ tiền vệ, lại cưỡi lên này khoa trương cục sắt vụn, bảo vệ cửa để đi vào mới là lạ chứ!
  
  	"Trên ta xa!" Ngay Trương Vệ Đông cau mày lúc, thiết thủ đã trùng kê tổ cùng a tước kêu lên.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi quay đầu liếc nhìn thiết thủ một chút, thản nhiên nói: "Không trách được ngươi có thể khi lão đại, đầu óc vẫn tính linh quang."
  
  	Nếu như biến thành người khác như vậy khoa thiết thủ, không thể thiếu muốn ăn trên mấy quyền, nhưng thoại xuất từ Trương Vệ Đông miệng, thiết thủ cái này uy chấn đông nội thành [Xe Bay] đảng lão đại lại có điểm lâng lâng, toàn thân khoan khoái cảm giác.
  
  	"Đại ca quá khen!" Được lợi đồng thời, thiết thủ ngã : cũng không dám đắc ý vênh váo, vội vàng khiêm nhường một câu.
  
  	"Ta gọi Trương Vệ Đông." Trương Vệ Đông dù sao cũng là Ivory Tower bên trong lớn lên người đọc sách, gặp thiết thủ ở trước mặt hắn phục phục thiếp thiếp, tâm cũng là khó tránh khỏi mềm nhũn, ngã : cũng cũng không muốn để hắn cái này làm lão đại quá mức lúng túng, nghe vậy hướng thiết vươn tay ra tay thản nhiên nói.
  
  	"Nguyên lai là Đông ca a, ta gọi Đỗ Uy, trên đường người đều gọi ta thiết thủ, ngài gọi ta tiểu đỗ là được rồi." Gặp Trương Vệ Đông truyền thuyết này bên trong "Võ Lâm Cao Thủ" hướng chính mình vươn tay ra, thiết thủ rất nhiều thụ sủng nhược kinh cảm giác, vội vàng đưa tay cùng Trương Vệ Đông cầm, khiêm tốn nói.
  
  	"Vẫn là gọi ngươi thiết thủ đi, ta biết thế giới này trên đã có nhân hỗn bạch đạo cái kia sẽ có nhân hỗn **, ta cũng sẽ không ép buộc các ngươi cải tà quy chính cái gì. Nhưng ngày hôm nay ngươi nếu chọc ta, ta còn là muốn cảnh cáo ngươi một câu, đừng bắt nạt dân chúng bình thường, bằng không nếu như cho ta biết, liền sẽ không như hôm nay như vậy tiện nghi rồi!" Trương Vệ Đông nói từ trong túi tiền móc ra một cái một khối tiền tiền xu, sau đó nhẹ nhàng sờ một cái, cái kia tiền xu lại bị sinh sôi cho tạo thành một đoàn, thật giống như là đất dẻo cao su làm như thế.
  
  	Đây cũng là cương tâm độ niết ngoạn ý a, dùng mũi khoan ở phía trên đánh động phỏng chừng đều muốn lên điểm khí lực, có thể trước mắt vị này dĩ nhiên vẻn vẹn chỉ dùng ngón tay liền bắt nó cho tạo thành một đoàn, này đầu ngón tay nếu như trạc ở trên người, vậy còn không lập tức cho đâm ra một cái đến trong động!
  
  	Thiết thủ nhìn Trương Vệ Đông trong tay đã tạo thành một tiểu đoàn tiền xu, mồ hôi lạnh nhất thời xoạt xoạt địa từ cái trán treo rơi xuống. Lúc này mới biết được, Trương Vệ Đông mới vừa mới xuống tay là cỡ nào địa nhiệt nhu khách khí, nếu là hắn thật dùng tới như vậy điểm lực đạo, phỏng chừng bọn họ những này nhân bất tử đều muốn lập tức tàn phế.
  
  	"Vâng, là, ta nhất định nhớ kỹ Đông ca ngày hôm nay giáo huấn!" Thiết thủ thân là [Xe Bay] đảng lão đại cuối cùng một điểm dũng cảm cũng bị Trương Vệ Đông ngón này cho doạ không còn, gật đầu lia lịa đạo . Còn vừa lên xe, nhìn thấy trước mắt kinh người một màn kê tổ cùng a tước, đã sớm sợ đến trợn mắt ngoác mồm, một cỗ niệu ý trong phút chốc đầy rẫy bàng quang.
  
  	"Nhớ kỹ là tốt rồi, bất quá, chuyện ngày hôm nay đừng nói ra!" Trương Vệ Đông tiện tay đem trong tay đoàn này tiền xu ném cho thiết thủ.
  
  	Thiết thủ luống cuống tay chân địa tiếp tới, tiền xu nóng bỏng, giống như mới vừa ở hỏa bên trong thiêu quá như thế, nhưng thiết thủ nhưng là tứ chi lạnh lẽo, lại một lần nữa gật đầu lia lịa.
  
  	"Được rồi, lái xe đi." Trương Vệ Đông đem đầu chuyển hướng cửa sổ xe, thản nhiên nói.
  
  	Thiết thủ nghe vậy trân trọng mà đem cái kia bị tạo thành một đoàn tiền xu thu lại, sau đó đem đầu lộ ra cửa xe, quát: "Chuyện đêm nay, tên khốn kiếp nào nếu là dám truyền đi, ta để A Vũ thống nát hắn rắm nhãn."
  
  	Nói xong thiết thủ đột nhiên một nhấn ga, xe việt dã vèo địa một thoáng liền xông ra ngoài. Gần như cùng lúc đó, ngoại trừ A Vũ, mọi người đều cảm thấy hậu môn cơ vòng đột nhiên rụt một thoáng, theo bản năng mà dùng tay che hậu môn.
  
  	A Vũ, [Xe Bay] đảng tứ đại Kim Bài Đả Thủ một trong, hình dáng cao lớn thô kệch, là một mãnh nam, đồng thời cũng là cái thủy tinh.
  
  	Thiết thủ xiếc xe đạp rất tốt, lái xe đến lại ổn vừa nhanh, rất nhanh sẽ đến Ngô châu đại học.
  
  	Ngô châu đại học có năm cái cửa trường, trong đó dọc theo đông mới đường có hai cái đông môn. Một cái đông môn là Ngô châu đại học chính đại môn, có đường hoàng ra dáng bảo vệ cửa canh chừng, xe ra vào bình thường đều muốn xem hạ giấy chứng nhận, hỏi dò vài câu. Một cái khác là trường học giáo sư ký túc xá gia thuộc môn, cái này môn ra ra vào vào đều là trường học lão sư thân nhân bằng hữu, trên căn bản mọi thời tiết cầm lái, không có đặc thù nguyên nhân, bảo vệ cửa trên căn bản sẽ không tra hỏi, tất cả mọi người gọi cái này môn vì làm lão đại môn.
  
  	Điểm ấy Trương Vệ Đông mới tới chợt đến ngã : cũng không biết, hắn vẫn đang suy nghĩ đợi lát nữa tiến vào giáo, bảo vệ cửa tra hỏi lúc nên nói như thế nào, thiết thủ đã lái xe đến lão đại môn.
  
  	Nhìn xe thông suốt địa tiến vào cửa trường, Trương Vệ Đông hơi kinh ngạc nói: "Xem ra ngươi đối với Ngô châu đại học rất thuộc?"
  
  	"Ta liền hỗn vùng này, mình cũng đầu tư mấy cái quán bar cùng hưu nhàn nơi, Đông ca nếu như muốn tại vùng này tìm thú vui hoặc là gặp phải mắt không mở người, báo ta tên là có thể." Nói tới những này, thiết thủ cuối cùng cũng coi như tìm về điểm tự tôn, cả người cũng trở nên có tinh thần.
  
  	"Ồ, xem ra ngươi sống đến mức không sai nha!" Trương Vệ Đông quay đầu liếc nhìn thiết thủ một chút nói.
  
  	Trương Vệ Đông nói như thế, thiết thủ đột nhiên phục hồi tinh thần lại, bên người vị này có phải là liền tiền xu đều có thể tạo thành đoàn quái thai, chính mình điểm ấy năng lượng ở trước mặt hắn có cái gì hảo hả hê, hảo khoe khoang.
  
  	Như thế vừa nghĩ, thiết thủ lại lập tức khiêm tốn nói: "Ha ha, tại Đông ca trước mặt nào dám nói không sai a. Cũng là khi còn bé trong nhà nghèo, mà sống hoạt bức bách mới đi trên con đường này. Bây giờ muốn quay đầu lại, nhưng tâm đã dã, cũng không nỡ bỏ phần này cơ nghiệp, lại nói phía dưới cũng có một đám tiểu đệ phải nuôi, thả không được tay."
  
  	"Đông ca, thiết thủ ca rất lồng chúng ta, hơn nữa chúng ta bãi bên trong từ trước đến giờ không cho phép nhân bính phấn, cũng xưa nay không bắt ép nữ nhân làm chuyện này." Kê tổ xen vào nói.
  
  	Trương Vệ Đông hơi kinh ngạc địa quay đầu liếc mắt mới vừa rồi còn nhát gan đến cùng con chuột như thế kê tổ, sợ đến kê tổ đem đầu co rụt lại, lại là một trận run.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế cười cười, quay đầu đối với thiết thủ nói: "Xem ra ngươi cái này lão đại vẫn làm rất tốt."
  
  	Thiết thủ gặp Trương Vệ Đông khen hắn, lần đầu tiên địa gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười cười, nói sang chuyện khác: "Đông ca trụ cái nào tràng ký túc xá?"
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: