Cái này khẽ cắn, Hứa Tinh Di lập tức tựu sợ ngây người, thiếu chút nữa liền đầu lưỡi đều muốn cắn đi vào.
 
 Cánh gà nướng nàng không thể không nếm qua, nhưng đem cánh gà nướng đến như thế vừa đúng, nhai tại trong miệng, cái kia hương vị lại có chủng không biết nên dùng cái gì ngôn ngữ mà hình dung được cảm giác.
 
 Tại đây theo như lời hương vị, cũng không phải cánh gà trước kia cũng đã xử lý tốt ướp gia vị hương vị, mà là chỉ cái loại nầy "Sấy nướng" hương vị.
 
 Cổ ngữ thường dùng không ăn nhân gian khói lửa để hình dung Thần Tiên, Hứa Tinh Di lúc này cảm giác tựu là Trương Vệ Đông đem "Khói lửa" hương vị cho đồ nướng tiến vào cánh gà ở bên trong, cái này thật sự là một loại chỉ có thể ý hội cảm giác.
 
 "Trình độ cũng không tệ lắm phải không?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 Muốn nói gia vị, Trương Vệ Đông còn thật không có nửa điểm tin tưởng, nhưng muốn nói đồ nướng, Trương Vệ Đông nhưng lại tin tưởng mười phần. Thiên Địa Ngũ Hành hôm nay đều ở hắn cảm ứng bên trong, trong đó liền có hỏa. Thường nhân đồ nướng muốn lúc nào cũng chú ý hỏa lực, hỏa hầu, nhưng Trương Vệ Đông căn bản không cần con mắt có thể không chút nào chênh lệch địa cảm ứng được Hỏa nguyên tố biến hóa. Có được loại này siêu năng lực, Trương Vệ Đông nướng ra đến cánh gà hỏa hầu chênh lệch vậy thì thực gặp quỷ rồi.
 
 "Không tệ? Quả thực cực kỳ giỏi! Trương lão sư nhà của ngươi không phải là khai mở quán đồ nướng a?" Hứa Tinh Di hướng Trương Vệ Đông giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt bội phục mà nói. Nói xong, Hứa Tinh Di đem trong tay nàng cầm nướng lấy thịt dê cái gì toàn bộ nhét vào Trương Vệ Đông trong tay, cười nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm! Đồ nướng sống tựu quy ngươi rồi!"
 
 "Cái kia ngươi làm gì thế?" Trương Vệ Đông một bên tiếp nhận đồ ăn, nhẹ nhõm thuần thục địa đặt ở lò nhiều hơn nướng lấy, một bên cười hỏi.
 
 "Ta phụ trách ăn nha!" Hứa Tinh Di đương nhiên nói, nói xong cũng nhịn không được nữa cánh gà  dụ hoặc, bắt đầu không để ý thục nữ hình tượng, cầm cánh gà đại nhanh cắn ăn.
 
 Gặp Hứa Tinh Di không để ý thục nữ hình tượng, bưng lấy cánh gà nhiều ăn đại cắn , Trương Vệ Đông ngược lại cảm giác rất ấm áp, rất thỏa mãn, cười ha hả địa cam tâm làm khởi nhân viên phục vụ.
 
 Chỉ chốc lát sau Trương Vệ Đông tựu nướng ra một bó to thịt dê nướng, sau đó toàn bộ đưa cho chính đôi mắt trông mong nhìn xem hắn thuần thục đồ nướng, trên mặt tràn ngập ngạc nhiên chi sắc Hứa Tinh Di . Bởi vì Trương Vệ Đông đồ nướng động tác không chỉ có thuần thục, nhưng lại mang theo một loại phiêu dật tiêu sái, phảng phất đồ nướng loại chuyện lặt vặt này đã đến trong tay hắn đã thành một loại lại để cho người thiện tâm vui mắt nghệ thuật biểu diễn.
 
 Gặp Trương Vệ Đông đưa qua thịt dê nướng, Hứa Tinh Di vô ý thức địa tựu nhận lấy. Nắm bắt tới tay về sau, mới phát hiện vậy mà suốt một bó to, mà Trương Vệ Đông lại bắt đầu tiếp tục đồ nướng, Hứa Tinh Di khuôn mặt không khỏi hồng , ấn lấy lò lửa đặc biệt tươi đẹp động lòng người.
 
 Do dự xuống, Hứa Tinh Di rút ra một căn thịt dê nướng đưa tới Trương Vệ Đông bên miệng, nói: "Cho."
 
 Trương Vệ Đông quay đầu nhìn về phía Hứa Tinh Di cười nói: "Đang bề bộn lắm, ngươi ăn trước."Tay ngươi không rảnh, chẳng lẽ miệng cũng không rảnh sao? Nhanh lên a..., người ta tay muốn đau xót rồi!" Hứa Tinh Di trắng rồi Trương Vệ Đông liếc ‘ không khỏi sẳng giọng ’ đôi má ẩn ẩn có chút nóng lên.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Hứa Tinh Di không khỏi giận ngượng ngùng  dụ người bộ dáng, một lòng không khỏi có chút một động, thần sắc có chút mất tự nhiên địa hé miệng hướng thịt dê nướng đưa tới.
 
 Hứa Tinh Di gặp Trương Vệ Đông hé miệng, đôi má càng phát ra nóng lên. Đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên cho nam nhân uy đồ ăn.
 
 Trương Vệ Đông nhai lấy thịt dê nướng, một loại rất vi diệu đặc biệt hương vị theo vị giác chảy ròng đến trái tim của hắn. Đã lớn như vậy, Trương Vệ Đông thật đúng là không có hưởng thụ qua loại này bị mỹ nữ hầu hạ đãi ngộ.
 
 Vì vậy hai người một cái ăn đồ nướng, ? Cái uy. Người không biết, nhìn xem hai người như thế thân mật động tác, khẳng định cho rằng hai người là một đôi tiểu tình lữ.
 
 "Cái này xuyến có chút cay!" Trương Vệ Đông một bên cuốn lấy dê sắp xếp, một bên cắn. Đưa tới bên miệng thịt dê nướng, nói.
 
 "Cay ah, cái kia đến điểm nước chanh a!" Hứa Tinh Di vội vàng đem Trương Vệ Đông ăn hết một nửa thịt dê nướng phóng tới trên mâm, sau đó cho hắn rót một chén nước chanh, bưng lên đưa tới miệng hắn bên cạnh.
 
 "Ta tự mình tới a!" Trương Vệ Đông lúc này thực có chút ngượng ngùng rồi, vội vàng dọn ra tay nói.
 
 "Ta cái gì ta? Chuyên tâm làm việc của ngươi , nướng cháy là ta hỏi tội ngươi !" Hứa Tinh Di vỗ nhè nhẹ khai mở Trương Vệ Đông tay, cười nói.
 
 Trương Vệ Đông đành phải uống từ Hứa Tinh Di bưng ly uy hắn mấy ngụm nước chanh, lạnh như băng nước chanh lướt qua yết hầu, so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm uống đều muốn mát lạnh thoải mái chua ngọt.
 
 "Có thể rồi."Trong nội tâm tuy nhiên rất hưởng thụ loại này phục vụ, nhưng cuối cùng có chút không thích ứng, sau khi uống vài hớp, Trương Vệ Đông nói .
 
 Hứa Tinh Di cười cười, đem ly buông, sau đó thói quen tính cầm lấy trong mâm thịt dê nướng, há mồm cắn xuống dưới, cây thăm bằng trúc từ trái đến phải xẹt qua nàng cái miệng anh đào nhỏ nhắn, một cổ nóng rát hương vị theo miệng môi khuếch tán ra. Hứa Tinh Di kêu một tiếng thật cay, sau đó vội vàng một tay cầm thịt dê nướng, một tay bưng lên nước chanh, có thể nước chanh mới tắc thì giơ lên bên miệng, mặt của nàng đằng địa thoáng cái trở nên đỏ bừng rồi.
 
 Ông trời! Ta vậy mà cắn hắn vừa mới ăn cái kia xuyến!
 
 "Rốt cục đã nướng chín rồi, trước tiên có thể nghỉ một hồi rồi. Ồ, của ta cái kia xuyến thịt dê nướng đâu này? Cái kia hương vị cay là cay một chút, bất quá" "Trương Vệ Đông một bên đem đã nướng chín dê sắp xếp, cánh gà các loại thứ đồ vật phóng tới trong mâm, vừa nói.
 
 Bất quá lại nói đến một nửa, Trương Vệ Đông tựu cảm thấy hào khí có chút không đúng, vừa nhấc mắt, phát hiện Hứa Tinh Di một tay cầm thịt dê nướng, một tay bưng nước chanh chén, chính đỏ bừng cả khuôn mặt mở to hai mắt nhìn nhìn xem hắn.
 
 "Khục khục, vậy thì ngươi ăn đi!" Trương Vệ Đông hơi sững sờ về sau cuống quít nói.
 
 Hứa Tinh Di lúc này vốn là mắc cỡ muốn tìm một cái lỗ chui xuống dưới, không nghĩ tới Trương Vệ Đông tiểu tử này lại vẫn sẽ nói ra như vậy lời mà nói..., không khỏi ah địa một tiếng gọi , sau đó mạnh mà cầm trong tay thịt dê nướng nhét vào Trương Vệ Đông trong tay, bật thốt lên nói: "Ai mà thèm!"
 
 "Bất quá cái này xuyến hương vị thật sự rất không tồi." Trương Vệ Đông cầm lấy còn lại thịt dê nướng cũng không có đa tưởng, nói xong liền chuẩn bị tiếp tục ăn.
 
 Bất quá thịt dê nướng mới đến bên miệng, Hứa Tinh Di lại lại đột nhiên thò tay một bả đoạt mất, nói: "Ta nếm qua ngươi không có thể ăn."
 
 Nói xong đỏ mặt chính mình vùi đầu đem cái kia xuyến còn lại thịt dê nướng cho ăn hết.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Hứa Tinh Di đỏ bừng cả khuôn mặt địa vùi đầu ăn thịt dê nướng, đột nhiên có chút thông suốt , một loại rất quái lạ rất vi diệu cảm giác tại trong thân thể của hắn tràn ngập ra đến.
 
 "Nhìn cái gì vậy? Ăn ngươi thịt dê nướng a!" Hứa Tinh Di sau khi ăn xong, ngẫng đầu gặp Trương Vệ Đông chính hai mắt nhìn chằm chằm nàng xem, một khỏa tâm hồn thiếu nữ nhịn không được một hồi nhảy loạn, sau đó đỏ mặt lung tung theo trong mâm nắm lên một bả thịt dê nướng kín đáo đưa cho Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông vốn cũng không phải là cái giỏi về giao tế người, thực tế cùng nữ hài tử càng phải như vậy, cái lúc này cũng không biết nên như thế nào hóa giải xấu hổ tràng diện, gặp Hứa Tinh Di nhét qua thịt dê nướng, liền không nói một lời địa vùi đầu ăn .
 
 "PHỐC! Ngươi quỷ chết đói đầu thai ah, ăn vội vả như vậy làm gì vậy? Tiểu tâm cay chết ngươi!" Hứa Tinh Di gặp Trương Vệ Đông chỉ để ý cúi đầu ăn thịt dê nướng, ngẫm lại vừa mới sự tình, đột nhiên nhịn không được cười .
 
 Hứa Tinh Di như vậy cười cười, hào khí thoáng cái lại khôi phục bình thường. Bất quá Trương Vệ Đông hay vẫn là nhạy cảm cảm giác được, hai người quan hệ trong đó tựa hồ so với trước đột nhiên trở nên thân mật rất nhiều.
 
 Đón thổi tới Giang Phong, ăn đồ nướng , uống vào lạnh buốt đồ uống, hai người cười cười nói nói, lại một chút cũng cảm giác không thấy thời gian trôi qua. Thẳng đến một hồi giang phong thổi tới, Hứa Tinh Di nhịn không được co rụt hai vai, Trương Vệ Đông cái này mới ý thức tới thời tiết dần dần mát, thời gian đã không còn sớm.
 
 "Không sai biệt lắm tốt đi trở về, ngày mai còn phải đi làm đây này!"Trương Vệ Đông đề nghị nói.
 
 "Ah, đã nhanh mười điểm á..., thời gian trôi qua thật đúng là nhanh! Phục vụ viên tính tiền." Hứa Tinh Di nghe vậy đưa tay nhìn xuống đồng hồ, cái này mới phát hiện thời gian đã không còn sớm, vội vàng ngoắc kêu lên phục vụ viên.
 
 Hay vẫn là vị kia gọi a Mỹ nữ hài tử, nghe vậy vội vàng tiểu chạy tới, sau đó chỉ chỉ a Tước bọn hắn cái kia một bàn nói: "Số 10 bàn đã giúp các ngươi tính tiền rồi."
 
 "Ah, như vậy sao được? Đã nói ta mời khách đấy." Hứa Tinh Di nói.
 
 Trương Vệ Đông biết rõ trên xã hội hỗn mọi người sĩ diện, đã bọn hắn có lòng như vậy, Trương Vệ Đông cũng không muốn theo chân bọn họ khách khí, liền cười nói: "Như là đã trả, quên đi."
 
 "Được rồi, bất quá lần này không tính, ta lần sau lại thỉnh ngươi." Hứa Tinh Di gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, đành phải bất đắc dĩ nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe xong đầu không khỏi có chút lớn , Hứa Tinh Di mới thỉnh chính mình một lần khách, trong văn phòng đã cãi nhau mà trở mặt ngày, cái này nếu lại tới một lần, chẳng phải là toàn bộ học viện đều muốn ồn ào ngất trời.
 
 Có thể mỹ nữ chủ động muốn mời khách ăn cơm, Trương Vệ Đông có lý do cự tuyệt sao? Đành phải gật đầu nói tốt.
 
 Gặp Trương Vệ Đông không phản đối, Hứa Tinh Di trên mặt không khỏi lộ ra vui vẻ dáng tươi cười, đứng nói: "Chúng ta đi với ngươi những cái kia bằng hữu lên tiếng chào hỏi , sau đó đi thôi."
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, đứng dậy mang theo Hứa Tinh Di hướng a Tước bọn người đi đến.
 
 A Tước bọn người gặp Trương Vệ Đông cùng Hứa Tinh Di hai người đi tới, cuống quít đứng dậy cung kính kêu lên: "Đông ca, Hứa tỷ."
 
 Mặc dù đã sớm biết rõ Trương Vệ Đông tại a Tước các loại trong lòng người địa vị tựa hồ rất cao, nhưng lại một lần nữa chứng kiến a Tước bọn người cung kính thái độ, tựa như đối mặt một vị xã hội đen lão đại đồng dạng, Hứa Tinh Di thị giác vẫn đang nhận lấy mãnh liệt trùng kích, cảm giác, cảm thấy trước mắt một màn là như vậy hoang đường, như vậy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng sự thật bày ở trước mặt, rồi lại không thể không khiến nàng thừa nhận, Trương Vệ Đông cái này nhã nhặn trắng nõn đại học lão sư tựa hồ thực sự có điểm giống lão đại phong cách .
 
 "Chúng ta về trước đi, đêm nay cám ơn các ngươi."Trương Vệ Đông khoát khoát tay ý bảo bọn hắn ngồi xuống, sau đó vẻ mặt dáng tươi cười nói.
 
 "Đông ca ngài ngàn vạn đừng theo chúng ta khách khí, đây là nên phải đấy!" A Tước bọn người vội vàng nói.
 
 Trương Vệ Đông biết rõ theo chân bọn họ khách khí quá nhiều, ngược lại làm cho bọn hắn không được tự nhiên, nghe vậy cười cười, nói: "Vậy được, các ngươi từ từ ăn."Đông ca, Hứa tỷ đi thong thả." A Tước bọn người nghe vậy lại vội vàng có chút khom người nói.
 
 Trương Vệ Đông cười hướng bọn họ nhẹ gật đầu, sau đó mang theo Hứa Tinh Di đã đi ra cảnh quan bình đài một đường hướng đỗ xe đạp đi đến.
 
 "Ồ, của ta xe đạp như thế nào không thấy rồi hả? Ta rõ ràng nhớ rõ để ở chỗ này đấy."Đã đến đỗ xe đạp địa phương, Hứa Tinh Di tìm tới tìm lui đều không tìm được xe của nàng.
 
 "Đoán chừng bị trộm." Trương Vệ Đông có chút nhăn mặt xem nói.
 
 "Không phải đâu, chiếc xe kia tử hay vẫn là ta hai ngày trước vừa mua , sớm biết như vậy tựu đi xe rởm kỵ đi được rồi." Hứa Tinh Di vẻ mặt ảo não địa dậm chân nói.
 
 "Nếu không báo cảnh a."Trương Vệ Đông nói .
 
 "Thôi đi, loại này bản án coi như là báo cũng là bạch báo." Hứa Tinh Di không cho là đúng nói.
 
 Trương Vệ Đông trước kia học đại học thời điểm mất qua xe, ngược lại cũng biết Hứa Tinh Di nói rất đúng sự thật, loại này bản án báo phần lớn thời gian cũng là bạch báo. Đương nhiên Trương Vệ Đông như trực tiếp gọi điện thoại hướng Sở Hướng Huy báo động, đừng nói là chiếc xe mới, dù là một cỗ xe rởm, thành phố công an cục thường vụ phó cục trưởng ra lệnh một tiếng, chỉ sợ cũng không lâu lắm chiếc xe con này tựu tìm trở về rồi. Cho nên từ loại nào góc độ bên trên giảng, không phải bản án khó phá, mà là có hay không tư cách mà thôi.
 
 Đương nhiên Trương Vệ Đông còn không đến mức vì một cái xe đạp, gây chiến địa gọi điện thoại đến Sở Hướng Huy chỗ đó, vừa mới lời kia cũng không quá đáng là vô ý thức một loại phản ứng, gặp Hứa Tinh Di nói như vậy, Trương Vệ Đông cũng chỉ tốt bất đắc dĩ nói: "Đã như vậy, cái con kia tốt ta chở ngươi đi trở về."
 
 "Như thế nào xe đạp bị trộm, có muốn hay không ta cho ngươi đi nhờ một đoạn đường?" Hứa Tinh Di vừa muốn nói tốt, một cỗ Lexus xe từ phía sau khai mở đi qua, Chu Diệp Phong chui đầu ra cười hỏi. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: