Chương 496: Thắng Nam là vị đồng chí tốt
  
  	Bởi vì bí thư huyện ủy to lớn nhất quyền lực chính là quản nhân sự, quản nón quan, chỉ cần nắm nón quan  , liền không sợ người khác không kính nể hắn, không nghe lời của hắn. Vì lẽ đó một cái bí thư huyện ủy muốn dựng nên người đứng đầu uy tín, thường thường chính là từ điều chỉnh nhân sự cán bộ bắt đầu. Tằng Thiên Liệt lúc đó nắm Sở Triều Huy khai đao, ngoại trừ và Sở Triều Huy nháo mâu thuẫn nguyên nhân ở ngoài, kỳ thực cũng là muốn thông qua động Sở Triều Huy vị trí để tạo hắn ở nhân sự quyền lên tiếng lên uy tín. Chỉ là không nghĩ tới, động Sở Triều Huy không nhúc nhích thành ngược lại đem mình cho bồi tiến vào.
  
  	Hiện tại Văn Xương huyện lập tức để trống hai cái vị trí trọng yếu tới, nếu như một hoạt động, không biết muốn gây nên bao lớn xuyến thay đổi nhân sự. Ôn Thụy Long làm một lấy tay, hắn ở phương diện này quyền lên tiếng là to lớn nhất, có thể tưởng tượng được, hắn như hoạt động thoả đáng, ở Văn Xương huyện tuyệt đối có thể đem chính hắn người đứng đầu uy vọng đẩy lên vị trí cao hơn. Nhưng lúc này, Ôn Thụy Long áng chừng hai người này trở nên trống không vị trí, lại như trong lồng ngực áng chừng hai đám hỏa tự. Mặc cho người khác làm sao đến hắn bên này chạy quan hệ, dù cho thân tín nhất người lại đây, hắn cũng không dám tiết lộ nửa điểm ý tứ.
  
  	Hết cách rồi, hai cái vị trí này đều là bởi vì Sở Triều Huy tài đằng đi ra, mà Sở Triều Huy là ai nha? Vậy cũng là đem bí thư thị ủy làm cho chỉ có thể tới dưỡng lão chủ a! Hơn nữa hiện tại vẫn là quản nhân sự cán bộ đảng quần công tác thị ủy cánh tay thứ ba, Ôn Thụy Long lại đã từng bởi vì Vương Nhất Nhiên sự tình lâm trận phản chiến, đắc tội quá hắn, ở tình huống như vậy, hai cái vị trí này lên ứng cử viên không xin phép qua hắn, Ôn Thụy Long dám tự ý thả ra ý tứ làm chủ sao? Đương nhiên thường vụ phó huyện trưởng vị trí là thị quản cán bộ, Ôn Thụy Long làm bí thư huyện ủy là chỉ có hướng về thị ủy đề cử quyền lực mà không có quyền quyết định.
  
  	Cho nên khi Ngô Châu thị trận này quan trường động đất vừa đến, Ôn Thụy Long rốt cục ngồi không yên  , cùng ngày liền ngồi xe hướng về Ngô Châu thị ủy nhà lớn chạy đi.
  
  	Ôn Thụy Long cái này bí thư huyện ủy chạy tới Ngô Châu thị ủy nhà lớn, cũng không là cầu kiến Trần Cẩn bí thư, cũng không phải cầu kiến Tần Hàng đại diện thị trưởng, mà là Sở Triều Huy cái này mới nhậm chức phó bí thư thị ủy.
  
  	Sở Triều Huy tuy rằng rất bất mãn Ôn Thụy Long làm cán bộ của đảng không thể ở thời khắc then chốt đứng vững lập trường của mình, nhưng là rõ ràng đối mặt bí thư thị ủy áp lực, ở hiện tại quan trường thể chế dưới, phỏng chừng toàn bộ Ngô Châu thị khu vực cũng không có mấy cái quan chức có thể kiên trì trụ lập trường của mình. Vì lẽ đó trong lòng tuy rằng rất bất mãn, nhưng vẫn là tiếp kiến rồi Ôn Thụy Long.
  
  	Ôn Thụy Long gấp như vậy cầu kiến Sở Triều Huy, tự nhiên là muốn mượn xin chỉ thị nhân sự sắp xếp sự tình tới trừ khử giữa hai người ngăn cách, bằng không thật các loại (chờ) Sở Triều Huy chủ động giết đến tận cửa, e sợ Ôn Thụy Long cái này bí thư huyện ủy cũng là làm được đầu  , phải biết liền tiền nhậm bí thư thị ủy với hắn đấu sức đều bại tẩu Mạch Thành  , hơn nữa còn bị bại phi thường thảm. Hắn Ôn Thụy Long một cái bí thư huyện ủy thì lại làm sao có thể đấu thắng Sở Triều Huy?
  
  	Quan trường lăn lộn nhiều năm, Ôn Thụy Long tới xin chỉ thị chính mình thường vụ phó huyện trưởng hòa cục giáo dục cục trưởng ứng cử viên vấn đề. Ngược lại cũng ở Sở Triều Huy trong dự liệu. Như đổi thành trước đây chức vị. Hay hoặc là chuyện này và Trương Vệ Đông không liên quan, Sở Triều Huy e sợ cũng không gặp qua nhiều can thiệp. Nhưng hiện tại hắn là phân quản nhân sự cán bộ đảng quần công tác phó bí thư thị ủy, Ôn Thụy Long tới xin chỉ thị hắn trong huyện phương diện nhân sự sự tình ngược lại cũng không tính càng quy cử chỉ. Huống hồ Vương Nhất Nhiên lúc đó là Trương Vệ Đông kiến nghị bắt, trong lòng hắn cụ thể có không có người nào tuyển, Sở Triều Huy trong lòng cũng không chắc chắn. Vì lẽ đó nghe xong Ôn Thụy Long sau khi. Sở Triều Huy cũng không hề với hắn lập dị, mà là nói: "Thụy Long đồng chí, đang làm bộ đề bạt lên, không chỉ có phải chú ý cán bộ tài đức vẹn toàn, cũng phải tăng cường đội ngũ cán bộ tuổi trẻ hóa, đồng thời còn phải chú ý bồi dưỡng chọn lựa nữ cán bộ. Chúng ta ban ngành chính phủ trung nữ đồng chí vẫn là quá ít a, này không phù hợp chúng ta tuyên truyền nam nữ bình đẳng, giải phóng phụ nữ tư tưởng a!"
  
  	Lưu Thắng Nam tuổi trẻ, lại là Văn Xương huyện chính khoa cấp nữ cán bộ, là có tư cách trực tiếp hỏi đỉnh phó huyện trưởng vị trí ứng cử viên. Sở Triều Huy lời này tự nhiên là chỉ vào Lưu Thắng Nam nói.
  
  	Vốn là Sở Triều Huy hòa Đàm Vĩnh Khiêm là muốn sang năm đem Lưu Thắng Nam đẩy tới tới, chỉ là không nghĩ tới tình thế phát triển được quá nhanh, Ôn Thụy Long trực tiếp tới cửa tới xin chỉ thị  , Sở Triều Huy liền thẳng thắn thuận thế sớm đem Lưu Thắng Nam đẩy tới tới.
  
  	Ôn Thụy Long có thể đem làm quan đến bí thư huyện ủy vị trí, tự nhiên không phải nhân vật đơn giản, nghe vậy lập tức liền liên tưởng đến   Lưu Thắng Nam trên người. Bất quá xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, Ôn Thụy Long vẫn là cẩn thận từng li từng tí một địa thử dò xét nói: "Sở bí thư. Người xem Bồ Sơn trấn Lưu Thắng Nam đồng chí thế nào? Thắng Nam đồng chí công tác hết chức trách, ở dân chúng trung danh tiếng rất tốt, không chỉ có như vậy, nàng ở kêu gọi đầu tư thương mại phương diện cũng rất có một tay, quãng thời gian trước liền kéo tới   quy mô hơn trăm triệu đầu tư hạng mục."
  
  	"Thắng Nam đồng chí ta cũng đã gặp. Là nhân đồng chí tốt, giống như vậy đồng chí liền muốn trọng điểm bồi dưỡng đề bạt." Sở Triều Huy thấy Ôn Thụy Long nhắc tới Lưu Thắng Nam. Đương nhiên sẽ không lại với hắn quanh co lòng vòng, nghe vậy gật đầu nói. Nói xong ngừng lại một chút, sau đó từ phía sau bàn làm việc trạm lên.
  
  	Ôn Thụy Long thấy Sở Triều Huy đứng lên tới, cũng gấp vội đi theo.
  
  	Sở Triều Huy nhưng đưa tay dùng sức mà đè lại bờ vai của hắn, ra hiệu hắn ngồi xuống, sau đó thần sắc nghiêm túc địa đạo: "Thụy Long đồng chí a, ngươi cũng là lão đồng chí  , nói đến hai người bọn ta trước đây còn cùng tiến lên quá trường đảng, nói đến cũng coi như là bạn học  . Chuyện của quá khứ đâu liền đi qua, ngươi không cần có gánh nặng trong lòng, nhưng có một chút ngươi phải nhớ kỹ, đối mặt khó có thể lựa chọn sự tình thì, ngươi muốn đối mặt không phải là người, mà là trái tim của ngươi. Chỉ có đoan chính   trái tim của ngươi, mặc kệ kết cục làm sao, vậy cũng là không thẹn với lương tâm."
  
  	"Thụy Long nhất định nhớ kỹ Sở bí thư giáo dục." Ôn Thụy Long nghe vậy ngay thẳng   thân thể, một mặt nghiêm túc nói, trong lòng nhưng là đại đại thở phào nhẹ nhõm, nói tới cái này mức, hắn đương nhiên rõ ràng Sở Triều Huy trong lời nói tâm ý  .
  
  	Sở Triều Huy nghe vậy gật gù, sau đó tự mình xách quá nước trà ấm một bên cho Ôn Thụy Long thiêm nước trà, vừa nói: "Những năm này Văn Xương huyện phát triển thế rất tốt, ngươi cái này bí thư huyện ủy không thể không kể công a!"
  
  	"Cảm ơn Sở bí thư!" Ôn Thụy Long hai tay nâng chén trà, trên mặt rốt cục lộ ra   một tia ung dung mỉm cười.
  
  	Bất quá tuy rằng tâm tình gần đây trước đó ung dung không ít, nhưng Ôn Thụy Long nhưng là không có chút nào dám bất cẩn, cảm ơn Sở Triều Huy sau, lần thứ hai cẩn thận từng li từng tí một địa thử dò xét nói: "Sở bí thư, cục giáo dục cục trưởng. . ."
  
  	"Mười năm trồng cây, trăm năm trồng người. Giáo dục là quan hệ quốc gia tương lai hưng suy đại sự, chọn lựa cục trưởng nhất định phải thận trọng, như vậy đi, chuyện này ngươi trước tiên chậm một chút." Sở Triều Huy nghe vậy suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	Vương Nhất Nhiên là Trương Vệ Đông đưa ra muốn lấy xuống, này cục giáo dục cục trưởng vị trí, lại như Ôn Thụy Long như thế, Sở Triều Huy cũng không dám loạn thả ý tứ, hết thảy đều còn phải hỏi qua Trương Vệ Đông lại nói.
  
  	Huyện giáo dục cục cục dài không tới chỉ là khoa cấp cán bộ, ở Văn Xương huyện hay là xem như là nhân quan không nhỏ viên, nhưng đối với thị Nhất cấp quan chức mà nói nhưng là rất nhỏ quan. Trong tình huống bình thường, thị bộ tổ chức đối phía dưới cán bộ quản lý chỉ tới phó xử cấp bậc, cũng chính là phó huyện trưởng cấp bậc , còn khoa cấp cán bộ, bình thường đều là trong huyện trực tiếp quản lý nhận lệnh. Nói cách khác, Văn Xương huyện muốn nhận lệnh phó huyện trưởng, là phải được thị lãnh đạo nghiên cứu quyết định, Văn Xương huyện là không có quyền trực tiếp nhận lệnh. Nhưng như cục giáo dục cục trưởng, trong tình huống bình thường là do trong huyện trực tiếp nghiên cứu quyết định , trong thành phố rất ít sẽ can thiệp.
  
  	Ôn Thụy Long vốn tưởng rằng Sở Triều Huy không sẽ quá lưu ý chức vị này, đơn giản bởi vì Vương Nhất Nhiên cái này cục giáo dục cục trưởng là bởi vì Sở Triều Huy tự mình hạ lệnh điều tra mà rơi Mã, Ôn Thụy Long xuất phát từ cẩn thận tài lại cố ý nói ra nhấc lên, lại không nghĩ rằng, Sở Triều Huy đối vị trí này nhưng là lạ kỳ coi trọng, trong lòng không khỏi một trận ngạc nhiên nghi ngờ. Bất quá Ôn Thụy Long lại không dám đem phần này ngạc nhiên nghi ngờ cho biểu hiện ra, nghe vậy gật đầu nói: "Sở bí thư nói đúng lắm, Văn Xương huyện giáo dục xác thực ra không ít vấn đề, hẳn là hảo hảo nghĩ lại."
  
  	Liên quan với nhân sự sự tình đàm đến gần như sau, hai người lại hơi hơi đàm một chút những vấn đề khác, Ôn Thụy Long tài đứng dậy rời đi.
  
  	Ôn Thụy Long rời đi sau khi, Sở Triều Huy cho Trương Vệ Đông bát đi tới điện thoại, xin chỉ thị hắn ở Văn Xương huyện giáo dục cục cục trưởng ứng cử viên lên ý kiến.
  
  	Trên chốn quan trường người như thế sự nhận lệnh, Trương Vệ Đông từ trước đến giờ là không thích trực tiếp nhúng tay, nhưng Văn Xương huyện dù sao cũng là chính mình quê nhà, giáo dục lại quan hệ trọng đại, hơn nữa cha mẹ của mình hiện tại cũng còn ở quê hương lão sư, nếu Sở Triều Huy hướng về hắn hỏi, Trương Vệ Đông ngược lại cũng muốn tự mình nhúng tay một hồi, liền để Sở Triều Huy trước tiên đem chuyện này chậm rãi, chờ hắn dò nghe, xác định   ứng cử viên sau khi lại cho hắn hồi phục.
  
  	Và Sở Triều Huy thông xong điện thoại sau, đã gần như đến giờ tan sở  .
  
  	Bởi vì trước đó từng nói buổi chiều sau khi tan việc muốn tới liên hoan hát, trong phòng làm việc người đều khá là hưng phấn, đã ở bắt đầu thu dọn đồ đạc.
  
  	Thời gian vừa đến, sáu người liền đồng thời kết bạn ra văn phòng, thẳng đến Chí Tôn trung tâm giải trí mà đi.
  
  	Còn chưa tới Chí Tôn trung tâm giải trí, thật xa liền nhìn thấy Lữ Triết Thiên đứng ở cửa nhìn xung quanh, nhìn thấy sáu người dưới đến xe tới, vội vàng liền tiến lên nghênh tiếp.
  
  	"Vệ Đông, Lý lão sư, đây chính là chồng ta Lữ Triết Thiên. Triết thiên hai vị này là học viện chúng ta nửa cuối năm mới tới lão sư, vị này chính là Trương Vệ Đông, vị này chính là Lý Trọng Mông, thúc thúc hắn là thị khoa học kỹ thuật cục Phó cục trưởng." Vương Á Bình cười chỉ vào Trương Vệ Đông hòa Lý Trọng Mông giới thiệu , còn Lý Lệ, Tô Lăng Phỉ hoàn hữu Tiễn Xuyên ba người đúng là trước đây hãy cùng Lữ Triết Thiên từng gặp mặt, sẽ không lại cố ý giới thiệu.
  
  	Lý Trọng Mông thấy Vương Á Bình cố ý nhắc tới thúc thúc của mình là thị khoa học kỹ thuật cục Phó cục trưởng, trên mặt không khỏi lộ ra một tia đến sắc, đưa tay liền chuẩn bị và Lữ Triết Thiên nắm tay, chỉ là hắn tay vừa mới đưa đến một nửa, liền thấy Lữ Triết Thiên đã mặt tươi cười, rất là nhiệt tình chủ động duỗi ra hai tay nắm thật chặt Trương Vệ Đông tay, nói: "Trương lão sư Chào ngươi, Á Bình nhưng là thường thường nhấc lên ngươi a!"
  
  	"Khanh khách, Vệ Đông lần trước ta đề cập với hắn lên quá ngươi rất tán đồng hắn cách làm, hắn nha liền vẫn lẩm bẩm ngươi, này không, ngươi xem bắt hắn cho kích động đến!" Vương Á Bình thấy Lữ Triết Thiên nắm thật chặt Trương Vệ Đông tay, không khỏi khanh khách nở nụ cười nói.
  
  	Lữ Triết Thiên nghe vậy thầm nói, chồng ngươi ta có thể không kích động sao? Nếu là không có trước mắt vị này Trương lão sư dẫn tiến, ta phỏng chừng đến hiện tại còn chỉ là nhân tiểu cảnh viên đây!
  
  	"Ha ha, ta nói nhưng là lời nói thật. Có câu nói ngươi tên gì, đúng, gọi chỉ cần là vàng để ở nơi đâu đều sẽ phát sáng. Như Lữ ca như vậy chân thật chuyên nghiệp cảnh sát, thăng chức là chuyện sớm hay muộn." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Trương lão sư quá khen  , quá khen  ." Lữ Triết Thiên vội vàng khiêm tốn nói. Không có ai so với trong lòng hắn rõ ràng hơn, chính mình lần này có thể thăng chức cố nhiên với hắn chân thật chuyên nghiệp có quan hệ, nhưng chủ yếu hay là bởi vì Trương Vệ Đông dẫn tiến.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: