Thôi Uyển Mạn thấy thế toàn thân một cái giật mình, tròng mắt đều thiếu chút nữa muốn rơi trên mặt đất. Nàng tại Đoạn bí thư gia nói cũng ngây người hơn hai năm, hàng năm không biết muốn nhìn thấy bao nhiêu quan viên tại nơi này môn ra ra vào vào. Ngoại trừ số ít mấy vị quan to, vị nào quan viên tiến cái này cánh cửa không phải cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận hay sao? Về phần nói Thôi Tĩnh Hoa hạ mình , tự mình hỗ trợ cầm dép lê, đoán chừng cho dù Thiên Nam tỉnh nhân vật số má tới, cũng hưởng thụ không đến cái này đãi ngộ.
 
 Nhưng nay nhìn trước vị này niên kỷ cùng chính mình tương tự tiểu tuổi trẻ, vậy mà hưởng nhận lấy bực này chí cao đãi ngộ!
 
 "Đến tỷ trong nhà tựu theo tới nhà mình đồng dạng, đừng khách khí!" Thôi Tĩnh Hoa nhìn xem Trương Vệ Đông cởi giày đổi giày, trong mắt lại hiếm thấy địa toát ra một tia cưng chiều chi sắc, cười ha hả nói.
 
 Thôi Uyển Mạn lần nữa một cái giật mình giựt mình tỉnh lại, ông trời! Thôi cục trưởng vậy mà tại như vậy một vị tiểu tuổi trẻ trước mặt tự xưng tỷ tỷ, cái này tiểu tuổi trẻ đến tột cùng là ai à?
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Thôi Uyển Mạn lúc này lại cái đó còn dám chủ quan lãnh đạm, gặp Trương Vệ Đông đổi tốt dép lê, xoay người muốn đem giày bầy đặt tốt, gấp vội vàng đi theo cúi người, cười mỉm nói: "Ta đến, ta đến."
 
 Trương Vệ Đông ngẩng đầu vừa định nói "Ta tự mình tới" ánh mắt không khỏi hơi chậm lại, nhưng lại tại hắn cái này góc độ, vừa mới bắt gặp Thôi Uyển Mạn xoay người lúc cổ áo lộ ra hơn phân nửa đoạn ngực, sứ sứ trắng bạch , đâm vào Trương Vệ Đông ánh mắt có chút đau nhức.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông nào còn dám khách khí, nói tiếng cám ơn, sau đó cuống quít đứng , cùng Thôi Tĩnh Hoa cùng một chỗ hướng phòng khách đi đến.
 
 Trong phòng khách, Đoạn Uy chính đại mã kim đao địa ngồi ở trên ghế sa lon, theo hắn tư thế ngồi bên trên lờ mờ có thể chứng kiến một tia quân nhân khí thế, mà Đàm Vĩnh Khiêm tắc thì quen việc dễ làm địa lần nữa làm khởi thư ký vốn ban đầu đi chính cho Đoạn bí thư bưng trà rót nước. Chứng kiến Thôi Tĩnh Hoa cùng Trương Vệ Đông tiến đến, lại vội vàng hướng hai cái trong chén thả chút ít lá trà, đang chuẩn bị đứng dậy lúc, Thôi Uyển Mạn đã đóng cửa thật kỹ muốn tới hỗ trợ.
 
 "Tiểu Thôi, ngươi đi phòng bếp mau lên, nhiều làm mấy cái món . Hôm nay ta muốn hảo hảo chúc mừng thoáng một phát ta nhiều hơn hai vị đệ đệ."
 
 Thôi Tĩnh Hoa thấy thế, cười ha hả địa xông Thôi Uyển Mạn phất phất tay nói.
 
 "Ah chúc mừng Thôi di! Ta cái này đi nhiều chuẩn bị mấy cái món ." Thôi Uyển Mạn nghe vậy thân thể mềm mại không khỏi có chút rung động dưới thế mới biết, Đàm Vĩnh Khiêm cũng đã xưa đâu bằng nay rồi.
 
 Thôi Uyển Mạn đi phòng bếp tiếp tục làm việc lục, mà Trương Vệ Đông bốn người tắc thì ngồi trong phòng khách trò chuyện.
 
 Đoạn Uy bí thư so sánh quan tâm Ngô châu tình thế trước mắt, thỉnh thoảng hỏi Đàm Vĩnh Khiêm một ít có quan hệ Ngô châu sự tình, kể cả hắn đối với Ngô châu thành phố cái này giới đảng uỷ cùng chính phủ lĩnh đạo cách nhìn cùng với hắn đối với sang năm nhiệm kỳ mới một ít cái nhìn nghĩ cách.
 
 Sau hai vấn đề đều là phi thường nghiêm túc vấn đề, là có thể trực tiếp ảnh hưởng đến một ít người con đường làm quan tiền đồ , nếu đổi thành trước kia Đàm Vĩnh Khiêm còn thật không dám nhiều lời, nói thẳng, nhưng hiện tại cùng Thôi Tĩnh Hoa nhận biết tỷ đệ quan hệ cái kia chính là người trong nhà. Đã có cái tầng quan hệ này, ở trước mặt người ngoài tuy muốn càng thêm ít xuất hiện, không thể ỷ vào cái tầng quan hệ này tựu tự cao tự đại, nhưng đồng thời trong nhà, có mấy lời nhưng có thể lớn mật nói, có thể nói thẳng. Vì vậy Đàm Vĩnh Khiêm liền đánh bạo đối với cái này giới đảng uỷ cùng chính phủ lĩnh đạo tựu hắn biết rõ đều tiến hành đánh giá, đối với thị trưởng Hạ Nghiêm Băng Đàm Vĩnh Khiêm tự nhiên sẽ không cho hắn cái gì tốt đánh giá.
 
 Gặp Đoạn Uy bí thư cùng Đàm Vĩnh Khiêm đang nói chánh sự, Trương Vệ Đông không nhúng vào nói cái gì, liền cười đối với Thôi Tĩnh Hoa nói ". Hoa tỷ, nếu không thừa dịp ăn cơm cũng, ta giúp ngươi đem chảy máu mũi bệnh cho trị một chút đi?"
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói lên Thôi Tĩnh Hoa chảy máu mũi sự tình, Đoạn Uy bí thư quay đầu hướng Trương Vệ Đông nhìn lại, quan tâm mà hỏi thăm: "Vệ Đông, ngươi không nói ta đều đã quên, chị của ngươi chảy máu mũi sự tình nếu không..." Lại nói đến một nửa, Đoạn Uy bí thư cười vỗ xuống trán của mình, tự giễu nói: "Xem ta hồ đồ , ngay cả ta nghiêm trọng như vậy bệnh ngươi đều cho trị, ngươi Hoa tỷ chảy máu mũi đối với ngươi vị này thần y mà nói lại tính toán cái gì?"
 
 Nói xong lần nữa tự giễu cười cười, sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác tiếp tục cùng Đàm Vĩnh Khiêm nói chuyện chánh sự.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, một bên theo trong bọc lấy ra ngân châm cho Thôi Tĩnh Hoa châm cứu, vừa hướng Thôi Tĩnh Hoa giải thích nói: "Hoa tỷ, ngươi bệnh này là vì trường kỳ sốt ruột lo lắng Đoạn bí thư trên xuống hỏa, khiến cho đàm nhiệt [nóng] ứ độc các loại tập kết tại mũi khiếu, bế tắc kinh mạch, nếu không sớm ngày trị liệu sẽ rất dễ dàng phát triển trở thành ung thư biểu mô sưng đấy."
 
 Đoạn Uy bí thư vốn tại cùng Đàm Vĩnh Khiêm nói chuyện chánh sự, nghe nói như thế nhịn không được lại dừng lại quay đầu nhìn về phía Thôi Tĩnh Hoa, cương nghị uy nghiêm khuôn mặt toát ra khó được nhu tình.
 
 "Vệ Đông, chị của ngươi không có việc gì a?" Gặp Trương Vệ Đông vung tay lên, đem ngân châm thu hồi, Đoạn Uy bí thư lần nữa nhịn không được vẻ mặt quan tâm mà hỏi thăm.
 
 "Nhìn ngươi, mới vừa rồi còn nói Trương Vệ Đông là thần y kia mà, hiện tại tại sao lại hỏi?" Thôi Tĩnh Hoa trắng rồi Đoạn Uy liếc, nói.
 
 "Ha ha, Đoạn bí thư đây là quan tâm sẽ bị loạn." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ta không biết ah, muốn ngươi cái này tiểu quỷ đầu nói!" Thôi Tĩnh Hoa điểm hạ Trương Vệ Đông cái trán, trắng nõn đoan trang khuôn mặt hơi có chút đỏ lên, nhưng xem nhưng lại thật cao hứng bộ dạng.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, lại từ trong bọc lấy ra giấy bút, xoát xoát đã viết cái đơn thuốc, sau đó đưa cho Thôi Tĩnh Hoa nói: "Ta vừa rồi đã giúp ngươi khơi thông kinh mạch, giải quyết nhiệt [nóng] độc, máu mũi chắc chắn sẽ không lại chảy. Cái này đơn thuốc là ta căn cứ Hoa tỷ ngươi thể chất suy nghĩ ra đến , ngươi mỗi tuần phục dụng một lần, không chỉ có có điều trị thân thể hiệu quả, còn có thể dưỡng nhan mỹ dung." Nữ nhân cái nào không muốn vĩnh viễn thanh xuân, thực tế như Thôi Tĩnh Hoa loại này muốn tiền có tiền, muốn quyền có quyền nữ nhân, chỉ sợ rất muốn nhất đúng là vĩnh viễn phiêu thanh xuân rồi. Cho nên nghe nói Trương Vệ Đông Khai cho nàng cái này đơn thuốc có dưỡng nhan mỹ dung hiệu quả, không khỏi lại là vui vẻ lại là khẩn trương nói: "Cái này hiệu quả được không nào?"
 
 Trương Vệ Đông cười nói: ta cam đoan mười năm sau tỷ ngươi còn giống như bây giờ tuổi trẻ xinh đẹp!"
 
 "Ba hoa!" Thôi Tĩnh Hoa lần nữa điểm hạ Trương Vệ Đông cái trán, ngoài miệng nhưng lại cười đến không ngậm miệng được, một bên cười còn một bên cẩn thận từng li từng tí mà đem phương thuốc thu .
 
 "Ha ha Vệ Đông, ta hiện tại có thể là có chút vi Ngô đại nữ sinh lo lắng đi lên." Gặp Thôi Tĩnh Hoa vui vẻ được vừa giống như về tới thiếu nữ thời đại, Đoạn Uy thân là Tỉnh ủy phó thư kí vậy mà cũng nhịn không được nữa bật thốt lên mở lên loại này có phần vui đùa.
 
 Cái này vui đùa không chỉ có khai mở được Trương Vệ Đông trở tay không kịp, có phần không có ý tứ, chính từ phòng bếp ở bên trong bưng đồ ăn đi ra Thôi Uyển Mạn nghe được câu này càng là thiếu chút nữa liền đồ ăn chén đĩa đều bắt không được.
 
 Cái này hay vẫn là gần đây uy nghiêm trầm ổn Tỉnh ủy phó bí thư , Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật sao?
 
 Thôi Uyển Mạn đích tay nghề rất không tồi, hơn nữa bốn người tâm tình đều rất tốt một bữa cơm ăn được khách và chủ tận hoan, thẳng đến không sai biệt lắm hai giờ chiều chung, Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm mới ra Số 3 lâu.
 
 Ra Số 3 lâu lúc, Đàm Vĩnh Khiêm mặt mày hồng hào, liền đi đường đều là bay bổng , giống như luyện Đạp Tuyết Vô Ngân tuyệt thế khinh công, thấy Trương Vệ Đông không khỏi thẳng lắc đầu xem ra làm quan cũng là có nghiện hợp lý được càng lâu mức độ nghiện lại càng lớn, lại càng muốn đi bên trên bò.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm cùng Trương Vệ Đông sóng vai hướng Tỉnh ủy đại viện cửa lớn đi đến, đi ra trước, Đàm Vĩnh Khiêm đã cho tài xế của hắn Lý Tân đã gọi điện thoại, lại để cho hắn tại Tỉnh ủy đại cửa sân chờ.
 
 Hai người còn chưa tới đại cửa sân một cỗ màu trắng xe BMW theo bên cạnh của bọn hắn sát bên người mà qua, sau đó lại đột nhiên Ự...c địa ngừng lại.
 
 Cửa sổ xe chậm rãi rơi xuống, theo trong xe chui ra một cái đầu. Đó là một trương đường làm quan rộng mở khuôn mặt tóc dưới ánh mặt trời dầu quang tỏa sáng.
 
 Đúng là Tần Tùng phó tỉnh trưởng nhi tử Tần Thiên Xa.
 
 "Đàm thư ký trưởng đến thăm Đoạn bí thư sao? Ngươi có lẽ đi bệnh viện ah! Đúng rồi, có cần hay không ta mang hộ các ngươi một đoạn đường?" Tần Thiên Xa trên mặt giễu cợt nói.
 
 Tần Thiên Xa hiển nhiên còn không biết Đoạn Uy bí thư lúc này đã ra viện về nhà.
 
 Tạ Tần công tử hảo ý." Đàm Vĩnh Khiêm không mặn không nhạt mà nói, tựa hồ căn bản không có đem hắn trào phúng để ở trong lòng.
 
 "Không khách khí, nói là ta có lẽ cám ơn ngươi lần trước chiếu cố." Tần Thiên Xa nói xong đem đầu rụt trở về.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm sắc mặt lúc này mới âm trầm xuống, trong mắt ẩn ẩn toát ra một tia tức giận.
 
 "Hắn là ai ?" Trương Vệ Đông khẽ cau mày nói. Tuy nhiên Tần Thiên Xa từ đầu đến cuối cũng không có nói ra cái gì hung hăng càn quấy quá mức lời mà nói..., nhưng Trương Vệ Đông lại cảm nhận được cái loại nầy hung hăng càn quấy đến tận xương tủy hương vị.
 
 "Phó tỉnh trưởng Tần Tùng nhi tử, lần trước Ngô giang đại đạo cải biến công trình từng đi tìm ta, bất quá cuối cùng nhất lại không trúng thầu." Đàm Vĩnh Khiêm nói.
 
 "Ah, nguyên lai là hắn." Trương Vệ Đông sắc mặt cũng đi theo có chút kéo xuống dưới, mắt thấy xe của hắn chạy đến Tỉnh ủy đại viện cửa lớn chính giữa lúc, ngón tay lại có chút gấp khúc sau đó cách không nhắm ngay hai cái lốp xe liên tiếp búng tới.
 
 Tì! Tì! Hai tiếng tiếng nổ, xe BMW một bên hai cái lốp xe đồng thời nổ bung. Tần Thiên Xa cả kinh, tay lái một chuyến, xe "Vững vàng đương đương" hoành đứng tại Tỉnh ủy đại viện cửa lớn.
 
 Cái này! Đàm Vĩnh Khiêm tại chỗ tựu ngây dại.
 
 "Chưa có xem xe BMW bạo lốp sao?" Trương Vệ Đông cười vỗ vỗ Đàm Vĩnh Khiêm bả vai, nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm lúc này mới một cái giật mình phục hồi tinh thần lại, thấp giọng nói: "Thúc, ngươi đây làm?"
 
 "Ngươi cứ nói đi?" Trương Vệ Đông nghiêng qua Đàm Vĩnh Khiêm liếc, sau đó chậm rì rì địa hướng đại môn đi đến.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nhìn xem Trương Vệ Đông chậm rì rì địa đi lên phía trước đi, trên mặt nhịn không được lộ ra một tia nhìn có chút hả hê biểu lộ, đem chiếc xe hoành đứng ở Tỉnh ủy đại viện cửa lớn, lúc này Tần Thiên Xa sự tình chơi lớn hơn!
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng đuổi theo.
 
 Đợi Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm đến cửa lớn lúc, Tần Thiên Xa đã sớm xuống xe, nhìn xem bỏ ra trên trăm vạn mua xe BMW, một bên hai cái săm lốp đều nổ , tức giận đến tại đâu đó dậm chân chửi mẹ.
 
 "Xe hư mất sao? Đi nơi nào? Có cần hay không chúng ta mang hộ ngươi một đoạn đường, xe của chúng ta tựu ở bên ngoài." Trương Vệ Đông dù sao tuổi trẻ, trải qua xe BMW lúc, gặp Tần Thiên Xa hổn hển bộ dạng, nhịn không được châm chọc hỏi, khóe môi nhếch lên rất là vui vẻ.
 
 Tần Thiên Xa lúc này ở đâu lại không biết Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ lúc này là bỏ đá xuống giếng đến , tức giận đến vừa định đưa tay chỉ vào Trương Vệ Đông chửi bậy, sau lưng vang lên tiếng còi . Tần Thiên Xa nhìn lại, chỉ thấy một cỗ màu đen xe Audi chính chậm rãi hướng hắn bên này đi đến , đúng là Tỉnh ủy Số 1 xe.
 
 Tần Thiên Xa lập tức sợ tới mức cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, cái này nếu đem Bí thư Tỉnh ủy cho ngăn tại Tỉnh ủy trong đại viện, việc này có thể to lắm đầu rồi!
 
 "Tần công tử, xin khuyên một câu, làm người không muốn quá kiêu ngạo, quá kiêu ngạo là sẽ có báo ứng đấy." Trương Vệ Đông thấy thế, lạnh lùng cười cười, sau đó cất bước cùng Tần Thiên Xa thoáng đi qua.
 
 Tần Thiên Xa thân là phó tỉnh trưởng nhi tử, lúc nào nếm qua bực này châm chọc, tức giận đến quả thực toàn thân phát run, hận không thể xông đi lên đối với Trương Vệ Đông quyền đấm cước đá, nhưng Bí thư Tỉnh ủy xe tựu ở phía sau chờ, cái lúc này đừng nói là hắn, cho dù hắn lão tử cũng không dám chậm trễ chút nào.
 
 Tần Thiên Xa liên tục hướng sau lưng xe xoay người phất tay tỏ vẻ áy náy, sau đó nhanh như chớp lên xe, chuẩn bị đem xe cho cưỡng ép lái đi.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm đã ngồi trên xe, xe phát động một đường hướng Ngô châu phương hướng mở đi ra.
 
 Bất quá xe còn chưa mở ra Tỉnh phủ đại đạo, Đàm Vĩnh Khiêm điện thoại đổ chuông , là tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng Lô ích Tồn đánh tới đấy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: