Chính nói nước ngoài có cái đó nơi đây cũng so sánh thú vị đâu này? Đúng rồi... Quốc Khánh nghỉ dài hạn tiểu Hứa có hay không chuẩn bị xuất ngoại đi chơi ?" Tiền Giang hiếm thấy địa buông phó giáo sư mặt mũi , chủ động cười tủm tỉm địa đến cùng Hứa Tinh Di nói.
 
 "Xuất ngoại đi chơi à?" Hứa Tinh Di lè lưỡi, nói: "Đó là Tiền giáo sư đi địa phương, giống ta loại này tiểu thư ký có thể đi không dậy nổi."
 
 Gặp Hứa Tinh Di nhổ ra đầu lưỡi (le lưỡi) , trong văn phòng nam nhân hai mắt cũng đều có chút sáng lên một cái, mà ngay cả Trương Vệ Đông đều không ngoại lệ.
 
 "Tiểu Hứa lời này của ngươi đã có thể giảng khiêm tốn, như ngươi điều kiện như vậy, còn cần chính mình bỏ tiền xuất ngoại du sao? Ngoắc ngoắc ngón tay cũng rất nhiều người nguyện ý bỏ tiền thỉnh ngươi xuất ngoại bơi." Vương á Bình trêu ghẹo nói.
 
 "Vương lão sư ngươi cũng đừng khai mở ta nói giỡn, ta nào có cái kia mị lực à?" Hứa Tinh Di hơi đỏ mặt nói, một đôi đẹp mắt đơn mắt phượng lại vụng trộm liếc về phía Trương Vệ Đông.
 
 "Ta đây cũng không phải là hay nói giỡn, không ngươi hỏi một chút Tiền giáo sư bọn hắn, bọn họ là nam nhân ở phương diện này nhất có quyền lên tiếng. Có phải hay không Tiền giáo sư, Lý lão sư còn có Trương lão sư?" Vương á Bình cười nói.
 
 "Đúng vậy a! Tiểu Hứa ngươi nếu là thật chịu theo ta cùng một chỗ xuất ngoại đi chơi , tiền này ta khẳng định ra." Tiền Giang ưỡn lấy tấm mặt mo này gật đầu nói.
 
 Khoan hãy nói, Tiền Giang , hôm nay thật đúng là đối với Hứa Tinh Di động tâm tư. Hứa Tinh Di vóc người đẹp, tướng mạo nén lòng mà nhìn xem lần hai, khoa chính quy văn bằng, trong đại học dạy học thư ký, những này điều kiện đều cùng Tiền Giang kén vợ kén chồng tiêu chuẩn, về phần có phải hay không xử nữ, Tiền Giang đương nhiên nhìn không ra, bất quá Hứa Tinh Di tham gia công tác một năm đã qua " ngược lại không thấy được nàng cùng cái gì nam nhân từng có mật lui tới, từ điểm đó xem thị xử nữ khả năng vẫn phải có.
 
 Có quan hệ đến Tiền giáo sư cái này, mắt lão côn kén vợ kén chồng truyền thuyết, Hứa Tinh Di đương nhiên nghe qua, nghe vậy không khỏi lại càng hoảng sợ nàng đối với cái này mắt lão côn cũng không có nửa điểm hứng thú dù là hắn là cái gì phó giáo sư.
 
 "Ngươi xem tiểu Hứa ta không có lừa ngươi a? Tiền giáo sư đã lên tiếng, chỉ cần ngươi chịu gật đầu miễn phí xuất ngoại du lịch một chuyến." Vương á Bình cười nói.
 
 "Còn có ta đây này!" Lý Trọng Mông đi theo ồn ào nói.
 
 Trương Vệ Đông lại không nghĩ ở phương diện này loạn hay nói giỡn, cười cười, tiếp tục tìm đọc tư liệu của mình.
 
 Hứa Tinh Di gặp Trương Vệ Đông không lên tiếng, trong nội tâm không biết vì cái gì đột nhiên cảm thấy có chút thất lạc, trên mặt lại không thuận theo nói: "Các ngươi lão sư sẽ giễu cợt ta cái này tiểu thư ký còn như vậy lần sau ta tựu không đến các ngươi ở đây rồi."
 
 "Khanh khách, được rồi, được rồi, không nói chuyện này được đi à nha?" Vương á Bình cười nói.
 
 Hứa Tinh Di trên mặt cái này mới một lần nữa tách ra dáng tươi cười, nói: "Có một thông tri, là có quan hệ thành phố nghiên cứu khoa học hạng mục trình báo đấy." Nói xong Hứa Tinh Di đem văn kiện trong tay chia trong văn phòng người.
 
 "Hết hạn ngày là ngày 29 tháng mười , trình báo bản khai trực tiếp đến thành phố khoa học kỹ thuật cục trên website download." Đem văn bản tài liệu dưới phát hạ về phía sau Hứa Tinh Di bổ sung nói.
 
 Thấy là trình báo thành phố khoa học kỹ thuật hạng mục, ngoại trừ Trương Vệ Đông cơ hồ ánh mắt mọi người đều vô ý thức địa quăng hướng Lý Trọng Mông.
 
 "Trách không được vừa mới Lý lão sư nói muốn xuất ngoại du lịch , cảm tình đã sớm theo thúc thúc của ngươi chỗ đó nhận được tin tức rồi." Vương á Bình cười nói.
 
 "Vương lão sư lời này cũng không thể nói lung tung, ta cũng là vừa mới biết đến." Lý Trọng Mông vội vàng khoát tay nói, nhưng trên mặt lại hay vẫn là nhịn không được toát ra vẻ đắc ý biểu lộ.
 
 Có quan hệ thành phố khoa học kỹ thuật hạng mục trình báo từ lúc một tháng trước hắn liền từ thúc thúc hắn chỗ đó nhận được tin tức, hơn nữa thúc thúc hắn cũng đã thông báo hắn đem hạng mục xin viết được xinh đẹp điểm, tài chính tốt nhất khống chế tại mười vạn nguyên tả hữu. Mười vạn nguyên nghiên cứu khoa học hạng mục, không điều tiểu cũng không tính lớn, thân là thành phố khoa học kỹ thuật  cục phó cục trưởng, Lý Trọng Mông thúc thúc vẫn có mười phần nắm chắc giúp hắn tranh thủ đến đấy. Bất quá đối với vừa mới tham gia công tác Lý Lrọng Mông mà nói, mười vạn nguyên nghiên cứu khoa học hạng mục xem như không nhỏ rồi, cũng đầy đủ hắn tại hoàn công học viện nhân vật mới trong bộc lộ tài năng. Đã có cái này mười vạn nguyên nghiên cứu khoa học hạng mục ăn mồi về sau xin khởi sảnh, tỉnh cấp thậm chí quốc gia cấp hạng mục tới cũng đều dễ dàng nhiều. Bởi vì chuyên gia bình luận thẩm tra một cái hạng mục, ngoại trừ muốn xem hạng mục bản thân tốt xấu bên ngoài, còn muốn xem hạng mục người phụ trách phải chăng có hoàn thành hạng mục năng lực. Nếu như trước kia đã từng với tư cách hạng mục người phụ trách hoàn thành qua một ít nghiên cứu khoa học hạng mục, trong lúc vô hình sẽ sử dụng được chuyên gia đối với xin người nhiều một ít tin tưởng do đó hội đạt được thông qua .
 
 "Lý lão sư ngươi nói như vậy tựu không bạn chí cốt rồi, người nào không biết thúc thúc của ngươi là khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng, nếu như ngay cả điểm ấy tin tức cũng không thể sớm thông tri, cái kia thúc thúc của ngươi cũng không tránh khỏi quá không quan tâm ngươi cái này cháu trai rồi." Lý Lệ bạch nhãn nói.
 
 "Đúng đấy, Lý lão sư ngươi có thể sớm mời khách rồi." Tiền" có chút vị chua nói.
 
 Lý Trọng Mông cái lúc này đương nhiên cùng Đại Hạ thiên (trời nắng to) ăn hết kem ly giống như , thoải mái thấu rồi! Nghe vậy lần nữa ra vẻ không biết: "Mời khách, thỉnh cái gì khách nha?"
 
 Nói xong Lý Trọng Mông ánh mắt lại liếc về phía Tô Lăng Phỉ, đang ngồi lão sư, chỉ còn lại Tô Lăng Phỉ vị mỹ nữ kia lão sư không có mở miệng. Về phần Trương Vệ Đông, Lý Trọng Mông cùng hắn bất thường từ trước đến nay trực tiếp xem nhẹ.
 
 "Lý lão sư, ngươi lại khiêm tốn có thể đã vượt qua." Tô Lăng Phỉ rốt cục cũng nhịn không được nữa khẽ cau mày nói. Nàng hiện tại cuối cùng là triệt để cả minh bạch Trương Vệ Đông cái này đại sắc lang vì cái gì xem so Lý Trọng Mông cái này đại suất ca thuận mắt rồi, tên kia tuy nhiên sắc chút ít, dắt chút ít, nhưng ít ra sẽ không như vậy dối trá, ít nhất sẽ không ỷ vào trong nhà có người làm quan tựu đắc chí.
 
 "Ha ha, chữ Bát còn không có chổng đít lên, còn không có nhếch lên đây này! Bất quá ta muốn làm cái tầm mười vạn tiểu hạng mục có lẽ vấn đề không lớn a." Lý Trọng Mông lại không biết mình biểu hiện chỉ bằng cách lại để cho Tô đại mỹ nữ càng phát ra xem thường hắn... Gặp Tô đại mỹ nữ cũng rốt cục mở miệng, còn cho là mình tại mỹ nữ trước mặt sâu sắc mặt mày rạng rỡ rồi, cả người đều phiêu , nói gần nói xa cũng bắt đầu lộ ra một ít người đắc chí sắc mặt.
 
 Gặp Lý Trọng Mông nói như vậy, Vương á Bình tất cả các lão sư tâm tình hơi có chút phức tạp, đã có chút xem thường Lý Trọng Mông loại này thông qua quan hệ sớm bắt được hạng mục hành vi, rồi lại có chút hâm mộ hắn có vị phó cục trưởng thúc thúc.
 
 "Mười vạn khối hay vẫn là tiểu hạng mục ah! Lý lão sư ngươi đây không phải có chủ tâm hướng ta trái tim trong ngực đâm dao găm sao?" Công tác bốn năm vẫn không có thể bắt được một cái như dạng hạng mục Vương á Bình tức giận nói.
 
 "Đúng đấy, có một cái làm cục trưởng thúc thúc tựu là tốt!" Lý Lệ cũng không khỏi được cảm thán nói. Lý Lệ đã đạt tới bình luận phó giáo sư công tác niên hạn rồi, chỉ là cho tới bây giờ ngoại trừ tiến sĩ khởi động nghiên cứu khoa học hạng mục, đỉnh đầu chỉ có một cùng quê quán Phi Vân huyện bảo vệ môi trường cục hợp tác nghiên cứu khoa học hạng mục.
 
 Gặp Vương á Bình cùng Lý Lệ nói như vậy, Lý Trọng Mông tuy nhiên ngoài miệng lần nữa khiêm tốn, nhưng trên mặt hắn biểu lộ lại bán rẻ trong lòng của hắn đắc ý .
 
 "Đã thành, Lý lão sư ngươi tựu đừng khiêm nhường rồi. Năm nay ta cũng muốn báo cái thành phố khoa học kỹ thuật cục hạng mục, đến lúc đó ngươi có thể muốn giúp đỡ tại thúc thúc của ngươi trước mặt trò chuyện. Ta không cầu nhiều, chỉ cầu có thể ở bên trong, hai ba vạn có thể!" Vương á Bình nói.
 
 Lý Trọng Mông nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra một tia làm khó, nói: "Vương lão sư cái này chủ yếu vẫn phải là xem hạng mục bản thân chất lượng ah!"
 
 Trương Vệ Đông nghe đến đó nhịn không được đứng dậy , hắn là thật sự nghe không nổi nữa, cảm tình Lý Trọng Mông chính mình hạng mục tựu nhất định là tốt hạng mục, báo đều không có báo lên trên cơ bản cũng đã dự định mười vạn nguyên. . Mà đến phiên Vương á Bình hai ba vạn tiểu hạng mục, mà bắt đầu muốn chú ý khởi hạng mục bản thân chất lượng rồi.
 
 Gặp Trương Vệ Đông khởi thân phải đi, Hứa Tinh Di hơi đỏ mặt nói: "Trương lão sư buổi tối có thể hay không, ta muốn mời ngươi ăn cơm."
 
 Hứa Tinh Di lời kia vừa thốt ra, mới vừa rồi còn ầm ầm văn phòng lập tức tựu yên tĩnh trở lại, mỗi người đều dùng cực kỳ ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Trương Vệ Đông lại nhìn xem Hứa Tinh Di .
 
 Không thể nào, chẳng lẽ là Tinh Di coi trọng Trương Vệ Đông, muốn đuổi ngược hắn sao? Vậy mà chủ động mời hắn ăn cơm? Tất cả mọi người phản xạ có điều kiện mà thầm nghĩ.
 
 Nghĩ đến đây cái, Lý Trọng Mông sắc mặt tựu lập tức âm trầm xuống, nhìn về phía Trương Vệ Đông ánh mắt cũng trở nên tràn đầy ghen ghét. Hắn tựu là không nghĩ ra, luận tướng mạo luận dáng người luận bối cảnh luận ăn nói tính cách, hắn cái nào điểm không bằng Trương Vệ Đông cái này bí ẩn làm người ta phát bực cộng thêm tiểu bạch kiểm rồi, hội học sinh nữ cán bộ kề cận hắn, Tô đại mỹ nữ thà rằng đội mưa chạy đến hắn cái dù dưới, cũng không chịu tiếp nhận hắn chủ động mời. Hiện tại càng khoa trương, liền dạy học thư ký đều chủ động mời hắn ăn cơm chiều, một bộ nữ truy nam tư thế. Chẳng lẽ Hứa Tinh Di đều mắt bị mù sao? Liền ai là người đẹp trai hơn đều phân không rõ sao?
 
 Tiền phó giáo sư sắc mặt cũng có chút khó coi xuống, hắn từ trước đến nay cảm giác mình là cái phó giáo sư rất rất giỏi, cảm giác, cảm thấy thiên hạ nữ tử mặc hắn chọn lựa. 38 tuổi, còn chậm chạp không chịu kết hôn. Vừa mới thật không dễ dàng xem Hứa Tinh Di động điểm tâm tư, cũng chủ động duỗi ra cành ô-liu, bản cho là mình một cái phó giáo sư lọt mắt xanh nàng cái này nho nhỏ dạy học thư ký, nàng nhất định là ưa thích được mở cờ trong bụng, không nghĩ tới nàng không chỉ có không có chút nào tỏ vẻ, hơn nữa chỉ chớp mắt công phu còn  là trước mặt hắn chủ động mời không thế nào để vào mắt Trương Vệ Đông. Cái này lại để cho hắn cái này thâm niên phó giáo sư tình làm sao chịu nổi ah!
 
 Cùng Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang phó giáo sư âm chầm sắc mặt so sánh với, Tô Lăng Phỉ biểu lộ tựu phi thường đặc sắc rồi. Nàng vốn là khiếp sợ, tiếp theo là nhẹ nhẹ cắn môi, cặp kia có một đôi lại vểnh lên lại dài lông mi mắt đen gắt gao chằm chằm vào Trương Vệ Đông. Ánh mắt kia như như đao tử sắc bén, tựa hồ có thể sống sờ sờ đem Trương Vệ Đông bắn cho tử rồi.
 
 Đại sắc lang, lưu manh đáng chết! Mới đến trường học bao lâu thời gian ah, khuya khoắt đi ra ngoài lêu lổng còn chưa đủ, còn muốn trong trường học thông đồng *** muội, hiện tại liền dạy học thư ký cũng cấu kết lại rồi! Đại sắc lang, lưu manh đáng chết, coi chừng có một ngày chết ở nữ nhân trên bụng!
 
 Tô Lăng Phỉ an vị tại Trương Vệ Đông sau bàn, ánh mắt của nàng biến đổi, Trương Vệ Đông lập tức tựu cảm thấy sau lưng trận trận sát khí đánh úp lại, trong nội tâm không khỏi ngầm cười khổ, chẳng phải người ta hảo ý mời ta ăn cơm sao? Chẳng lẽ như vậy cũng phạm pháp sao?
 
 "Không là không, bất quá..." Trương Vệ Đông tại mọi người ánh mắt khác nhau nhìn soi mói, có chút xấu hổ địa đạo (mà nói).
 
 "Có rảnh là tốt rồi! Cái kia tan tầm ta tới gọi ngươi." Hứa Tinh Di thân là thư ký, tính cách tuy là hào phóng sáng sủa, nhưng thấy mọi người đều dùng ánh mắt quái dị chằm chằm vào nàng xem, hay vẫn là toàn thân không được tự nhiên, gặp Trương Vệ Đông nói có rảnh, lập tức tựu đỏ mặt ngắt lời nói.
 
 Đã người ta nhiệt tình như vậy, Trương Vệ Đông còn có thể nói cái gì đó? Nghe vậy đành phải gật đầu cười nói: "Vậy được, tan tầm ta chờ ngươi."
 
 Ta chờ ngươi! Sắc lang chết tiệt, cũng không biết đối với nhiều thiếu nữ hài tử đã từng nói qua như vậy ! Tô Lăng Phỉ trong mắt sát ý càng đậm, trong nội tâm ghen tuông trở mình Thiên Địa mắng.
 
 "Hì hì, vậy cứ như thế nói định rồi." Gặp Trương Vệ Đông đáp ứng, Hứa Tinh Di ám ám nhẹ nhàng thở ra, xông hắn lộ ra một cái mê người mỉm cười, nhưng sau đó xoay người rời đi.
 
 Giày cao gót giẫm trên mặt đất phát ra xoạch xoạch thanh âm dần dần đi xa, lại để cho người trong đầu nhịn không được hiển hiện cái kia hai cái rất tròn thon dài cặp đùi đẹp cùng cái kia uốn éo bãi xuống tính đà cảm giác bờ mông.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: