Trong tình huống bình thường lãnh đạo lại đây chúc rượu, đều là theo một bàn người đồng thời hơi chút ý tứ ý tứ một thoáng là có thể, cho nên ngoại trừ trong tay một chén rượu, thường thường là không lại bị tửu.
 
 	Lưu Thắng Nam liền sát bên Trương Vệ Đông, gặp sở cục trưởng trong chén không tửu, vội vàng đứng dậy phải cho hắn thiêm tửu. Nếu như đổi thành trước đó, Lưu Thắng Nam bất quá là phía dưới một cái trấn đảng uỷ bí thư, Sở Triêu Huy đương nhiên có thể thản nhiên tiếp thu nàng cho mình thiêm tửu, bất quá bây giờ tình huống đương nhiên không giống. Sở Triêu Huy vội vàng đưa tay đoạt lấy Lưu Thắng Nam chai rượu trong tay cười nói: "Ta tự mình tới, ta tự mình tới."
 
 	Nói cho mình trong chén lần thứ hai thiêm đầy một chén, sau đó đoan đến Lưu Thắng Nam trước mặt, có thâm ý riêng địa cười nói: "Thắng nam bí thư, xem ra chúng ta là muốn một lần nữa một lần nhận thức."
 
 	Nói bưng lên chén rượu trong tay.
 
 	Lưu Thắng Nam gặp Sở Triêu Huy trong lời nói có chuyện, hơn nữa nói lời này lúc vẫn vô tình hay cố ý địa liếc Trương Vệ Đông một chút, khuôn mặt nhỏ bé không khỏi đằng địa đỏ lên, bất quá nhưng không tốt giải thích, huống hồ nếu có thể để sở cục trưởng hiểu lầm chính mình cùng Trương Vệ Đông quan hệ không phải bình thường, không chỉ có đối với nàng sĩ đồ hữu ích cũng có thể giảm ít một chút nhân quấy rầy mơ ước.
 
 	"Sở cục trưởng ngài tùy ý, ta làm thịt." Lưu Thắng Nam đỏ mặt cùng Sở Triêu Huy đụng vào hạ, nói.
 
 	"Làm gì làm, ngươi buổi tối uống đủ hơn nhiều." Lưu Thắng Nam nói dứt lời vừa định ngửa đầu một hơi cạn sạch, Trương Vệ Đông nhưng một mặt trách cứ địa đoạt lấy nàng cái chén trong tay, sau đó không khỏi phân trần địa hướng Sở Triêu Huy giơ nâng, nói: "Thắng nam này bôi ta thay nàng uống." Sau đó giương lên cái cổ uống một hơi cạn sạch.
 
 	Lưu Thắng Nam gặp sở cục trưởng cũng hiểu lầm nàng cùng Trương Vệ Đông quan hệ, vốn là chột dạ đến rối tinh rối mù, hiện tại Trương Vệ Đông lại một cái đoạt lấy nàng uống qua chén rượu, còn không do phân trần địa làm thịt, mặt không khỏi càng ngày càng đến hồng, nhưng trong lòng lại cảm thấy đặc biệt ấm áp ngọt ngào.
 
 	Sở Triêu Huy vốn là hoài nghi Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam quan hệ không phải bình thường, thấy thế vội vàng cũng làm thịt rượu trong chén, sau đó nhìn Lưu Thắng Nam ý vị thâm trường địa cười nói: "Thắng nam bí thư, thầy ta thúc rất yêu hộ ngươi nga, liền tửu cũng cướp uống."
 
 	Dù là Lưu Thắng Nam cũng là cái cảm tác cảm vi nữ quan viên, vào lúc này cũng bị Sở Triêu Huy nói đến mức đầy mặt ngượng ngùng địa cúi đầu. Ngược lại là Trương Vệ Đông không giác đến mình làm như vậy có cái gì không đúng, vừa đến hắn ngày hôm nay đóng vai chính là Lưu Thắng Nam bạn trai, hắn không quan tâm bảo vệ Lưu Thắng Nam, ai quan tâm bảo vệ nàng? Thứ hai, Lưu Thắng Nam buổi tối xác thực đã có điểm uống nhiều quá, hắn cũng không muốn như lần trước như thế đưa cái túy nữ nhân về nhà.
 
 	Sở Triêu Huy đơn độc kính Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam về sau, sẽ không lại từng cái đi kính Diệp Phong bọn họ, mà là chỉ chỉ người phía sau hướng về Trương Vệ Đông giới thiệu: "Sư thúc, vị này là Văn Xương huyện chính pháp ủy bí thư Thái lập minh đồng chí, vị này là Văn Xương huyện trưởng cục công an Ngụy Kiếm Hùng đồng chí."
 
 	Thái lập minh cùng Ngụy Kiếm Hùng tất cả đều là làm cảnh sát hình sự xuất thân, trước đây đều là Sở Triêu Huy thủ hạ, có thể leo cho tới hôm nay vị trí, ngoại trừ bản thân công trạng ở ngoài, Sở Triêu Huy ở trong đó là nổi lên then chốt tác dụng. Lần này đến thị bên trong ngoại trừ có công sự muốn làm, còn có một mục đích chính là đến bái phỏng lão thủ trưởng, thuận tiện cũng tham dò ý, nhìn qua sang năm nhiệm kỳ mới lúc Sở Triêu Huy đến tột cùng có không có khả năng cái trước bậc thang. Sở Triêu Huy nếu có thể cái trước bậc thang, bọn họ tự nhiên cũng có thể nước lên thì thuyền lên. Cho nên gặp Sở Triêu Huy đối với Trương Vệ Đông như thế kính trọng, bọn họ nào dám thất lễ, Sở Triêu Huy giới thiệu xong hậu, Thái lập sáng mai đã bưng chén rượu, rất khiêm tốn địa đạo: "Nói đến ta trước đây không chỉ có là sở cục phía dưới binh, hơn nữa còn theo hắn học quá mấy tay công phu, cho nên thật muốn theo : đè bối phận đến, ta cũng phải gọi ngài một tiếng tiền bối. Tiền bối, lập minh kính ngài một chén, ngài tùy ý ta làm thịt."
 
 	Trương Vệ Đông không phải cái yêu thích tự cao tự đại người, vội vàng nói câu không dám làm, cũng đem trong chén tửu cho làm thịt.
 
 	Thái lập minh kính quá, Ngụy Kiếm Hùng cũng theo kính Trương Vệ Đông.
 
 	Vốn là Thái lập minh cùng Ngụy Kiếm Hùng đều là Văn Xương huyện ủy thường ủy, là Lưu Thắng Nam lãnh đạo, tại trường hợp này là căn bản không cần đơn độc kính thuộc hạ tửu, nhưng vừa nãy Sở Triêu Huy đều thả xuống tư thái đơn độc kính Lưu Thắng Nam một chén, hai người đương nhiên không tốt bãi lãnh đạo kiêu căng, kính quá Trương Vệ Đông hậu, cũng bưng chén rượu muốn đơn độc kính Lưu Thắng Nam. Gặp chính mình lãnh đạo trước mặt nhiều người như vậy đơn độc kính chính mình, vẫn khách khí như vậy, Lưu Thắng Nam cũng thật là tê cả da đầu, luôn cảm thấy ngày hôm nay tất cả thực sự là quá là ảo, như nằm mơ như thế.
 
 	Thái lập minh cùng Ngụy Kiếm Hùng hai người đều là người thông minh, gặp Trương Vệ Đông che chở Lưu Thắng Nam, chạm cốc thời điểm đều nói đại gia tùy ý, nói thời điểm vẫn hướng Lưu Thắng Nam liếc mắt ra hiệu, ra hiệu nàng lần này không cần với bọn hắn khiêm tốn khách sáo. Lưu Thắng Nam cũng biết mình vào lúc này như cố ý muốn làm, ngược lại làm cho hai vị lãnh đạo khó làm người, cho nên liền không khách khí địa nhẹ nhàng nhấp. Ý tứ ý tứ.
 
 	Dương Nhã Thiến đám người trước đó vẫn âm thầm chuyện cười Lưu Thắng Nam tìm cái con mọt sách lão sư, thậm chí còn muốn nhìn nàng chuyện cười, hiện tại gặp sở cục trưởng còn nàng nữa trong huyện lãnh đạo đều đơn độc mời nàng tửu, không khỏi lại là ước ao lại là đỏ mắt. Biết mặc kệ loại này võ lâm quy củ tại trong xã hội hiện đại xem ra có bao nhiêu hoang đường, bao nhiêu lên không được chính thức tình cảnh, nhưng sở cục trưởng nếu coi trọng loại quan hệ này, Lưu Thắng Nam thân là Trương Vệ Đông bạn trai, tuy không chắc sẽ một bước lên mây, nhưng ở Văn Xương huyện nhất định có thể trải qua có tư có vị, không có người nào sẽ cố ý làm khó nàng.
 
 	Gặp Thái lập minh hai người cũng đơn độc kính quá Lưu Thắng Nam, Sở Triêu Huy lúc này mới lần thứ hai bưng chén rượu lên một lần kính trong phòng khách người một chén, Thái lập minh hai người cũng đi theo Sở Triêu Huy mặt sau giơ nâng chén tử.
 
 	Vốn là như Sở Triêu Huy như vậy lãnh đạo lại đây chúc rượu, nhất định là muốn giảng trên vài câu cố gắng loại hình, nhưng bởi vì có Trương Vệ Đông trưởng bối này tại, Sở Triêu Huy cũng không tiện đoan lãnh đạo kiêu căng nói chuyện, kính quá đại gia tửu về sau cung khiêm theo sát Trương Vệ Đông dặn dò qua hậu, lúc này mới mang theo Thái lập minh hai người rời khỏi phòng khách.
 
 	Sở Triêu Huy ba người sau khi rời đi, phòng khách lần thứ hai lâm vào vắng lặng.
 
 	Trương Vệ Đông thân phận đột nhiên chuyển biến, làm cho tất cả mọi người trong lúc nhất thời không biết làm như thế nào một lần nữa đối mặt hắn, đặc biệt là Diệp Phong, mới vừa rồi còn nhục nhã quá Trương Vệ Đông, nói hắn căn bản không xứng với hắn biện tửu. Vốn là thông minh thức thời một điểm người, vào lúc này hẳn là đứng dậy hướng về đối phương bồi tội. Nhưng Diệp Phong cậu là Ngô châu thị Phó thị trưởng, cấp bậc so với Sở Triêu Huy còn cao hơn. Hắn xưa nay ỷ vào hắn cậu là Phó thị trưởng kiêu hoành quen rồi, huống hồ Trương Vệ Đông cũng không phải là Sở Triêu Huy thân thúc thúc, chẳng qua là theo : đè võ lâm bối phận bài cái sư thúc bối. Cho nên tại Diệp Phong xem ra, Sở Triêu Huy không chắc liền đúng là xuất phát từ nội tâm nguyện ý gọi Trương Vệ Đông sư thúc, đơn giản vừa vặn đụng tới, Sở Triêu Huy thân là người trong võ lâm, sợ phiền phức hậu truyền đi nói hắn không tôn sư trọng dạy bậy võ lâm danh tiếng.
 
 	Diệp Phong loại ý nghĩ này ngược lại cũng không kỳ quái, dù sao bây giờ là thời đại mới, cái nào còn có người nào vẫn ôm quy củ cũ lão tư tưởng không tha, chớ nói chi là người trong quan trường. Dưới cái nhìn của hắn nếu không phải Sở Triêu Huy là luyện võ xuất thân, phỏng chừng hắn mới là không sẽ điểu cái gì sư thúc không sư thúc.
 
 	Đáng thương Diệp Phong cũng không biết, Trương Vệ Đông còn có cái càng đáng sợ hơn thân phận, đó chính là tổng bí thư thị ủy thúc thúc. Bí thư trưởng là kiêm thị ủy làm chủ nhiệm, quản lý toàn bộ thị ủy văn phòng cùng với phía dưới hết thảy phòng đương nhiên cũng bao quát đốc tra thất. Hắn cái này đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm, Đàm Vĩnh Khiêm muốn triệt đổi đây tuyệt đối chỉ là một câu nói sự tình.
 
 	Trương Vệ Đông là một tâm địa rất thuần rất nhuyễn người. Như Sở Triêu Huy đi rồi, Diệp Phong thật có thể cúi đầu nhận sai xin lỗi, Trương Vệ Đông nói không chắc xem ở Lưu Thắng Nam đám người mặt mũi trên, cũng sẽ không quá với hắn tính toán. Nhưng Sở Triêu Huy đi rồi, Diệp Phong vẫn cứ không có nửa điểm hành động, Trương Vệ Đông hỏa khí rốt cục lần thứ hai bốc lên tới, đứng lên trùng Sở Du Lâm đám người nói: "Các vị, buổi tối ta có có chút việc tình, đi trước một bước."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: