Chu Hạm sau khi rời khỏi , Trương Vệ Đông nhìn xem quỳ trên mặt đất chín cái thanh niên nam nữ như trước đau đầu vô cùng. Đã lớn như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp được như vậy khó giải quyết sự tình.
  
  Cự tuyệt tự nhiên là đơn giản nhất cũng là nhất gọn gàng dứt khoát sự tình, nhưng tục ngữ nói đàn ông dưới đầu gối là vàng, những này thanh niên nhân quỳ đều quỳ, tựu trực tiếp như vậy cự tuyệt bọn hắn, tâm địa thiện lương Trương Vệ Đông thật là có chút làm không được.
  
  "Như vậy đi, các ngươi trước đứng lên, chuyện này chúng ta hảo hảo thương lượng một chút." Một hồi lâu sau Trương Vệ Đông cân nhắc xong mới nói.
  
  "Vậy có phải hay không nói sư phụ là đáp ứng thu chúng ta làm đồ đệ rồi hả?" Vương Lập Bân kinh hỉ nói.
  
  Trương Vệ Đông gặp Vương Lập Bân liền sư phụ đều trực tiếp kêu lên rồi, không khỏi thẳng cau mày, suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi cũng biết trong chốn võ lâm thu đồ đệ không phải tùy tùy tiện tiện sự tình, thực tế đã đến ta bực này cấp độ, càng muốn thận trọng. Cho nên các ngươi đều trước đứng dậy, bằng không ta chỉ có thể đi rồi."
  
  Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Vương Lập Bân bọn người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng nhất tâm không cam lòng tình không muốn đứng dậy, chỉ là sau khi đứng lên, mỗi người đều bày làm ra một bộ bó tay lắng nghe lời dạy dỗ tư thái, nhưng lại không ai ngồi xuống.
  
  Trương Vệ Đông ánh mắt từng cái đảo qua mọi người, nhìn xem mọi người vẻ mặt chờ mong thần sắc, có loại dở khóc dở cười cảm giác. Mình cũng bất quá mới hai mươi xuất đầu, nếu thoáng cái thu chín cái đồ đệ, cái kia như bộ dáng gì nữa? Huống hồ trước mắt chín người đừng nói không có người nào có Ngũ Hành tương nhất định thể chất, mà ngay cả tu luyện tư chất cũng là cao thấp không đều, cho dù Trương Vệ Đông thực thu bọn hắn làm đồ đệ, cũng không có thể có cái gì đại thành tựu.
  
  Chỉ là lời này Trương Vệ Đông nhưng lại khó mà nói ra, mà dù sao quỳ cũng quỳ, cầu cũng cầu, lại hiện tại quả là không tốt tùy tùy tiện tiện đuổi.
  
  Trương Vệ Đông khó xử một hồi lâu, cuối cùng nhất hay vẫn là cho rằng thu đồ đệ là khẳng định không được , nhưng hơi chút có thể chỉ điểm một chút . Đoạn thời gian trước hắn liên tiếp đối với Đàm gia cùng Sở gia tu luyện tâm pháp tiến hành cải tiến, đối với Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành tu luyện tâm pháp từng có tương đối xâm nhập nghiên cứu. Tuy nhiên muốn muốn lăng không sáng tạo ra cao tầng thứ tu luyện tâm pháp có chút khó khăn, nhưng muốn căn cứ không cùng người thể chất lượng thân định chế một đầu sơ cấp Luyện Khí đường nhỏ hay vẫn là tương đối đơn giản đấy. Về phần về sau còn muốn hay không tiến thêm một bước chỉ điểm, cái kia hay là muốn dùng xem hiệu quả về sau đấy. Như tu luyện tiến triển tốc độ xác thực nhanh, nhân phẩm cũng quả thật không tệ. Trương Vệ Đông là không ngại tiếp tục xâm nhập chỉ điểm. Trái lại, dĩ nhiên là dừng ở đây.
  
  Quyết định chủ ý, Trương Vệ Đông hắng giọng một cái nói: "Bái sư chuyện này cũng đừng có nhắc lại rồi."
  
  Vương Lập Bân bọn người gặp Trương Vệ Đông há miệng tựu nói không đề cập tới bái sư sự tình, đầu tựu tất cả đều cúi xuống dưới.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế cười cười nói: "Bất quá chúng ta coi như là bằng hữu một hồi rồi, chỉ điểm một chút là không có vấn đề đấy. Như vậy đi, Vương Lập Bân ngươi trước tới."
  
  Nghe nói Trương Vệ Đông nguyện ý chỉ điểm một chút , cuối cùng là có chút ít còn hơn không, Vương Lập Bân miễn cưỡng nhắc tới chút ít tinh thần đến. Ra khỏi hàng đi đến trước mặt Trương Vệ Đông , không có cam lòng nói: "Đông ca, ngài không thể cân nhắc suy nghĩ lại một chút sao?"
  
  "Đã thành. Khoanh chân ngồi ở trên mặt ghế." Trương Vệ Đông từ chối cho ý kiến nói.
  
  "Khoanh chân ngồi ở trên mặt ghế?" Vương Lập Bân vừa thấy thất vọng lại là nghi hoặc nói.
  
  Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu.
  
  Vương Lập Bân trong nội tâm tuy là rất nghi hoặc khó hiểu, nhưng hay vẫn là thành thành thật thật khoanh chân ngồi ở trên mặt ghế. Vừa ngồi xuống, Vương Lập Bân liền chứng kiến Trương Vệ Đông vươn tay đặt tại đỉnh đầu của hắn.
  
  "Đông, Đông ca ngài không phải là chuẩn bị cho ta thể hồ quán đính. Giúp ta đả thông quanh thân kinh mạch a?" Vương Lập Bân thấy thế không khỏi nghĩ đến võ hiệp tiểu thuyết còn có trên TV một ít tràng diện, vốn là uể oải biểu lộ lập tức trở nên kích động .
  
  "Ngươi nghĩ đến được đẹp, ngươi cho rằng ta nội lực là trắng có được sao?" Trương Vệ Đông tức giận trừng mắt nhìn Vương Lập Bân liếc nói: "Hiện tại cho ta nhắm mắt lại cùng miệng, tĩnh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ."
  
  Vương Lập Bân tuy nhiên còn rất muốn hỏi Trương Vệ Đông đến tột cùng muốn làm gì, nhưng không biết vì cái gì đột nhiên cảm giác được lúc này Trương Vệ Đông trên người có cổ uy nghiêm ngưng trọng khí tức, lời đến bên miệng ngạnh sanh sanh nuốt trở vào, sau đó ngoan ngoãn nhắm mắt lại cùng miệng.
  
  Thần thức theo chân lực theo Vương Lập Bân Bách hợp huyệt chậm rãi dò xét qua Vương Lập Bân thân thể. Trương Vệ Đông rất nhanh phát hiện Vương Lập Bân ngũ căn trong hỏa căn so sánh thuần hậu cường đại. Ngược lại là cái có tu luyện thiên phú người, trong nội tâm không khỏi có vài phần vui mừng.
  
  Đàm gia cùng Sở gia công pháp trải qua Trương Vệ Đông tỉ mỉ cải tiến về sau, kỳ thật đã là một loại tu chân tâm pháp, tu luyện tới cảnh giới nhất định là có thể trở thành Tu Chân giả đấy. Mà Trương Vệ Đông chuẩn bị cho Vương Lập Bân bọn người chỉ điểm đơn giản chỉ là một đầu sơ cấp Luyện Khí hành vi. Cuối cùng nhất mục đích là trợ giúp bọn hắn một ngày kia có thể trở thành chính thức Võ Lâm Cao Thủ. Tương đối mà nói, thứ hai so người phía trước đơn giản rất nhiều. Cho nên Trương Vệ Đông tại rõ ràng Vương Lập Bân thân thể tình huống về sau, hơi nhắm mắt lại suy tư một lát, trong nội tâm tựu đã có chủ ý, sau đó đối với Vương Lập Bân trầm giọng nói: "Hiện tại ngươi tập trung tinh lực cảm thụ trong cơ thể khí tức lưu động, ta chỉ giúp ngươi dẫn đạo ba lượt, về sau ngươi mỗi ngày theo như đường này vận khí tu luyện, chỉ cần ngươi có thể kiên trì không ngừng. Thực tế mỗi ngày giờ Tý không thể đơn giản gián đoạn, ta cam đoan không xuất ra hai năm. Mấy cái Tiểu Nhật vốn cũng không phải là ngươi một chiêu chi địch."
  
  Nếu đổi thành trước khi tại nghỉ phép Sơn Trang, Vương Lập Bân là khẳng định không tin Trương Vệ Đông . Nhưng nhưng bây giờ tin tưởng không nghi ngờ, nghe vậy không khỏi đại hỉ, vội vàng tập trung tinh thần đi cảm thụ trong cơ thể biến hóa.
  
  Quả nhiên Vương Lập Bân một tập trung tinh thần, liền cảm giác được lưỡng sợi nhiệt khí theo tả hữu lòng bàn chân suối tuôn huyệt trải qua đại thối bên trong âm mạch đến dưới háng sinh tử khiếu sau đó hướng bên trên nối thẳng xông mạch... Cuối cùng nhất hợp thành cùng cảm thấy đỏ thẫm quan vị.
  
  Như thế một cái tuần hoàn xong, Bản thân vi uống rượu, thần trí còn có chút mơ hồ Vương Lập Bân đột nhiên cảm giác được cả người thanh tỉnh rất nhiều, trên người lỗ chân lông phảng phất cũng thư giãn ra, tản mát ra tí ti mùi rượu.
  
  Vương Lập Bân còn chưa tới kịp kinh ngạc, cái kia lưỡng sợi nhiệt khí lần nữa bắt đầu vận chuyển. Vương Lập Bân là người thông minh, biết rõ loại này cơ duyên ngàn năm khó gặp gỡ, nếu bỏ lỡ đời này chỉ sợ tựu không còn có được cảm nhận thần kỳ như thế vận khí phương thức cơ hội, vội vàng đả khởi mười hai vạn phần tinh thần, ý niệm đi theo cái kia nhiệt khí đi đi lại lại.
  
  Như thế ba lượt, mỗi một lần Vương Lập Bân đều cảm thấy tinh thần thanh tỉnh rất nhiều, cả người cũng là trở nên dễ dàng không ít. Chỉ là ba lượt qua đi, Trương Vệ Đông quả thật thu tay lại, Vương Lập Bân thất vọng ngoài cũng không dám có nửa điểm lãnh đạm, cung kính địa hướng Trương Vệ Đông cúi người chào nói: "Đông ca, ngài mặc dù không muốn thu ta làm đồ đệ, nhưng trong lòng ta ngài tựu là sư phụ của ta, về sau chỉ cần ngài một câu, xông pha khói lửa Lập Bân ta không chối từ."
  
  Trương Vệ Đông nghe vậy cảm thấy ngược lại là có chút cảm động, dù sao đối với hắn mà nói kỳ thật chỉ là hơi chút động xuống đầu óc, đương nhiên hỗ trợ dẫn đạo lúc cũng tiêu hao một chút chân lực, nhưng đổi lấy nhưng lại một mảnh thiệt tình.
  
  "Nhanh đi củng cố một chút đi, đợi lát nữa nếu quên ta thế nhưng mà sẽ không lại dạy lần thứ hai đấy." Trương Vệ Đông đè xuống trong lòng đích cảm xúc, cười vỗ vỗ Vương Lập Bân bả vai nói.
  
  "Vâng Đông ca." Vương Lập Bân lần nữa bái, nhưng sau đó xoay người vẻ mặt nghiêm túc khoanh chân ngồi trên sàn nhà, dụng ý niệm kéo trong cơ thể cái kia một đám yếu ớt khí tức chậm rãi dọc theo vừa rồi Trương Vệ Đông dẫn đạo dọc đường vận chuyển .
  
  Âu Dương Hồng bọn người vốn gặp Trương Vệ Đông bắt tay đặt ở Vương Lập Bân trên đầu, không đầy một lát tựu buông ra, cũng không có bao nhiêu cảm giác. Nhưng thấy Vương Lập Bân trước sau thần sắc hoàn toàn không giống với, hơn nữa rời xuống cái ghế sau không nói hai lời liền vẻ mặt nghiêm túc khoanh chân ngồi dưới đất. Trong phòng hào khí trong lúc bất tri bất giác trở nên nghiêm túc , mà vẻ mặt bình tĩnh ngồi ở trên mặt ghế Trương Vệ Đông cả người cũng tựa hồ đột nhiên bị một cổ thần bí khí tức cho bao phủ , lại để cho bọn hắn đối mặt hắn lúc khắc chế không được địa sản sinh một loại hành hương giống như chiến căng cùng nghiêm túc và trang trọng.
  
  "Âu Dương Hồng đến phiên ngươi." Trương Vệ Đông hướng xếp hạng phía trước nhất Âu Dương Hồng vẫy vẫy tay nói.
  
  "Vâng Đông ca." Âu Dương Hồng có chút câu nệ cung kính trả lời , sau đó cũng như vừa rồi Vương Lập Bân đồng dạng khoanh chân ngồi ở Trương Vệ Đông trước mặt.
  
  Trương Vệ Đông đợi Âu Dương Hồng ngồi xuống về sau, làm theo bắt tay đặt ở đỉnh đầu của nàng. Lúc này Âu Dương Hồng thần kỳ nhu thuận, không cần Trương Vệ Đông phân phó đã nhắm mắt lại, đem một khỏa táo bạo tâm an tĩnh lại.
  
  Âu Dương Hồng đồng dạng là hỏa căn so sánh thuần hậu căn cốt, thậm chí so Vương Lập Bân đều muốn mạnh hơn một ít, đoán chừng đây cũng là nàng tính cách so sánh hấp tấp một trong những nguyên nhân. Bởi vì Âu Dương Hồng cùng Vương Lập Bân đích căn cốt tương tự, đã có trước khi kinh nghiệm, lần này Trương Vệ Đông càng thêm nhanh chóng đã định Âu Dương Hồng Luyện Khí trải qua con đường.
  
  Đem vừa rồi hướng Vương Lập Bân nhắn nhủ lời nói..., Trương Vệ Đông đồng dạng hướng Âu Dương Hồng nói một lần, sau đó dẫn dắt đến nàng chân khí trong cơ thể án lấy nhất định đường vận chuyển.
  
  Ba lượt về sau, Âu Dương Hồng cũng rốt cục hoàn toàn hiểu được, Vương Lập Bân sau đó tại sao phải hướng Trương Vệ Đông nói những cái kia xuất phát từ nội tâm lời mà nói..., cũng hoàn toàn minh bạch hắn thì tại sao vội vã ngồi dưới đất bắt đầu nhắm mắt tu luyện.
  
  Vốn là lời nói tối đa Âu Dương Hồng, lần này lại đã trầm mặc. Nàng đứng dậy sau chỉ là vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng hướng Trương Vệ Đông bái, nhưng sau đó xoay người cùng Vương Lập Bân song song ngồi cùng một chỗ.
  
  Tuy nhiên Âu Dương Hồng cái gì cũng chưa nói, nhưng trong phòng tất cả mọi người biết rõ lúc này im ắng thắng có âm thanh.
  
  Âu Dương Hồng về sau, còn lại bảy vị theo thứ tự là Bạch Khiết, Uông Minh, Hạng Tổ Bằng, Chu Phong, Triệu Liên Lương, Tưởng Lệ Cầm, Lưu Đại Phi. Trương Vệ Đông cũng từng cái giúp bọn hắn xem hết căn cốt, sau đó dẫn đạo bọn hắn Luyện Khí. Đằng sau trong bảy người Bạch Khiết thủy căn so sánh thuần hậu, như tiến thêm một bước chỉ điểm đào tạo sâu là có khả năng bước vào Tu Chân giả hàng ngũ đấy. Nhưng còn lại sáu người tư chất cũng chỉ là so với người bình thường hơi chút đỡ hơn một ít, bất quá dùng tuổi của bọn hắn, như theo như Trương Vệ Đông chỉ điểm kiên trì tu luyện, mấy chục năm sau trở thành võ nghệ cao cường Võ Lâm Cao Thủ hay vẫn là không có vấn đề gì. Đương nhiên có thể hay không trở thành Tu Chân giả đây cũng không phải là tuyệt đối , có đôi khi cần có thể bổ kém cỏi, hay hoặc là ngộ tính cao, cơ duyên tốt, một ngày kia khó cũng không phải là không có đột phá bản thân cực hạn khả năng.
  
  Chín người phân biệt khoanh chân ngồi dưới đất củng cố tu luyện, đại khái đã qua một phút đồng hồ về sau, mọi người lúc này mới trước sau chấm dứt tu luyện.
  
  Đem làm bọn hắn ý niệm một lần nữa trở về lúc, tất cả mọi người phát hiện mình cả người đúng là thần kỳ sảng khoái tinh thần, con mắt tựa hồ cũng sáng ngời rất nhiều, đứng dậy lúc có loại thân nhẹ Như Yến, toàn thân lại tràn ngập lực lượng cảm giác.
  
  "Đông ca, ngài dạy cho công pháp của chúng ta thật sự quá thần kỳ, ta cảm thấy được hiện tại nếu chống lại đám kia người Nhật Bản, nhất định có thể một quyền đánh cho bọn hắn bờ mông té đái (^.^) ." Vương Lập Bân dùng sức nắm chặt lại nắm đấm, vẻ mặt sùng bái kích động nói.
  
  "Đúng vậy a, đúng vậy a. Ta hiện tại cũng cảm giác toàn thân tràn ngập lực lượng, có loại đi tìm người đánh một chầu xúc động." Âu Dương Hồng liên tục gật đầu nói.
  
  "Ha ha, lần thứ nhất hiệu quả tốt như vậy, là vì ta vừa rồi thuận tiện giúp các ngươi khơi thông thoáng một phát kinh mạch, cũng lưu lại một chút chân khí tại các ngươi trong cơ thể. Các ngươi có thể đừng vọng tưởng mỗi ngày có hiệu quả như vậy, bất quá chỉ cần cầm nỗ lực, ta muốn một ngày kia có thể khiêu chiến Trương Tự Du cũng không nhất định." Trương Vệ Đông cười nói .!.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: