Chương 391: Xem như là thuấn sát sao?
  
  	Thấy Trương Vệ Đông hướng Bạch Khiết đám người đi đến, hồng Mao tiểu tử lắc đầu một cái bưng chén rượu trở lại mình nguyên lai cái kia trong vòng.
  
  	"Hồng Vĩnh,  tiểu bạch kiểm lai lịch gì đánh nghe được không có? Sẽ không bị Trịnh gia tiểu tử kia cho thuấn sát   chứ?" Hồng Mao tiểu tử cũng chính là Hồng Vĩnh bưng chén rượu trở lại trong vòng thì, một vị trang phục đồng dạng có điểm tiền vệ nam tử khinh thường liếc Trịnh Vũ Quần một chút, hỏi.
  
  	"Xem  tiểu bạch kiểm dáng vẻ, phỏng chừng cũng chính là bị thuấn sát phần!" Một vị một bộ Ngụy Nương trang phục nam tử đồng dạng xa xa khinh thường mắt liếc Trịnh Vũ Quần nói rằng.
  
  	Hồng Vĩnh cái này vòng tròn xem như là con nhà giàu trung khá là điển hình cái quần xã, bọn họ yêu thích Trương Dương, huyễn phú, phàn so với, gây chuyện thị phi, cá tính khá là phản bội, là mọi người trong mắt phá gia chi tử. Bọn họ bản thân ỷ vào bậc cha chú của cải khắp nơi khoe khoang, rồi lại không ưa người khác so với bọn họ càng duệ, đặc biệt là không ưa Quan Nhị Đại ỷ vào bậc cha chú không chỉ có sở hữu của cải còn sở hữu quyền lực. Liền ngay cả bọn họ những này con nhà giàu rất nhiều lúc ở trước mặt bọn họ đều muốn thấp nửa cái đầu, thậm chí muốn dựa vào bọn họ hơi thở sinh hoạt, Trịnh Vũ Quần chính là một người trong số đó.
  
  	"Chỉ là nhân dạy học, và họ Trịnh cấp bậc cách biệt quá cách xa, hiện tại liền nhìn hắn ở Bạch Khiết trong lòng địa vị  .
  
  	Nếu như Bạch Khiết che chở hắn, vẫn có hí xem, chí ít cũng có thể buồn nôn buồn nôn họ Trịnh." Hồng Vĩnh lắc đầu một cái một mặt đáng tiếc nói.
  
  	"Không phải đâu, Bạch Khiết ánh mắt chỉ có ngần ấy sao? Dĩ nhiên sẽ xem cái trước dạy học Tiểu Bạch Kiểm?" Một vị mặc hở hang đến và Khâu Tình Nhi hiểu được một biện nữ nhân bĩu môi, một mặt khinh thường nói.
  
  	"Ta ngược lại thật ra bội phục tiểu bạch kiểm, biết rõ sơn có hổ thiên hướng Hổ Sơn hành, đủ đảm!" Hồng Vĩnh diêu trong tay rượu đỏ bôi, chậm rãi nói.
  
  	"Đủ cái rắm đảm, ngốc mạo cái!" Người phụ nữ kia kế tục khinh thường nói.
  
  	Hồng Vĩnh nghe vậy Trương há mồm muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại. Nhạc Tiểu Ngâm mặc dù nói đến có chút quá đáng, nhưng là quả thật có mấy phần đạo lý. Cái dạy học dĩ nhiên và cái con của Phó thị trưởng tranh giành tình nhân, dưới cái nhìn của bọn họ cũng thật là đủ ngốc, huống hồ tranh vẫn là nhà giàu tiểu thư, nhà giàu tiểu thư là một mình ngươi cùng dạy học có thể mơ ước sao?
  
  	"Làm sao? Hai người các ngươi tỷ muội lặng lẽ lời nói xong   sao?" Ngay khi Trịnh Vũ Quần tự cho là hài hước khôi hài, vững vàng hấp dẫn   hai vị nữ sĩ thì, bên tai đột nhiên vang lên   không phối hợp âm thanh. Ngẩng đầu nhìn lên, nhưng là vừa nãy vào cửa thì kéo Bạch Khiết tay Tiểu Bạch Kiểm, trong mắt không khỏi tránh qua một tia xem thường hòa hung tàn.
  
  	Trịnh Vũ Quần là nhân người rất thông minh, vừa nãy Khâu Tình Nhi trùng hắn phất tay, sau đó lại có ý thức đất tác hợp hắn hòa Bạch Khiết, hắn cũng đã rõ ràng Trương Vệ Đông chỉ là nhân tiểu nhân vật, bằng không Khâu Tình Nhi là chắc chắn sẽ không ở Bạch Khiết mang theo bạn trai tới tham gia phái đối thì, còn cố ý phất tay đem hắn kêu đến, vậy cũng là chuyện đắc tội với người. Hiển nhiên Khâu Tình Nhi là không coi trọng hai người, muốn mượn hắn tới đánh thức Bạch Khiết thuận tiện cũng làm cho Trương Vệ Đông biết khó mà lui.
  
  	Bạch Khiết Thấy Trương Vệ Đông dĩ nhiên cố ý quá tới giải vây, thật giống thật coi nàng là bạn gái tự, một luồng bị bảo vệ bị thương yêu vui tươi xông lên đầu, cái nào còn cố đạt được Trịnh Vũ Quần lai lịch đại vẫn là tiểu, từ lâu đưa tay thân thiết vãn quá Trương Vệ Đông cánh tay, sau đó trùng hắn quyến rũ cười một tiếng nói: "Sớm nói  ."
  
  	Bạch Khiết lời này nghĩa bóng lại rõ ràng bất quá, thoại sớm nói  , chỉ là bị Trịnh Vũ Quần cho quấn quít lấy đây.
  
  	Trịnh Vũ Quần đúng là thật tu dưỡng, hoặc là nói lòng dạ đủ thâm, trong lòng tuy rằng căm tức đến hận không thể tại chỗ lột sạch   Bạch Khiết quần áo, tiện thể đạp Trương Vệ Đông mấy đá, nhưng ở bề ngoài lăng là mang theo tao nhã mỉm cười nhìn về phía Trương Vệ Đông nói: "Vị này chính là?"
  
  	Chỉ là Trịnh Vũ Quần tuy mặt mỉm cười, nhưng trong xương phân cao cao tại thượng ngạo khí nhưng ở trong ánh mắt không lộ ra nghi.
  
  	Nếu Trương Vệ Đông đối Trịnh Vũ Quần lòng sinh phản cảm, tự nhiên không muốn và loại người như hắn người lá mặt lá trái , còn hắn Phó thị trưởng nhi tử thân phận, chỉ cần Trương Vệ Đông khó chịu, lại tính được là   cái nào rễ : cái thông cái nào rễ : cái toán, ái đến cái nào khoe khoang đi đâu khoe khoang tới, nhưng không muốn ở trước mặt hắn khoe khoang!
  
  	"Trương Vệ Đông, Bạch Khiết bạn trai." Trương Vệ Đông nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó nghiêng đầu đi đối Bạch Khiết nói: "Bạch Khiết, ta mới vừa quen   một vị bằng hữu, ta dẫn ngươi đi với hắn nhận thức một thoáng."
  
  	Lúc nói chuyện, Trương Vệ Đông lại cũng lười xem Trịnh Vũ Quần một chút.
  
  	Trịnh Vũ Quần dù sao cũng là con của Phó thị trưởng, Bạch Khiết Thấy Trương Vệ Đông một chút mặt mũi cũng không cho hắn, trong lòng vẫn còn có chút bất an, nhưng càng nhiều chính là ngọt ngào hòa hạnh phúc.
  
  	Nếu như lão sư đúng là vì ta ghen thật là tốt biết bao a!
  
  	"Hay lắm!" Mặc kệ Trịnh Vũ Quần lai lịch lớn bao nhiêu, nếu Trương Vệ Đông mở miệng  , Bạch Khiết là tuyệt không muốn lạc hắn bán chút mặt mũi.
  
  	Nói Bạch Khiết đem Trương Vệ Đông cánh tay ôm chặt một chút, khêu gợi thân thể cũng thiếp đến thân thiết hơn mật một chút, chim nhỏ nép vào người.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông vừa đến, luôn luôn cao quý ngạo khí Bạch Khiết không nói hai lời, chim nhỏ nép vào người trí theo sát hắn đi, dù là Trịnh Vũ Quần lòng dạ rất sâu, lúc này mặt cũng lập tức đen kịt lại.
  
  	Nam Châu thị là phó tỉnh lị thành thị, Phó thị trưởng là chính cán bộ cấp sở, nếu như phóng tới Ngô Châu loại này đất thị cấp thành thị vậy thì là thị trưởng thậm chí là người đứng đầu bí thư đảng ủy. Trịnh Vũ Quần thân là con của Phó thị trưởng, ai không cho hắn chút mặt mũi? Làm sao từng như thế khiến người ta súy mặt mũi quá?
  
  	Khâu Tình Nhi cũng không nghĩ tới cái này dạy học Tiểu Bạch Kiểm ở Bạch Khiết trong lòng địa vị dĩ nhiên là như thế cao, Bạch Khiết dĩ nhiên vì hắn, điên cuồng đến liền Trịnh công tử mặt mũi đều không chút nào cho, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ lo âu. Dưới cái nhìn của nàng, như Bạch Khiết như vậy nhà giàu tiểu thư xem cái trước cùng dạy học nhất định là một hồi bi kịch, bởi vì Bạch gia là khẳng định không đồng ý.
  
  	Đáng thương Khâu Tình Nhi nhưng lại không biết, cái này cùng dạy học có thể trâu bò cực kì, Bạch Viễn Bác thật phải biết chính mình con gái với hắn đàm lên bằng hữu, chỉ có vui vẻ phần, lại làm sao không đồng ý?
  
  	"Tên mặt trắng nhỏ này là lai lịch gì?" Trịnh Vũ Quần trầm mặt nói rằng, trong thanh âm lộ ra một tia âm lãnh.
  
  	Khâu Tình Nhi tuy rằng chơi đến mức rất phong, nhưng xuất thân nhà giàu vẫn có mấy phần quan Nhan sát sắc bản lĩnh. Hắn Thấy Trịnh Vũ Quần như vậy một vị bình thường rất chú ý thân sĩ tu dưỡng người, dĩ nhiên gọi thẳng Trương Vệ Đông vi Tiểu Bạch Kiểm liền biết trong lòng hắn đã nộ tới cực điểm.
  
  	"Sao lại giận rồi? Chỉ là nhân dạy học, chưa từng thấy cái gì quen mặt, cũng không biết thân phận của ngươi, ngươi cũng đừng chấp nhặt với hắn  ." Khâu Tình Nhi nói rằng. Nàng tuy rằng không đồng ý Bạch Khiết và Trương Vệ Đông gặp gỡ, nhưng là cũng không có nghĩa là nàng đã nghĩ nhìn thấy Trương Vệ Đông bị Trịnh Vũ Quần cả.
  
  	Khâu Tình Nhi không nói cũng vẫn được, vừa nói như thế Trịnh Vũ Quần giấu ở trong lòng hỏa suýt chút nữa liền muốn bộc phát ra. Cái cùng dạy học, lại dám ở hắn đường đường Phó thị trưởng công tử trước mặt sĩ diện, thậm chí cướp đi   hắn Tâm Nghi nữ nhân, quả thực chính là hắn Trịnh Vũ Quần sỉ nhục!
  
  	Kìm nén một luồng hỏa Trịnh Vũ Quần ngẩng đầu đột nhiên đem rượu trong chén một cái cho tràn vào cái bụng, lúc này mới hơi hơi cảm thấy dễ chịu một ít.
  
  	Phòng khách phía tây giác quầy bar bên kia, Hồng Vĩnh đám người đang chuẩn bị xem Trương Vệ Đông làm sao bị thuấn sát, nhưng nhìn thấy trong nháy mắt, Trương Vệ Đông dĩ nhiên kéo Bạch Khiết xoay người hướng bọn họ bên này đi tới, hơn nữa luôn luôn cao quý lãnh ngạo, mỹ lệ khêu gợi Bạch Khiết dĩ nhiên như chim nhỏ như thế tựa sát hắn, trên mặt tràn đầy dù là ai đều có thể có thể thấy hạnh phúc hòa ngọt ngào.
  
  	" xem như là thuấn sát sao?" Ngụy Nương trợn mắt ngoác mồm địa đạo.
  
  	"Thật giống coi như thế đi, nhưng đối với tượng thật giống thay đổi!" Trước đó trước tiên đưa ra thuấn sát nghi vấn nam tử nói rằng.
  
  	"Ta Thảo, Bạch Khiết là không phải điên rồi a? Dĩ nhiên vì cái dạy học Tiểu Bạch Kiểm đại chúng Nghiễm đình bên dưới lạc Trịnh Vũ Quần mặt mũi!" Cái kia mặc hở hang tiền vệ nữ nhân cũng chính là Nhạc Tiểu Ngâm một mặt khó mà tin nổi địa đạo.
  
  	"Bạch Khiết có hay không phong ta không biết, nhưng Trương Vệ Đông tiểu tử này còn *** trâu bò! Ha ha, lúc này Trịnh Vũ Quần tiểu tử này khẳng định ức đến muốn thổ huyết rồi!" Hồng Vĩnh nói rằng, lúc này bởi vì bội phục liền Tiểu Bạch Kiểm đều không kêu.
  
  	"Vì cái này cạn một chén." Cái kia đưa ra thuấn sát gia hỏa bưng chén rượu lên nói.
  
  	Liền một đám e sợ cho thiên hạ không loạn con nhà giàu, phá gia chi tử dồn dập nâng chén đụng nhau, nâng chén thì còn cố ý nắm mắt hướng Trịnh Vũ Quần bên kia liếc nhìn phiêu.
  
  	Bọn họ tài mặc kệ làm như vậy có thể hay không cho mình gia Lão đầu tử dẫn đến phiền phức, phản chính bọn họ chính là xem Trịnh Vũ Quần cái kia ỷ vào Lão Tử ở hội sở người bên trong năm người sáu khốn kiếp khó chịu!
  
  	Trịnh Vũ Quần Thấy cái nhóm này phá gia chi tử hướng hắn xem ra, lại thấy Trương Vệ Đông hòa Bạch Khiết tay tay trong tay hướng bọn họ đi đến, cái nào còn không biết đám gia hoả này đang cười nhạo hắn, tức giận đến hắn suýt chút nữa liền muốn suất cái chén.
  
  	Vừa lúc đó, một vị ngoài miệng ngậm thuốc lá, đem mình trang phục đến và bến Thượng Hải Hứa Văn Cường tự người trẻ tuổi khoảng chừng : trái phải các ôm một vị vóc người xinh đẹp nữ nhân nghênh ngang đất đi vào.
  
  	Trong đó một vị rõ ràng là đã từng giúp đỡ Diệp Phong hãm hại quá Trương Vệ Đông, Ngô Châu thị nghệ thuật nghề nghiệp học viện học sinh Bành Vũ Nhạn.
  
  	Bành Vũ Nhạn hôm nay mặc chính là cao xẻ tà sườn xám, xoa khẩu vẫn mở ra bắp đùi rễ : cái, theo bước chân bước động, trắng toát tròn trịa đùi đẹp vừa hiện vừa ẩn, so với trực tiếp lộ ra hai cái đùi đẹp càng thêm mê hoặc. Tố thân sườn xám đem nàng từng ở Trương Vệ Đông trước mặt vặn vẹo quá hào mông khuếch đại đất vẽ ra, khiến người ta nhìn không nhịn được đã nghĩ tiến lên đánh một thoáng.
  
  	Bành Vũ Nhạn vừa tiến đến, Trương Vệ Đông liền phát hiện  . Thấy nàng bàng một vị người thanh niên trẻ, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, âm thầm lắc lắc đầu, bất quá nhưng cũng lười xen vào nữa chuyện của nàng.
  
  	Mỗi người đều có mỗi người sinh hoạt, hắn cần gì phải quản việc không đâu đây!
  
  	Trương Vệ Đông phát hiện Bành Vũ Nhạn, Bành Vũ Nhạn nhưng không có phát hiện Trương Vệ Đông, như trước tùy theo bên người Nam nhân ôm eo của nàng, nữu bãi mông mẩy, phong tình vạn chủng đất bước vào phòng khách, chỉ là trong ánh mắt của nàng lại tựa hồ như cất giấu một tia bất đắc dĩ.
  
  	"Bạch Khiết, vị này chính là ta mới vừa quen Hồng Vĩnh." Khi (làm) Bành Vũ Nhạn lắc vòng eo đi vào phòng khách thì, Trương Vệ Đông đã đi tới Hồng Vĩnh đám người trước mặt, cười chỉ chỉ Hồng Vĩnh đạo, sau đó vừa chỉ chỉ Bạch Khiết chuẩn bị giới thiệu.
  
  	"Vệ đông, Bạch tỷ liền không cần ngươi giới thiệu  , chúng ta đều biết nàng, bất quá nàng nhưng không quen biết chúng ta." Hồng Vĩnh cười ha hả ngắt lời nói.
  
  	"Ha ha, Hồng Vĩnh ngươi lời này thật giống là ở trách cứ ta ồ! Như vậy đi, ta trước tiên uống một chén, xem như là chịu nhận lỗi  ." Bạch Khiết cười tiện tay nắm quá Trương Vệ Đông chén rượu trong tay, sau đó bưng lên tới giết chết  .
  
  	Bạch Khiết ở công tử nhà giàu, tiểu thư trong vòng tiếng tăm vẫn là rất lớn, không chỉ có vóc người đẹp, Giang Nam hồng ăn uống công ty mấy năm qua cũng là phát triển không ngừng, gia tộc thực lực hùng hậu, càng khó đến chính là nàng cá tính mạnh, mình làm thầy thuốc kiếm tiền, đối hết thảy công tử nhà giàu, quan gia công tử đều là một bộ nhìn như Ôn Nhã kì thực cự người bên ngoài ngàn dặm. Vì lẽ đó Hồng Vĩnh tài có bọn họ nhận thức Bạch Khiết, Bạch Khiết nhưng không quen biết bọn họ lời giải thích.
  
  	Hồng Vĩnh đám gia hoả này vốn là là tối sĩ diện, lại cứ ở bậc cha chú hoàn hữu cái nhóm này ông cụ non hay hoặc là dựa vào gia tộc thực lực sự nghiệp thành công trẻ tuổi trong mắt bất quá chỉ là một đám không hăng hái phá gia chi tử, căn bản không chiếm được tán thành, cho nên bọn họ liền cố ý càng ngày càng đất phản bội, càng ngày càng đất phá sản, tự nhiên cũng là càng ngày càng để những người kia xem thường  .
  
  	Không nghĩ tới hôm nay ở trong vòng đại danh đỉnh đỉnh Bạch gia tiểu thư không chỉ có chủ động tới đến bọn họ bên này, hơn nữa thoại còn không giảng hai câu liền uống rượu xin lỗi, quả thực chính là cho đủ   Hồng Vĩnh đám phá của này mặt mũi.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: