Sở Triêu Huy là người nào? Cái kia đã từng nhưng là cảnh giới có tiếng phá án cao thủ, đôi mắt kia sắc bén đến cùng chim ưng như thế, có thể trong nháy mắt bắt giữ đến đối phương nhỏ bé biến hóa trong lòng. Cho đến lúc này hắn như vẫn chưa thể suy đoán ra, hạ tư cần la hét muốn hành chính câu lưu đối tượng là ai, hắn thật trực tiếp cởi một thân cảnh phục về nhà bão hài tử đi tới.
  
  	Nghĩ tới bí thư trưởng tiểu thúc, chính mình có điểm đáp biên sư thúc dĩ nhiên tại Lâm Phồn vinh người một nhà tạo áp lực hạ, bị giam tiến vào ngưng lại thất, Sở Triêu Huy lửa giận nhất thời xông lên não đỉnh, hai mắt hướng Vương Kim tiêu trừng lớn tiếng quát lên: "Nói! Trương Vệ Đông ở nơi đâu?"
  
  	Sở Triêu Huy một phát nộ, trên người nhất thời lao ra một cỗ mạnh mẽ hung mãnh khí thế, tựa như một con hạ sơn Mãnh Hổ, nơi nào còn có nửa điểm dáng vẻ thư sinh chất.
  
  	Vương Kim tiêu bị Sở Triêu Huy như thế giận dữ uống, sợ đến hai chân mềm nhũn, cái trán mồ hôi lạnh như hạt đậu giống như lăn lăn xuống.
  
  	"Ta, ta bây giờ liền đi thỉnh Trương lão sư bọn họ đi ra." Lưu Ngọc vinh cùng chuyện này cũng là vui buồn tương quan, cho nên gặp Vương Kim tiêu sợ đến nói không ra lời, không lo được vào lúc này chính mình xen mồm thích hợp không thích hợp, vội vàng lắp bắp địa nói câu, nhanh chân liền hướng ngưng lại thất bước nhanh đi đến. Hắn đến tranh thủ tại Trương Vệ Đông cùng bí thư trưởng gặp mặt trước, hết tất cả biện pháp tu bổ quan hệ của hai người, bằng không hắn thật sự chỉ có thể về nhà mang hài tử.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm làm quan đến tổng bí thư thị ủy, đây tuyệt đối là thành tinh nhân vật, hai mắt so với cái gì đều nhìn ra rõ ràng. Vào lúc này khi nhưng đã hiểu được, Trương Vệ Đông tại sao gọi hắn tới đồn công an, cũng đương nhiên rõ ràng tại sao vừa nãy đánh hắn điện thoại không ai tiếp.
  
  	"Chậm đã, nhân vừa nhưng đã giam lại, cũng không vội tại này nhất thời, đem sự tình nguyên do trước tiên nói rõ ràng." Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng tuy rằng cũng sốt ruột, cũng rất phẫn nộ, nhưng dù sao không phải càn rở người, huống hồ việc này liên quan đến đến một cái khu công an phó cục trưởng, cục công an không phải hắn địa bàn, hắn không thể ỷ vào chính mình bí thư trưởng thân phận liền không hỏi đúng sai phải trái địa khiến người ta thả người. Vừa đến truyền đi ảnh hưởng không tốt, thứ hai hắn cũng phải cho Sở Triêu Huy chút mặt mũi. Đương nhiên nếu như Trương Vệ Đông hứng chịu không công chính đối đãi, vậy là hắn chắc chắn sẽ không giảng hoà, là nhất định phải tra đến cùng!
  
  	Bí thư trưởng phụ thân kết bái huynh đệ, chính mình đại ân nhân, lại há lại là tùy tiện cái nào a miêu a chó đều có thể tại trên đầu của hắn gảy phân kéo niệu?
  
  	Bí thư trưởng lên tiếng, Lưu Ngọc vinh đương nhiên không dám chạy nữa, không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đứng tại nguyên chỗ, vẻ mặt so với chết rồi lão nương còn khó nhìn hơn. Đương nhiên khó nhìn nhất e sợ hay là muốn chúc Lâm Phồn vinh. Hắn cũng là từ cơ sở từng bước bò đến khu phó cục trưởng Cục công an vị trí, đương nhiên nghe ra được Đàm Vĩnh Khiêm hời hợt một câu nói mặt sau hung hiểm. Hơi chút xử lý không lo, đừng nói sang năm thăng chức, trên đầu của hắn mũ có thể giữ được hay không đều là một vấn đề.
  
  	"Tiểu Vương đến tột cùng là xảy ra chuyện gì, ngươi vẫn không hảo hảo hướng về bí thư trưởng cùng sở cục hối..." Nhân tại nguy cấp thời điểm, tổng thể sẽ làm ra điểm tự cho là thông minh tiểu cử động, Lâm Phồn vinh chính là bộ dáng này, rất sợ vào lúc này Vương Kim tiêu đem chính hắn cho vòng vào đi, cướp tại Vương Kim tiêu mở miệng vọt tới trước hắn phân phó nói.
  
  	"Ta không nghe hồi báo, đem nguyên thủy thẩm vấn ghi chép lấy cho ta lại đây, còn có thông báo hết thảy tham dự ngày hôm nay thẩm vấn cảnh Viên Đô tới nơi này." Sở Triêu Huy trầm mặt, không chút khách khí mà cắt đứt Lâm Phồn vinh.
  
  	Lâm Phồn vinh trong lòng run lên, đưa tay lau đem cái trán mồ hôi lạnh. Như do Vương Kim tiêu hồi báo, còn có thể mượn cơ hội hơi chút giải thích che đậy vài câu, nhưng nếu trực tiếp xem nguyên thủy thẩm vấn ghi chép, chuyện này không lớn nhỏ khẳng định chạy không thoát Sở Triêu Huy loại này lão cảnh sát hình sự mắt vàng chói lửa.
  
  	Vương Kim tiêu hiển nhiên cũng là muốn đến điểm ấy, nhưng là Sở Triêu Huy đã mở miệng, lại nơi nào có hắn xen mồm phản đối địa phương. Không thể làm gì khác hơn là đàng hoàng để phòng thẩm vấn bên trong dân cảnh đi đem ghi chép đem ra, gồm thẩm vấn nhân viên gọi vào phòng thẩm vấn bên trong được.
  
  	Nhân lúc Vương Kim tiêu phân phó nhân đi làm việc khe hở, Lâm Phồn vinh lúc này mới nghĩ đến đi đánh giá cái khác gây sự người. Này vừa nhìn, Lâm Phồn vinh thay đổi sắc mặt, hối đến liền tử tâm tư đều có. Hắn cũng đã làm cảnh sát người, cái nào là người tốt, cái nào là lưu manh, há lại sẽ nhìn chưa ra. Việc này liền tính dùng cái mông muốn cũng biết chắc là bọn hắn trước tiên nháo lên.
  
  	Đương nhiên nếu như việc này không có Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy tham gia, liền tính Lâm Phồn vinh biết rõ ràng chuyện gì xảy ra, hắn cũng tuyệt sẽ không hối hận. Trên thực tế, hắn nói phán Trương Vệ Đông bọn họ hành chính câu lưu lúc, cũng đã mơ hồ biết là chuyện gì xảy ra, bằng không chính mình nhi tử bị người đánh thành bộ dáng này, hắn há lại sẽ tiện nghi như vậy Trương Vệ Đông đám người.
  
  	Bất quá bây giờ hiển nhiên không phải hối hận thời điểm, mà là muốn chủ động tranh thủ hai vị lãnh đạo đối với hắn khoan hồng độ lượng thời điểm. Cho nên Lâm Phồn vinh tại thẩm vấn ghi chép vẫn không mang lên lúc, Lâm Phồn vinh đã đầy mặt "Xấu hổ", một bộ vô cùng đau đớn địa đạo: "Liên quan với chuyện này, thân là khu cục công an chủ quản trị an phó cục trưởng, ta muốn trước tiên hướng về bí thư trưởng cùng sở cục trưởng kiểm thảo. Bởi vì nhìn thấy nhi tử thụ thương, hơn nữa lão bà ở bên cạnh cổ võ, tại không trải qua tỉ mỉ điều tra trước đó liền..."
  
  	Sở Triêu Huy tự nhiên rõ ràng Lâm Phồn vinh ý đồ kia, nhưng việc này việc quan hệ bí thư trưởng tiểu thúc, lại nào có dễ dàng như vậy, đơn giản tự mình kiểm thảo một thoáng đã nghĩ lừa dối qua cửa ải, cho nên Sở Triêu Huy căn bản không cho Lâm Phồn vinh giải thích xuống, lấy tay vẫy một cái, bình tĩnh khuôn mặt ngắt lời nói: "Lâm Phồn vinh phó cục trưởng, ngươi trước tiên không cần giải thích, tất cả chờ ta xem qua ghi chép cùng hỏi qua phá án nhân viên lại nói."
  
  	Lâm Phồn vinh gặp Sở Triêu Huy căn bản không cho hắn cơ hội, thậm chí làm như thượng cấp quan viên vẫn liền tên mang tính cộng thêm chức vụ địa xưng hô hắn, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ khó coi, cái trán mồ hôi lạnh cũng từng khỏa nhô ra.
  
  	Gặp Lâm Phồn vinh đều đụng vào một mũi hôi, Vương Kim tiêu đám người càng là liền đại khí cũng không dám thở một thoáng.
  
  	Rất nhanh, hết thảy thiệp án khẩu cung đều giao cho Sở Triêu Huy trong tay, tiếp theo hứa Nguyệt Đình các loại : chờ phá án nhân viên cũng lục tục đi đến.
  
  	Hứa Nguyệt Đình đám người hiển nhiên tại khi đến trên đường đã được báo cho Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Triêu Huy thân phận, cho nên đi vào lúc đều nơm nớp lo sợ, đứng ở một bên không dám lên tiếng.
  
  	Sở Triêu Huy trước tiên cầm lấy xem chính là Trương Vệ Đông đám người khẩu cung, gặp thân phận của bọn họ là Ngô châu đại học hội học sinh cán bộ cùng đại học lão sư, sắc mặt liền không khỏi âm trầm mấy phần. Lại nhìn kỹ ghi chép, tất cả đều là chỉ chứng lâm bân đám người chơi lưu manh cùng doạ dẫm, cùng với may là Trương Vệ Đông đúng lúc chạy tới ngăn lại sự tình, sắc mặt không khỏi lại âm trầm mấy phần.
  
  	Sở Triêu Huy là lão cảnh sát hình sự, hơn nữa Lý Trung đám người khẩu cung đều là rất nhất trí, cho nên không hai ba cái liền xem xong rồi, sau đó sẽ cầm lấy lâm bân đám người khẩu cung. Chỉ thấy sự tình vừa vặn đi mỗi người, dĩ nhiên viết Lý Trung đám người chơi lưu manh cùng doạ dẫm.
  
  	Đại học hội học sinh cán bộ cùng lão sư đối với mấy cái lưu manh chơi lưu manh cùng doạ dẫm, Sở Triêu Huy không nhìn không biết, này vừa nhìn quả thực là tức giận đến Tam Thi Thần hét ầm, đem ghi chép bản "Đùng" địa một tiếng tầng tầng súy đến trên bàn.
  
  	Ghi chép bản tầng tầng súy ở trên bàn lanh lảnh tiếng vang, sợ đến tất cả ân tình không tự kìm hãm được đều run lên hạ.
  
  	"Vương Kim tiêu, Vương Phó Sở Trưởng hiện tại ngươi nói cho ta biết, Trương Vệ Đông bọn hắn ở đâu?" Sở Triêu Huy sắc mặt tái nhợt địa căm tức Vương Kim tiêu nói.
  
  	Vương Kim tiêu đối mặt Sở Triêu Huy lửa giận, sợ đến liền hói đầu trên đều bốc lên mồ hôi lạnh, run thanh âm nói: "Hắn, bọn họ hiện tại tại ngưng lại thất."
  
  	"Ngưng lại thất? Tốt, tốt! Ngươi có thể nói cho ta biết tại sao phải đem bọn hắn giam lại mà bọn họ lại không giam lại sao? Ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi có gặp gỡ đại học nữ sinh cán bộ đối với thanh niên lêu lổng chơi lưu manh sao? Thật mẹ nhà hắn hỗn đản!" Nói đến phần sau Sở Triêu Huy tức giận đến đều tuôn ra lời thô tục.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: