"Làm gì vậy ‘ sợ ta uống say à?" Tô Lăng Phỉ nói.
 
 "Là có chút sợ." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
 
 'Thôi đi pa ơi..., ngươi hội sợ, ta xem là sắc không được." Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Ta như thế nào không sợ, ngươi cho rằng ta nguyện ý thoát ngươi thối quần áo à?" Trương Vệ Đông tức giận nói.
 
 "Ngươi!" Tô Lăng Phỉ đỏ mặt trừng Trương Vệ Đông liếc, sau đó cũng mặc kệ hắn có đồng ý hay không, nhấc tay gọi tới phục vụ viên.
 
 "Đến hai bình rượu đế ." Tô Lăng Phỉ trái ngược mỹ nữ lão sư nhã nhặn ôn nhã, vỗ bàn nói.
 
 "Đừng nghe nàng , nàng đã có chút say, lại đến bia dinh dưỡng là được rồi." Trương Vệ Đông Trực tiếp không nhận,chối bỏ nói.
 
 "Ta không có say." Tô Lăng Phỉ một đôi thu thủy mắt to không phục địa gắt gao chằm chằm vào Trương Vệ Đông.
 
 "Cái kia cũng chỉ có thể uống bia." Trương Vệ Đông trừng mắt ngược lấy nàng không chút nào lại để ý mà nói, hắn có thể không muốn lại đem làm coi tiền như rác.
 
 Hai người tựa như đấu bò đồng dạng cùng nhìn nhau một hồi lâu, ngay tại Trương Vệ Đông có chút mềm lòng, ngẫm lại xem tại nàng tâm tình không tốt phân thượng làm cho nàng một lần a, không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ ánh mắt lại đột nhiên mềm nhũn ra, ngập nước địa nhìn xem hắn, cầu khẩn nói: "Người ta trong nội tâm khó chịu, ngươi hãy theo ta uống một lọ rượu đế a. Ngươi cũng biết theo như tửu lượng của ta, một lọ khẳng định say không được. Tối đa thực say ta cũng không trách ngươi, dù sao lại không là lần đầu tiên."
 
 Nói đến phần sau, Tô Lăng Phỉ tự giễu địa vuốt xuống mái tóc, vốn là trắng nõn khuôn mặt tại dưới ánh đèn đỏ au nhưng lại nói không nên lời động lòng người, thấy vị kia phục vụ viên đều trợn tròn mắt, liên tưởng đến câu nói sau cùng, trong nội tâm quả thực hâm mộ chết Trương Vệ Đông rồi.
 
 Đầu năm nay xem ra hay vẫn là tiểu bạch kiểm nổi tiếng ah!
 
 "Không phải có trách hay không vấn đề, dù sao, ai, được rồi, ngươi muốn uống ta hãy theo ngươi uống a." Trương Vệ Đông cuối cùng nhất chịu không được Tô Lăng Phỉ cặp kia ánh mắt như nước long lanh, hướng phục vụ viên nói: "Đến hai bình rượu xái a."
 
 "Kỳ thật ta biết rõ ngươi người này sắc là sắc một chút, bất quá nhưng lại người tốt, tựu giống cha ta đồng dạng!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông đáp ứng, tự nhiên cười nói, chỉ là trong tươi cười mang theo tia bất đắc dĩ cùng đắng chát.
 
 Trương Vệ Đông còn lần đầu tiên nghe được có người như vậy bình luận luân chính mình, cũng lần đầu tiên nghe được có người như vậy đánh giá phụ thân của mình, nghe vậy có chút dở khóc dở cười địa lắc đầu.
 
 Tô Lăng Phỉ tại uống rượu phương diện ngược lại là hào sảng, mở bình sau liền chén rượu tử đều lười rót ngược lại, trực tiếp cứ như vậy cùng Trương Vệ Đông đụng bình rượu uống.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế cũng lười muốn đi khuyên nàng tiếp, chỉ cần nàng không hề muốn thêm một lọ, dùng tửu lượng của nàng xác thực khả năng không lớn bị say.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông lại tính sai, kỳ thật Tô Lăng Phỉ cũng tính sai. Hôm nay nàng uống nửa bình về sau mà bắt đầu có chút say, giơ bình rượu nói: "Đến, vì ta nhiều hơn cái đệ đệ cụng thoáng một phát."
 
 "Vậy sao? Cái kia thật sự muốn cụng một chút." Trương Vệ Đông nói xong cử động mở chai rượu.
 
 Bất quá lời nói vừa nói ra miệng, Trương Vệ Đông liền ý thức được không đúng. Tô Lăng Phỉ năm nay đã hai mươi sáu tuổi, mẹ của nàng cho dù rất tuổi trẻ cũng có thể có bốn mươi sáu bảy đi à nha, cái này cái đệ đệ?
 
 Trương Vệ Đông đột nhiên có chút hiểu được, Tô Lăng Phỉ hôm nay tâm tình vì cái gì không tốt, tại sao phải như vậy bình luận cha nàng rồi.
 
 Tô Lăng Phỉ lại không sao cả Trương Vệ Đông lại sững sờ , cùng hắn cụng phải sau đó, liền giơ bình rượu ừng ực ừng ực rót .
 
 "Đừng uống rồi, lại uống ngươi tựu thực say." Trương Vệ Đông thấy thế vội vàng đoạt lấy bình rượu nói.
 
 "Cho ta, ta không có say!" Tô Lăng Phỉ mắt đỏ, thò tay muốn đến đoạt bình rượu, hiển nhiên đã say.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế ngầm thở dài, biết rõ hôm nay nếu không cho nàng uống đến chính mình gục xuống, khẳng định phải náo không ngừng, đành phải đem bình rượu cho nàng.
 
 Tô Lăng Phỉ uống xong một bình rượu về sau tựu triệt để nằm xuống, Trương Vệ Đông nhìn xem lại là say đến rối tinh rối mù Tô Lăng Phỉ, chỉ có thể lắc đầu, sau đó tranh thủ thời gian tính tiền rời đi.
 
 Trương Vệ Đông lo lắng sự tình cuối cùng nhất hay vẫn là đã xảy ra, tại nhanh tới trường học lúc, Tô Lăng Phỉ nôn ra, hơn nữa là nôn được rối tinh rối mù. Nếu không phải Trương Vệ Đông trước đó đã có phòng bị, chỉ sợ muốn nôn được một thân đều là, dù là như thế, quần áo hay vẫn là bị nôn được rối tinh rối mù, thấy Trương Vệ cổng Đông Trực cau mày.
 
 Cùng lần trước đồng dạng, ôm Tô Lăng Phỉ trở lại gian phòng của nàng, sau đó đem nàng phóng trên giường, muốn quay người cứ như vậy rời đi, cuối cùng nhất hay vẫn là ngầm thở dài, nhắm mắt lại thò tay đi thoát y phục của nàng.
 
 Lần trước Tô Lăng Phỉ mặc chính là T-shirt áo sơ mi, hướng bên trên một thoát là xong sự tình, lần này mặc nhưng lại mang cúc áo áo sơmi. Tuy nhiên Trương Vệ Đông nhắm mắt lại, nhưng đem làm giải cúc áo tay chỉ trong lúc lơ đãng trượt chạm qua cái kia cao cao nhô lên hai ngọn núi, trơn trượt mà giàu có co dãn, lại để cho Trương Vệ Đông trong thân thể huyết dịch nhịn không được nhanh hơn lưu động, thật muốn mở ra hai mắt hảo hảo thưởng thức thoáng một phát cái kia động lòng người một màn.
 
 Một loạt cúc áo cởi xuống đến, Trương Vệ Đông cảm giác so ngày hôm qua sự cố cứu giúp còn muốn cho hắn khẩn trương mệt nhọc, cái trán tựa hồ cũng toát ra mồ hôi. Chuẩn bị cho Tô Lăng Phỉ xoay người đem quần áo cởi lúc, bên tai đột nhiên vang lên: "Đại sắc lang, lưu manh!"
 
 Trương Vệ Đông không khỏi cả kinh, mở hai mắt ra.
 
 Một bộ lại để cho hắn huyết mạch phun ra trương thân thể hiển hiện lên tại hắn không coi vào đâu, hồng nhạt Bra-áo ngực che không được cái kia ngạo nhân tuyết trắng cùng no đủ, cái kia bằng phẳng bụng dưới tại dưới ánh đèn mang theo đồ sáng bóng.
 
 Bất quá cũng không như Trương Vệ Đông tưởng cái kia hai con ngươi cũng không có mở ra, nhưng lại Tô Lăng Phỉ đang nói lời say.
 
 Trương Vệ Đông không khỏi ám ám thở dài một hơi, tuy nhiên đây cũng không phải là hắn lần đầu chứng kiến Tô Lăng Phỉ nửa người trên ‘ nhưng hắn vẫn dĩ nhiên không có trước kia thản nhiên, thậm chí khi ánh mắt của hắn chính thức nhìn lấy cái kia lại để cho hắn tim đập thình thịch thân thể khi, hắn đột nhiên cảm thấy có lẽ Tô Lăng Phỉ đối với hắn đánh giá cũng không sai. Trong bản chất hắn nhưng thật ra là cái có chút sắc nam nhân.
 
 Thế nhưng mà trên thế giới này chỉ cần là cái nam nhân bình thường, sẽ có không sắc đấy sao?
 
 Trương Vệ Đông không biết, dù sao biết rõ hiện tại hắn đã không có biện pháp hai mắt nhắm lại rồi.
 
 Dù sao cũng không là lần đầu tiên, Trương Vệ Đông như thế an ủi chính mình, sau đó mở to hai mắt, hô hấp có chút ồ ồ địa thò tay đi qua chuẩn bị tiếp tục giúp Tô Lăng Phỉ cởi quần áo.
 
 Tô Lăng Phỉ ở thời điểm này lật người lại, Trương Vệ Đông vừa vặn thuận thế đem áo sơ mi của nàng cho kéo xuống dưới.
 
 Trắng nõn thon dài lưng trong chốc lát liền hiện ra tại Trương Vệ Đông trước mắt, cái kia tại phần eo đột nhiên trợt xuống bờ mông khoa trương  cung khởi kinh người đường cong, cái kia như ngọc da thịt, lại để cho Trương Vệ Đông cơ hồ đình chỉ hô hấp.
 
 Một hồi lâu, Trương Vệ Đông mới vội vàng giúp đỡ Tô Lăng Phỉ đắp lên chăn , sau đó cũng không quay đầu lại địa tựu đi ra ngoài.
 
 Thế nhưng mà Trương Vệ Đông mới đi tới cửa, sau lưng lại vang lên Tô Lăng Phỉ thanh âm: "Nước, ta muốn uống nước!"
 
 Trương Vệ Đông do dự xuống, cuối cùng nhất lại quay trở lại giúp Tô Lăng Phỉ rót chén nước, sau đó về tới phòng ngủ.
 
 Tô Lăng Phỉ như trước say không còn biết gì bất tỉnh, trong miệng lại la hét muốn uống nước. Trương Vệ Đông chỉ đành chịu ngồi ở mép giường bên cạnh thò tay nâng lên phía sau lưng của nàng.
 
 Tiếp xúc chỗ bóng loáng như tơ lụa, lại để cho người hận không thể hảo hảo vuốt ve bên trên một phen.
 
 Ừng ực ừng ực, Tô Lăng Phỉ rất nhanh đem một chén nước uống cạn sạch, Trương Vệ Đông vội vàng đem ly hướng tủ đầu giường đặt, sau đó chuẩn bị đứng dậy rời đi, không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ lại đột nhiên mở ra hai tay chăm chú vây quanh lấy eo của hắn, cái đầu nhỏ dựa dán tại bụng của hắn, như tơ mái tóc như thác nước trút xuống đến trên đùi của hắn.
 
 Trương Vệ Đông cả người cơ hồ cứng lại rồi, hô hấp lại trở nên đặc biệt ồ ồ .
 
 Một hồi lâu, Trương Vệ Đông mới như bị rắn cắn đồng dạng, vội vàng đem tay của nàng đẩy ra, sau đó giúp nàng đắp lên điều chăn , giống như gió chạy ra khỏi gian phòng của nàng, sau đó lại như gió trở lại gian phòng của mình. Hắn thực sợ lại chậm một phút đồng hồ, hắn tựu làm ra một ít không nên làm sự tình.
 
 Trở lại gian phòng của mình, Trương Vệ Đông cầm đổi tắm giặt quần áo, đứng tại tắm vòi sen dưới đầu hướng về phía nước lạnh, nhưng mặc cho nước lạnh như thế nào xối xuống đầu , Trương Vệ Đông trong đầu tiêu không đi như cũ là vừa rồi cái kia kinh tâm động phách hình ảnh.
 
 Ngạo nhân hai ngọn núi, tuyết trắng mềm mại lưng , còn có ôm thật chặt chính mình lúc, cái loại nầy da thịt dán da thịt, cái loại nầy no đủ tuyết trắng trực tiếp áp bách tại trên thân thể cảm giác, lại để cho Trương Vệ Đông phát hiện mình nhanh muốn điên rồi.
 
 Cái này bảy năm đến, Trương Vệ Đông một mực chìm đắm tại trong tu luyện, chưa từng cân nhắc qua chuyện nam nữ. Nhưng hôm nay cái kia tiềm phục tại Trương Vệ Đông ở sâu trong nội tâm, đối với nữ nhân xuất phát từ bản năng ngay tại vừa rồi như một đầu Hồng Hoang mãnh thú được thả đi ra, tại Trương Vệ Đông trong thân thể mạnh mẽ đâm tới, bốn phía tàn sát bừa bãi lấy.
 
 Suốt tắm lên 10 phút nước lạnh, Trương Vệ Đông mới dần dần bình ổn tâm tình. Mặc xong quần áo, trở lại trên giường, thời gian không sai biệt lắm đã là buổi tối mười một giờ.
 
 Trương Vệ Đông ngồi xếp bằng, đại Hỗn Độn Ngũ Hành tâm pháp lặng yên vận chuyển, giờ khắc này Trương Vệ Đông tâm mới chính thức bình tĩnh trở lại, vô dục vô cầu, một mảnh linh hoạt kỳ ảo.
 
 Đem làm sáng sớm luồng thứ nhất ánh mặt trời xuyên thấu qua màn cửa sổ bằng lụa mỏng rơi ở trên giường lúc, Tô Lăng Phỉ tỉnh lại.
 
 Vô ý thức đấy, Tô Lăng Phỉ mở ra chăn,mền. Chính như nàng thấy hết thảy như trước, nàng lại lần nữa bị người nào đó cởi bỏ quần áo.
 
 Tô Lăng Phỉ nhìn mình còn sót lại áo lót bao phủ ở cảm thấy khó xử bộ vị trên thân, khóc không ra nước mắt, nhưng lần này lại không như lần trước như vậy tức giận .
 
 Tối hôm qua gọi Trương Vệ Đông cùng đi ra uống rượu lúc, nàng xác thực không có ý định muốn uống say đích. Thế nhưng mà không biết vì cái gì, uống vào uống vào cuối cùng nhất lại không khống chế được, nhưng say đến rối tinh rối mù rồi.
 
 Chỉ là hôm nay sự tình lại lần nữa phát sinh, Tô Lăng Phỉ cho dù hối hận cũng đã muộn, chỉ có thể dùng sức lắc lắc đầu, sau đó đứng dậy.
 
 Đứng dậy lúc chứng kiến đầu giường bên cạnh chén nước, còn có như trước mặc lên người quần jean, Tô Lăng Phỉ trong nội tâm kìm lòng không được dâng lên một tia ôn hòa, đồng thời cũng âm thầm may mắn tối hôm qua không có đem quần cho nôn vào , bằng không lần này tổn thất tựu thật sự lớn hơn.
 
 Ngày hôm nay, Trương Vệ Đông tỉnh được đặc biệt sớm một ít. Sau khi tỉnh lại, hắn liền vãnh tai nghe ngoài cửa động tĩnh. Hắn không biết đem làm Tô Lăng Phỉ sau khi tỉnh lại, phát hiện mình lại lần nữa bị cởi hết quần áo, có thể hay không lần nữa đến đạp cửa phòng của mình.
 
 Bất quá đợi một hồi lâu, Trương Vệ Đông cũng không nghe thấy động tĩnh, không khỏi ám ám thở dài một hơi, sau đó đứng dậy thói quen địa đi đến sân thượng.
 
 Đứng tại trên ban công, Trương Vệ Đông có chút chột dạ địa quay đầu nhìn thoáng qua một đầu khác.
 
 Sân thượng một đầu khác, dưới ánh mặt trời, một cái thân ảnh quen thuộc chính nâng cao ngạo nhân bộ ngực sữa, ngẩng lên mặt đang tắm lấy ánh nắng sáng sớm, gió mát gợi lên mái tóc của nàng, là xinh đẹp như vậy động lòng người.
 
 Trương Vệ Đông vừa nhìn thấy cái kia thân ảnh quen thuộc, vô ý thức địa tựu muốn quay người trở về phòng, bất quá đã muộn. Đem làm ánh mắt của hắn xem Hướng Tô Lăng Phỉ lúc, Tô Lăng Phỉ đã cảm ứng được ánh mắt của hắn, cũng quay đầu hướng hắn nhìn lại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: