Chương 394: Thằng Hề ( khẩn cầu vé tháng chống đỡ )
  
  	"Đứng lại cho ta!" Cố Tiếu Phi xông lên trước ngăn cản hai người, hai mắt nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông cũng đã có chút đỏ.
  
  	Vừa nãy trong lòng hắn còn đối Trịnh Vũ Quần canh cánh trong lòng không phản đối, chỉ là xuất phát từ bằng hữu quan hệ làm ra điểm hi sinh ra như thế nhân sưu chủ ý, hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng  , cái này dạy học mẹ nhà hắn chính là tên khốn kiếp!
  
  	"Cố, Cố tổng giam!" Bành Vũ Nhạn Thấy luôn luôn rất chú trọng bề ngoài, phong độ hình tượng Cố tổng giam, hai mắt đỏ lên đất nhìn mình chằm chằm hòa Trương Vệ Đông, lại như cùng hung ác cực người tự, thân thể mềm mại không khỏi một trận run, môi run đất kêu lên.
  
  	"Cho ta trở lại!" Bành Vũ Nhạn như thế một gọi, nhất thời bị tinh lực xông lên đầu Cố Tiếu Phi đột nhiên bình tĩnh lại, ánh mắt lạnh lùng quét Bành Vũ Nhạn một chút, dùng không thể nghi ngờ mệnh lệnh khẩu khí lạnh lùng nói.
  
  	"Ta?" Bành Vũ Nhạn giương mắt nhìn bên người sắc mặt trầm như nước Trương Vệ Đông hòa Cố Tiếu Phi, trong lúc nhất thời trong lòng lại là mâu thuẫn lại là sợ sệt.
  
  	Một vị là nàng vừa sợ sệt lại kính trọng người, một vị nhưng là nắm giữ nàng tương lai vận mệnh thậm chí còn có nàng bây giờ còn nặng hơn bệnh ở giường phụ thân vận mệnh giải trí đài tổng giám. Lý trí lên giảng, nàng hẳn là tuyển chọn người sau, nhưng từ về tình cảm giảng nàng nhưng càng muốn và Trương Vệ Đông đi, cũng không muốn lạc mặt mũi hắn, bởi vì nàng biết hắn là chân tâm vì nàng tốt. Không giống Cố Tiếu Phi, bất quá coi nàng là đồ chơi mà thôi.
  
  	"Ta cái gì ta? Ngươi là không phải là không muốn tiến vào tuyển mỹ bát cường  ? Là không phải là không muốn cho phụ thân ngươi chữa bệnh  ?" Cố Tiếu Phi càng ngày càng tỉnh táo lại. Hắn là nhân có thân phận, hắn là sẽ không và Trương Vệ Đông loại này cùng dạy học động thủ, tuy rằng hắn rất chắc chắn một quyền liền có thể đem Trương Vệ Đông loại này vừa nhìn chính là nhân tay trói gà không chặt Tiểu Bạch Kiểm cho mạo phạm trở, huống hồ ngày hôm nay là Khâu Tình Nhi sinh nhật phái đúng, chút mặt mũi hắn hay là muốn cho nàng.
  
  	Nhưng không động thủ, cũng không có nghĩa là Cố Tiếu Phi sẽ liền quên đi như vậy. Hắn muốn ở trước mặt mọi người tàn nhẫn mà nhục nhã Trương Vệ Đông. Muốn cho Trương Vệ Đông biết, một mình ngươi không có quyền không có thế dạy học lang căn bản không tư cách với hắn đấu. Ngươi không phải đem người kéo đi rồi chưa? Lão Tử câu nói đầu tiên làm cho nàng một lần nữa ngoan ngoãn cút về! Lão Tử liền muốn ở trước mặt mọi người tàn nhẫn mà giẫm mặt của ngươi! Mụ   nhân dê con, cái cùng dạy học dĩ nhiên cũng dám và Lão Tử đấu!
  
  	Nghe được Cố Tiếu Phi nói như vậy, Bành Vũ Nhạn thân thể càng ngày càng run rẩy lên, nước mắt ở viền mắt bên trong lăn lộn nhưng cố nén không có rơi xuống.
  
  	"Trương. Trương lão sư, đúng, xin lỗi." Cuối cùng Bành Vũ Nhạn run rẩy môi nói rằng, tay nhỏ chậm rãi từ Trương Vệ Đông trong tay rút ra.
  
  	Lý trí cuối cùng vẫn là chiến thắng   cảm tình lên kích động!
  
  	Thấy Bành Vũ Nhạn thức thời, Cố Tiếu Phi trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười đắc ý. Một đôi mắt đắc ý khiêu khích đất phiêu Trương Vệ Đông.
  
  	Tiểu tử thúi, không quyền không thế, dĩ nhiên cũng dám ở Lão Tử trước mặt sái uy phong, ngươi không phải tự rước nhục nhã sao?
  
  	Trịnh Vũ Quần trên mặt cũng lộ ra   ý cười, tuy rằng sự tình cũng không hề ấn lại kế hoạch của bọn họ tiến hành, nhưng thông qua như vậy một loại đột nhiên xuất hiện phương thức, ngã : cũng cũng coi như là mạnh mẽ đánh Trương Vệ Đông một cái tát. Cũng coi như là gián tiếp nói cho đại gia, lão sư mẹ nhà hắn là cái rắm gì! Trương Vệ Đông mẹ nhà hắn cũng tương tự là cái rắm gì! Thậm chí gián tiếp liền Bạch Khiết cũng cho nhục nhã tiến vào. Đường đường một vị nhà giàu tiểu thư, dĩ nhiên sẽ coi trọng như thế cái uất ức vô dụng cùng dạy học, cái gì chó má ánh mắt!
  
  	Hồng Vĩnh đám người Thấy Bành Vũ Nhạn trở về đánh tay, đều lắc đầu. Tuy rằng vừa mới bắt đầu hay là bọn họ cảm thấy Trương Vệ Đông động tác kia rất khốc rất trâu bò. Nhưng hiện tại nhưng cảm thấy rất ngốc rất ngây thơ!
  
  	Cố Tiếu Phi, Trịnh Vũ Quần lai lịch gì? Là một mình ngươi dạy học có thể lặp đi lặp lại nhiều lần đất khiêu khích sao? Lần thứ nhất còn có thể nói lý không ở Trịnh Vũ Quần bên kia, lại có Bạch Khiết chống đỡ, Trịnh Vũ Quần không tốt tức giận. Nhưng lần này đây? Đây là tự nhân đưa lên tự rước nhục nhã, tự mình làm bậy thì không thể sống được a, cho dù Bạch Khiết lại che chở hắn cũng không dễ ra mặt, huống hồ vẫn là vì cái nữ nhân xinh đẹp. Trừ phi Bạch Khiết đầu bị lừa đá!
  
  	Khi tất cả mọi người đều cảm thấy Trương Vệ Đông tự rước nhục nhã, khi (làm) Cố Tiếu Phi, Trịnh Vũ Quần tự cho là dùng quyền lực trong tay mạnh mẽ đạp lên   Trương Vệ Đông, khi (làm) Bành Vũ Nhạn bởi vì xấu hổ cúi đầu không dám nhìn thẳng Trương Vệ Đông ánh mắt thì. Trương Vệ Đông lại đột nhiên vui vẻ nở nụ cười.
  
  	Đúng, thời khắc này, Trương Vệ Đông thật sự rất vui vẻ.
  
  	Từ khi nhìn thấy Bành Vũ Nhạn một khắc đó, Trương Vệ Đông trong lòng liền vẫn ngạnh rễ : cái đâm, tuy rằng hắn hết sức đất không thèm nghĩ nữa nó, nhưng luôn có chút không thoải mái. Hiện tại hắn biết. Bành Vũ Nhạn cũng không phải tự cam đoạ lạc, cũng không hề coi hắn là sơ giảng cố gắng thoại quên mất. Mà là bởi vì phụ thân của nàng bị bệnh!
  
  	"Là không phải là bởi vì phụ thân của ngươi bị bệnh, vì lẽ đó ngươi mới làm như vậy?" Ngay khi Bành Vũ Nhạn chậm rãi lấy tay rút ra thì, đột nhiên cảm thấy tay trung căng thẳng, cái tay kia càng có lực đất nắm lấy   nó, vang lên bên tai đặc biệt thanh âm ôn nhu.
  
  	Nghe nói như thế Bành Vũ Nhạn vẫn nhẫn ở viền mắt bên trong nước mắt rốt cục không nhịn được tuột xuống.
  
  	"Đứa nhỏ ngốc, đừng khóc  . Đã quên ta lúc đó nói   sao? Có chuyện có thể gọi điện thoại cho Tùy Lệ hoặc là cho ta." Trương Vệ Đông Thấy Bành Vũ Nhạn hạ xuống nước mắt, tâm không khỏi mềm nhũn, lại như trưởng bối như thế đưa tay trìu mến đất nhẹ nhàng lau đi nước mắt trong suốt, ôn nhu nói. Nhưng không nghĩ nghĩ, chính mình tuổi tác kỳ thực cũng chỉ và Bành Vũ Nhạn kém tương không có mấy.
  
  	"Ta, ta. . ." Bành Vũ Nhạn rốt cục lần thứ hai ngẩng đầu lên nhìn về phía Trương Vệ Đông, thoại ngạnh ở trong cổ họng nhưng là không nói ra được.
  
  	Nàng làm sao thường không muốn đánh điện thoại hướng về Trương Vệ Đông tìm kiếm hỗ trợ, chỉ là hai người không quen không biết, huống hồ lần trước nàng bởi vì Diệp Phong duyên cớ còn hãm hại quá hắn đây!
  
  	"Được rồi, ngươi tin tưởng lão sư ta sao? Nếu như ngươi tin tưởng lão sư ta, phụ thân của ngươi liền giao cho ta, để cái gì chó má tuyển mỹ bát cường gặp quỷ đi thôi." Trương Vệ Đông ngắt lời nói.
  
  	Cố Tiếu Phi hòa Trịnh Vũ Quần vốn tưởng rằng khi (làm) Bành Vũ Nhạn chậm rãi đem tay nhỏ rút ra thì, Trương Vệ Đông sẽ phải mặt mũi mất hết, sẽ hôi lưu lưu cút về. Nhưng bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông không chỉ có không có ảo não cút đi, hơn nữa còn nở nụ cười, còn đại chúng Nghiễm đình bên dưới giúp Cố Tiếu Phi dẫn đến nữ nhân lau nước mắt  . Hiện tại càng là nói ra to mồm phét lác như vậy tới!
  
  	"Có biết hay không Bành Vũ Nhạn phụ thân đến chính là bệnh gì? Có biết hay không tuyển mỹ bát cường đối Bành Vũ Nhạn ý vị như thế nào? Tin tưởng ngươi, ngươi không cảm thấy ngươi lời này rất buồn cười không?" Cố Tiếu Phi cưỡng chế trong lòng muốn bạo phát lửa giận, mặt lộ vẻ châm biếm giễu cợt nói.
  
  	Trương Vệ Đông lạnh lùng liếc nhìn Cố Tiếu Phi một chút, sau đó một lần nữa đưa mắt rơi vào Bành Vũ Nhạn trên người. Cố Tiếu Phi tính là thứ gì, Trương Vệ Đông căn bản cũng không thèm vu phản ứng hắn.
  
  	Bành Vũ Nhạn ánh mắt đón lấy lên Trương Vệ Đông ánh mắt, tâm bỗng nhiên liền bình tĩnh lại, người khác không tin Trương Vệ Đông, nàng nhưng tin chắc không nghi ngờ! Bởi vì hắn là người tốt, bởi vì hắn liền Phó thị trưởng cháu ngoại trai bạt tai cũng dám phiến, người như vậy là sẽ không loạn thả quyết từ! Ngược lại là Cố Tiếu Phi người như thế, muốn lên thân thể của ngươi thì, có lẽ sẽ ưng thuận rất nhiều hứa hẹn, thật muốn chơi chán ngán  , tuyệt đối là trực tiếp đá một cái bay ra ngoài, không tình cảm chút nào có thể nói.
  
  	"Ta tin tưởng lão gia ngài sư!" Bành Vũ Nhạn ngữ khí kiên định địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy ha ha đất hài lòng nở nụ cười, sau đó lôi kéo Bành Vũ Nhạn kế tục đi về phía trước.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông đắc ý lôi kéo Bành Vũ Nhạn tay kế tục đi về phía trước, Cố Tiếu Phi cảm giác mình vừa nãy mỗi tiếng nói cử động quả thực hãy cùng Thằng Hề không khác nhau chút nào, náo loạn nửa ngày bị đạp lên mặt mũi, bị nhục nhã nhưng là chính mình, một luồng tinh lực không khống chế được đất lần thứ hai xông lên đầu.
  
  	"Đứng lại!" Cố Tiếu Phi lần thứ hai ngăn cản Trương Vệ Đông hòa Bành Vũ Nhạn.
  
  	"Trương lão sư!" Cố Tiếu Phi thân phận dù sao không phải chuyện nhỏ, Thấy Cố Tiếu Phi lần thứ hai hồng mắt xuất hiện ở trước mắt, Bành Vũ Nhạn trong lòng không khỏi căng thẳng, nhìn Trương Vệ Đông có chút lo âu nhẹ giọng kêu một tiếng.
  
  	Trương Vệ Đông nhưng cho Bành Vũ Nhạn làm cho nàng yên tâm mỉm cười, bất quá khi hắn nhìn về phía Cố Tiếu Phi thì, Trương Tiểu Bạch mặt nhưng đột nhiên lạnh xuống, ánh mắt cũng lạnh lẽo đến đáng sợ.
  
  	"Cố tổng giam, đừng tưởng rằng có chút quyền có chút tiền là có thể lặp đi lặp lại nhiều lần đỗ lại người đường đi." Trương Vệ Đông âm thanh trong bình tĩnh mang theo tia lạnh lẽo.
  
  	"Ngươi muốn đi nơi nào là sự tự do của ngươi, nhưng Bành Vũ Nhạn là ta dẫn đến người, hơn nữa cũng là theo chúng ta kí rồi ước, đêm nay là công tác lên sắp xếp, phải cùng ta đi, bằng không chính là bội ước." Cố Tiếu Phi bị Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh như băng quét qua, bị lửa giận trùng bất tỉnh đầu lần thứ hai bình tĩnh lại, nhưng vào giờ phút này hắn đã cỡi hổ khó xuống, muốn cho hắn bị Trương Vệ Đông đơn giản câu nói đầu tiên bức cho trở lại, quả thực so với giết hắn còn muốn cho hắn khó chịu.
  
  	"Vậy thì bội ước đi!" Trương Vệ Đông lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, sau đó sẽ thứ lôi kéo Bành Vũ Nhạn đi về phía trước.
  
  	Cố Tiếu Phi làm sao cũng không nghĩ tới cái dạy học đã vậy còn quá trâu bò hò hét, nghe được bội ước hai chữ, không chỉ có không hỏi vi ước kim cụ thể là bao nhiêu, liền ngay cả do dự một chút đều không có, trực tiếp súy câu nói tiếp theo liền đi.
  
  	Cố Tiếu Phi sắc mặt tái xanh mà nhìn về phía Trương Vệ Đông lôi kéo Bành Vũ Nhạn tay hướng Hồng Vĩnh đám người đi đến, tuy rằng hai người đến hiện tại liên thủ cũng không có nhúc nhích quá, nhưng Cố Tiếu Phi cảm giác từ vừa mới bắt đầu mình tựa như nhân Thằng Hề như thế ở Trương Vệ Đông trước mặt không ngừng mà nhảy nhót, người ta tuy rằng chỉ là nhân lão sư, nhưng cũng căn bản sẽ không để hắn vào trong mắt.
  
  	"Tiểu tử này tựa hồ có điểm tà môn!" Trịnh Vũ Quần đi lên phía trước, hạ thấp giọng đối Cố Tiếu Phi nói rằng, nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông bóng lưng xem ánh mắt lấp loé không yên.
  
  	"Tà mẹ nhà hắn thí môn! Và Lão Tử chơi, Lão Tử đùa chơi chết hắn!" Cố Tiếu Phi cắn răng, trong mắt xuyên thấu ra khắc cốt oán hận.
  
  	Trịnh Vũ Quần nghe vậy cũng không nói gì nữa, tuy rằng Trương Vệ Đông biểu hiện để hắn có chút khả nghi, nhưng hắn còn thật không tin, bằng hắn hòa Cố Tiếu Phi hai người bối cảnh, còn có thể bại bởi cái tên không kinh truyện tiểu tử.
  
  	Cố Tiếu Phi không biết ngay khi tự mình nói lời này thì, Trương Vệ Đông trong mắt có sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.
  
  	Tốt nhất thức thời điểm, bằng không bản lão sư cũng chỉ đành không khách khí rồi!
  
  	"Xin lỗi, Trương lão sư cho ngài gây phiền toái  ." Bành Vũ Nhạn một mặt áy náy nói.
  
  	"Ta không sợ phiền phức, huống hồ ngươi không phải gọi lão sư ta sao? Ta có thể nhìn học sinh mặc kệ sao?" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Cảm ơn, Trương lão sư, bất quá bởi vì lúc trước ký kết thì đều là Cố tổng giam bọn họ định đoạt, vì lẽ đó vi ước kim rất cao, nếu như thật bội ước, ta sợ. . ." Bành Vũ Nhạn ấp a ấp úng nói.
  
  	"Nếu ta cho ngươi bội ước, việc này ta thì sẽ bãi bình." Trương Vệ Đông hời hợt nói, nhưng trong giọng nói nhưng lộ ra một luồng không thể nghi ngờ.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, Bành Vũ Nhạn tuy rằng còn có chút bận tâm, nhưng cũng chỉ đành đem phần này lo lắng giấu ở trong lòng.
  
  	Đang khi nói chuyện, hai người trở lại   Hồng Vĩnh đám người vị trí.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: