Chương 466: Ngô Châu bí thư thị ủy
  
  	Nếu không là sáng sớm vừa tiếp nhận quá Vương cục trưởng chửi mình thì sắc bén ngôn ngữ, cho thấy đầu của hắn qua rất thanh tỉnh, Trần giáo trưởng còn thật sự cho rằng Vương cục trưởng hiện tại đầu óc nước vào  , nào có đường đường một cái bẫy trường cầu hắn người hiệu trưởng này mắng hắn hả giận?
  
  	Tuy rằng Vương cục trưởng lần nữa yêu cầu "Bị tra tấn", bất quá Trần giáo trưởng đương nhiên không dám chỗ vỡ mắng hắn, tuy rằng trong lòng hắn kỳ thực thật sự rất muốn mắng hắn.
  
  	"Vương cục trưởng, trong lòng ta thật không có oán khí, ngài có việc cứ việc nói." Trần giáo trưởng rất trái lương tâm địa khách khí nói.
  
  	"Ai, lão Trần cảm tạ ngươi  ." Mặc kệ Trần giáo trưởng câu nói này là lời nói thật lòng vẫn là trái lương tâm, gần như đã đi tới sơn cùng thủy tận Vương cục trưởng nghe nói như thế, trong lòng vẫn là hơi cảm thấy một trận ấm áp.
  
  	"Vương cục trưởng ngài lời này liền khách khí  , ngài nói đi, có chuyện gì cần ta giúp ngài làm?" Trần giáo trưởng hiện tại cũng chậm chậm có điểm về quá vị tới, hoá ra Vương cục trưởng là có chuyện nhờ cùng hắn nha.
  
  	Chỉ là Vương cục trưởng tại sao có thể có cầu cùng ta đây? Hơn nữa tư thái còn thả đến như thế thấp đây? Trần giáo trưởng vẻ mặt nghi hoặc không rõ.
  
  	"Kỳ thực nha, vẫn là chuyện tối ngày hôm qua. Tối hôm qua chuyện này không oán ngươi, oán ta. Oán ta không hiểu quy củ, loạn tự cao tự đại, nói lung tung." Vương cục trưởng vô cùng đau đớn địa làm tự mình kiểm thảo, lại như sáng sớm Trần giáo trưởng chạy đến hắn văn phòng làm tự mình kiểm thảo như thế.
  
  	Trần giáo trưởng trong lòng vốn là có chút phạm hồ đồ, Vương cục trưởng làm sao có khả năng có chuyện cầu hắn. Hiện tại vừa nghe, đầu óc thì càng bị hồ đồ rồi.
  
  	. Xướng lại là cái nào ra hí a? Sáng sớm ta còn bởi vì chuyện này bị hắn mạ đây? Làm sao tài bán ngày thời gian liền đều trở thành lỗi của hắn? Nếu như đúng là như vậy, sáng sớm làm gì còn mắng ta? Lẽ nào các ngươi làm lãnh đạo không có chuyện gì có việc mắng chúng ta chơi sao?
  
  	Đương nhiên lời này Trần giáo trưởng cũng chỉ dám ở trong lòng ngẫm lại, trên miệng là chắc chắn sẽ không nói như vậy. Tương Phản còn nói: "Vương cục ngài ngàn vạn đừng nói như vậy, tối hôm qua chuyện này đúng là ta công tác không làm đến nơi đến chốn, ta không. . . ."
  
  	"Lão Trần, ngươi nghe ta nói hết." Vương cục trưởng thấy Trần giáo trưởng lại bắt đầu lặp lại sáng sớm tự mình kiểm thảo, cái trán liền không nhịn được đổ mồ hôi lạnh, cuống quít ngắt lời nói.
  
  	"Xin lỗi Vương cục, ngài kế tục. Ngài kế tục." Trần giáo trưởng dừng lại nói.
  
  	"Trương lão sư tối hôm qua nói là đúng, ta người này chính là không hiểu quy củ, hoàn hữu hắn nói ta không thích hợp làm cục giáo dục cục trưởng cũng là đối. Lão Trần. Ngươi xem có thể hay không phiền phức ngươi cho Trương lão sư gọi điện thoại, liền nói ta biết sai rồi,. Cục giáo dục cục trưởng ta cũng không lo  . Xin mời hắn tha thứ ta lần này hành không?" Vương cục trưởng vẻ mặt đưa đám nói rằng.
  
  	Hiện tại cục trưởng vị trí hắn cũng không cần nữa, hắn chỉ muốn nửa đời sau không muốn ở lạnh lẽo lạnh trong phòng giam vượt qua.
  
  	"Cái gì!" Trần giáo trưởng nghe vậy con ngươi đều bạo lồi đi ra, không khống chế được địa thất thanh gọi lên.
  
  	Trần giáo trưởng nằm mơ cũng không nghĩ tới, hôm nay Vương cục trưởng tư thái thả như thế thấp, đi vòng một vòng dĩ nhiên là muốn mời chính mình ra tay hướng về Trương Vệ Đông xin lỗi, càng làm cho hắn không ngờ rằng chính là, Vương cục trưởng thậm chí ngay cả cục trưởng vị trí đều đồng ý từ bỏ, vi chính là Trương Vệ Đông tha thứ hắn một hồi,. Không khỏi cũng quá *** khó mà tin nổi   đi!
  
  	Dù là Trần giáo trưởng vi nhân sư biểu nhiều năm, trong lòng cũng không nhịn được bạo cú lời thô tục.
  
  	"Nếu không như vậy. Lão Trần ngươi giúp ta nhiều nói giúp một chút, ta lui ra khi đến tận lực đề cử ngươi." Vương cục trưởng thấy Trần giáo trưởng thất thanh gọi dậy tới, chỉ lo hắn không muốn giúp việc này, dù sao sáng sớm mới vừa mạ quá hắn, vội vàng lại nói.
  
  	Nếu như Vương cục trưởng là bình thường lui ra. Làm tiền nhậm cục trưởng, nghỉ việc Tiền Vương cục trưởng là có tư cách đề cử trong lòng cục trưởng ứng cử viên, đương nhiên cuối cùng có thể hay không tiền nhiệm cuối cùng vẫn là cần thượng cấp bộ ngành quyết định.
  
  	Vương cục trưởng câu nói này lại như trời nắng một đạo phích lịch, đem đầu vốn là một đoàn hồ dán Trần cục  trưởng suýt chút nữa phách đến phát điên cuồng  , cả người chiến run rẩy không ngừng.
  
  	Cục giáo dục cục trưởng vị trí, Trần giáo trưởng là nằm mộng cũng muốn a. Nhưng là Vương cục trưởng phía dưới hoàn hữu Phó cục trưởng. Hoàn hữu thị trấn cao trung Hiệu Trưởng, mấy cái so với Bồ Sơn trấn thực lực kinh tế càng mạnh mẽ hơn thành trấn cao trung Hiệu Trưởng, đương nhiên hoàn hữu cái khác hương trấn môn phụ, chính khoa cán bộ, đều là có cơ hội vấn đỉnh vị trí này, phản chính mặc kệ sắp xếp như thế nào, Trần giáo trưởng cơ hội đều rất nhỏ, liền hiện nay mà nói và nằm mơ không khác nhau gì cả. Đương nhiên nếu như Vương cục trưởng từ nhậm Tiền đề cử hắn, vậy dĩ nhiên là không giống nhau  .
  
  	"Vương cục, việc này ta tận lực giúp ngươi nói một chút, ngươi cũng biết ta và Trương tiến sĩ giao tình cũng có hạn , còn được hay không được, ta liền không chắc chắn chứng  ." Một hồi lâu Trần giáo trưởng tài ổn định tâm tình, hắng giọng một cái trầm giọng nói. Trần giáo trưởng nói thế nào cũng là một giáo trưởng, đối chuyện trong quan trường vẫn có chút mấy, tuy rằng Vương cục trưởng cho hắn vẽ lớn như vậy một cái dĩa bánh, nhưng hắn cũng rõ ràng, Vương cục trưởng vì thỉnh Trương Vệ Đông tha thứ hắn tối hôm qua vô lễ cử chỉ, liền cục trưởng đều không cầm cố, nhân tình này lại há lại là Hảo làm?
  
  	"Hảo hảo, còn phiền phức ngươi nhất định phải tận lực." Vương cục trưởng nói.
  
  	"Được rồi." Trần giáo trưởng nói xong chết rồi Vương cục trưởng điện thoại.
  
  	Chết rồi Vương cục trưởng điện thoại sau, Trần giáo trưởng cũng không có lập tức gọi điện thoại cho Trương Vệ Đông, mà là trước tiên đánh cho cục giáo dục dặm với hắn quan hệ tốt hơn một vị Phó cục trưởng, nói bóng gió địa hỏi thăm Vương cục trưởng sự tình.
  
  	"Nghe nói thị chính pháp ủy Sở bí thư tự mình yêu cầu trong huyện đối Vương cục trưởng tiến hành điều tra, lần này a, phỏng chừng Vương cục trưởng. . ." Vị kia Phó cục trưởng trả lời suýt chút nữa đem Trần giáo trưởng bệnh tim đều muốn doạ đi ra.
  
  	Bí thư chính pháp ủy thành phố, vậy cũng là trong thành phố hiếm có đầu to đầu a! Không trách tối hôm qua Trương tiến sĩ gọi ta ngày hôm nay không cần tới huyện giáo dục cục, không trách Lưu thư ký như thế che chở hắn? Không trách Vương cục trưởng thác chính mình cầu tình thậm chí ngay cả cục trưởng vị trí cũng không muốn  , hoá ra, người ta Trương tiến sĩ mặt sau hoàn hữu Sở bí thư đây!
  
  	Hiểu rõ qua đi, Trần giáo trưởng không khỏi có chút hối hận vừa nãy cản lại hoạt.
  
  	Thị chính pháp ủy Sở bí thư tự mình ra lệnh điều tra quan chức, là chính mình một cái nho nhỏ trấn cao trung Hiệu Trưởng có thể nhúng tay can thiệp cầu tình sao? Có thể nếu đồng ý  , cũng không gọi điện thoại lần nào tựa hồ lại không còn gì để nói.
  
  	Trần giáo trưởng do dự   nửa ngày cảm thấy hay là muốn cho Trương Vệ Đông đánh một cái, bởi vì hắn phát hiện cái này cũng là và Trương Vệ Đông rút ngắn quan hệ một cơ hội , còn cầu hay không tình tự nhiên đừng luận, phản chính cái kia Vương cục trưởng cũng không phải kẻ tốt lành gì.
  
  	Liền liền như vậy, Trương Vệ Đông ở nhận Quách lão sư điện thoại sau đó không lâu lại nhận được   trường học cũ Hiệu Trưởng điện thoại.
  
  	Vừa nghe nói đối phương là Trần giáo trưởng, Trương Vệ Đông liền biết chắc lại là Vương Nhất Nhiên thác cầu mong gì khác tình tới, cũng không chờ Trần giáo trưởng mở miệng, nói thẳng: "Trần giáo trưởng là không phải Vương Nhất Nhiên ương ngươi gọi số điện thoại này? Nếu như là vẫn là quên đi, tất cả do điều tra kết quả tới quyết định đi. Hắn nếu như quan tốt, đương nhiên sẽ không có việc, hắn nếu là có vấn đề, vậy thì là có tội thì phải chịu."
  
  	Tối hôm qua Trần giáo trưởng còn cảm thấy Trương Vệ Đông chỉ là nhân Tiến Sĩ, một cái phổ thông đại học lão sư, nhưng ngày hôm nay nghe lời của hắn, nhưng có loại lắng nghe lãnh đạo nói chuyện cảm giác, nghe vậy cấp vội vàng gật đầu nói: "Trương tiến sĩ ngài nói rất đúng. Việc này vừa bắt đầu ta cũng không rõ ràng lắm, Vương Nhất Nhiên gọi điện thoại cho ta, ta thoái thác bất quá lúc này mới gọi điện thoại cho ngài hỏi một chút, nếu như vậy, vậy ta liền không mở cái miệng này  . Ngày hôm nay ta gọi điện thoại tới, chủ yếu vẫn là muốn hướng về ngài xin lỗi."
  
  	"Ha ha, Trần giáo trưởng ngươi nói với ta cái gì xin lỗi a!" Đối trường học cũ Hiệu Trưởng Trương Vệ Đông vẫn là thật khách khí, huống hồ. Trần giáo trưởng ở Trương Vệ Đông học trung học thì, cũng đã là Hiệu Trưởng, ở lão sư, học sinh trung danh tiếng đều coi như không tệ.
  
  	"Muốn, muốn. Ngày hôm qua chúng ta thực sự quá thất lễ ngài, cũng không có hảo hảo chiêu đãi ngài, đây là ta người hiệu trưởng này thất trách." Trần giáo trưởng vội vàng nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi nhíu mày, nói: "Trần giáo trưởng ta là Bồ Sơn tốt nghiệp trung học học sinh, trường học có thể nghĩ đến mời ta về đi tham gia bốn mươi đầy năm kiến giáo lễ mừng, chính là đối với ta to lớn nhất khẳng định, cũng là ta lớn lao vinh hạnh, nói đến ta muốn cảm tạ ngươi mới đúng, lại có cái gì thất lễ, thất trách câu chuyện đây? Ngươi muốn còn như vậy nói, vậy thì là theo ta khách khí  ."
  
  	"Ha ha, nếu Trương tiến sĩ nói như vậy, khách khí ta liền không nói  , hi vọng Trương tiến sĩ rảnh rỗi thời điểm thường về trường học cũ nhìn, ngài ưu tú như vậy nhân tài mãi mãi cũng là chúng ta Bồ Sơn cao trung vinh quang!" Trần giáo trưởng nói.
  
  	"Đó là nhất định, sau đó trường học nếu như có nhu cầu gì ta hỗ trợ địa phương, cũng thỉnh Hiệu Trưởng không cần khách khí với ta, cứ việc gọi điện thoại cho ta được rồi." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói.
  
  	"Cảm ơn Trương tiến sĩ, vậy ta liền không quấy rầy Trương tiến sĩ công tác." Trần giáo trưởng thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, vui vẻ đạo, nghĩ thầm cú điện thoại này quả nhiên không bạch đánh.
  
  	Bí thư thị ủy văn phòng, Ngô Châu thị người đứng đầu Tằng Thiên Liệt bí thư tiếp kiến rồi Đổng Vân Đào.
  
  	Tằng Thiên Liệt là nhân bột tử thô ngắn, hai mắt sắc bén có thần, đối quyền lực khống chế *** rất mạnh Nam nhân.
  
  	"Vân Đào a, gần nhất trong huyện công tác thế nào? Có thuận lợi hay không?" Tằng Thiên Liệt ngồi ở chủ sau cái bàn, tựa ở da thật dựa vào trên ghế, tay nhẹ nhàng vuốt Đại bối đầu, một bộ trưởng bối, lãnh đạo ngữ khí hòa tư thế.
  
  	Tằng Thiên Liệt hiện tại rất yêu thích loại này cao cao tại thượng, nắm đại quyền cảm giác. Trước đây ở tỉnh phát cải ủy, hắn là nhân cấp phó, rất nhiều lúc đều phải bị người đứng đầu kiềm chế. Nhưng ở Ngô Châu, hắn là bí thư đảng ủy, là người đứng đầu, thay thế Hạ Nghiêm Băng thị trưởng vị trí đại diện thị trưởng Tần hàng hay bởi vì tuổi tác duyên cớ nhất định chỉ là nhân quá độ thị trưởng, vì lẽ đó trên căn bản sẽ không với hắn tranh quyền, như thế thứ nhất, ở chỗ khác người đứng đầu hòa người đứng thứ hai thường thường niệu không tới một cái hố tình hình cũng không hề ở Ngô Châu phát sinh. Có thể nói ở loại này được trời cao chiếu cố điều kiện dưới, Tằng Thiên Liệt tới Ngô Châu không bao lâu, liền đứng vững   bước chân, cũng dựng nên hắn người đứng đầu uy tín, ở hội nghị thường ủy rất ít người sẽ với hắn làm trái lại.
  
  	"Bẩm chú, đều khá là thuận lợi, bất quá. . ." Nói tới chỗ này Đổng Vân Đào cố ý dừng một chút, toát ra một tia làm khó dễ và tức giận vẻ mặt.
  
  	"Tuy nhiên làm sao?" Tằng Thiên Liệt nghe vậy vuốt Đại bối đầu tay để xuống, có thần hai mắt lộ ra một tia uy nghiêm ánh mắt.
  
  	Tằng Thiên Liệt tọa tới hôm nay vị trí, ngoại trừ hắn thực lực của bản thân chính mình hòa nỗ lực, Đổng gia cũng là từng ra không ít lực. Lần này Đổng gia sở dĩ sẽ đem Đổng Vân Đào dưới phóng tới Thiên Nam tỉnh rèn luyện, rất lớn một bộ phận nguyên nhân chính là Tằng Thiên Liệt cũng ở Thiên Nam tỉnh nhậm chức, thuận tiện phối hợp.
  
  	Đổng Vân Đào dưới phóng tới Ngô Châu thị Văn Xương huyền sau, vừa bắt đầu bởi vì Tằng Thiên Liệt là ở tỉnh phát cải ủy nhiệm chức, nhất thời nửa khắc còn không Hảo phát lực hỗ trợ, không nghĩ tới ma xui quỷ khiến dưới, Phó tỉnh trưởng Tần rơi xuống Mã, Ngô Châu thị nguyên bí thư thị ủy Lý Dật Phong điều nhiệm Phó tỉnh trưởng, Tằng Thiên Liệt lượm nhân tiện nghi, tiếp nhận   Ngô Châu thị bí thư thị ủy vị trí, trở thành Thiên Nam tỉnh Nhất Phương Chư Hầu.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: