Trương Vệ Đông họa chính là Ích Tà Phù, đây là — chủng loại phòng hộ hình bùa chú, chỉ là để người trong cuộc sẽ không chịu quỷ hồn xâm phạm, nhưng là không cách nào xúc phạm tới quỷ hồn. Không giống trừ tà phù, có khu trừ hiệu quả, sẽ thương tổn được quỷ hồn.
  
  	Trương Vệ Đông không biết Hồng Vĩ đụng vào chính là cái quỷ gì, trên thực tế chính hắn cũng xưa nay chưa từng thấy quỷ, từ đối với quỷ hiếu kỳ, Trương Vệ Đông hiện nay còn không muốn thương tổn đến nó, cho nên muốn trước hết để cho Hồng Vĩ đem Ích Tà Phù mang về thử xem công hiệu. Nếu như Hồng Vĩ ngủ an ổn, hắn tự nhiên sẽ quay đầu lại đến một lần nữa tìm hắn, nếu không, nói rõ Trương Vệ Đông đối với quỷ lần thứ nhất phán đoán ra xuất hiện không ra. Đương nhiên sai lầm khả năng tính rất nhỏ lấy Trương Vệ Đông bây giờ tu vi cũng vẫn không đến liền Hồng Vĩ có phải hay không bị bệnh cũng nhìn không ra.
  
  	Trừ tà phù Trương Vệ Đông đã từng họa quá, tình hình kinh tế : trong tay là có, nhưng Ích Tà Phù nhưng là lần đầu tiên họa, cho nên mới nhu chuyên môn về văn phòng họa một tấm.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông quả nhiên họa ra một tấm bùa chú, Bạch Khiết không khỏi vạn phần tò mò nói: "Đây chính là bùa chú sao? Tại sao ta cảm giác cùng chùa miểu bên trong cầu giống như không khác nhau gì cả a?"
  
  	Gặp Bạch Khiết dĩ nhiên nói mình họa đến phù cùng những này chân chính chữ như gà bới không khác nhau gì cả, Trương Vệ Đông không khỏi tức giận địa liếc nàng một cái nói: "Ngươi biết cái gì 1 "
  
  	"Ta đương nhiên không hiểu rồi, bằng không giáo viên ngài cũng dạy ta họa cái này." Bạch Khiết bị Trương Vệ Đông mắng một câu, nhưng không chút phật lòng, ngược lại cầm lấy Trương Vệ Đông cánh tay lắc lắc năn nỉ nói.
  
  	Lời của người khác Bạch Khiết không tin, Trương Vệ Đông nàng nhưng là tin tưởng không nghi ngờ, chỉ là đột nhiên nghe được quỷ nha cái gì, đối với vốn có thế giới quan trùng kích rất lớn thôi.
  
  	Nếu tin tưởng, Bạch Khiết đương nhiên cũng muốn học điểm loại thần kỳ này pháp thuật.
  
  	"Ngươi cho rằng họa bùa này chỉ là họa họa đơn giản như vậy sao? Trong này còn có rất nhiều chú ý, không có nhất định công lực là họa không ra chờ ngươi công lực tu luyện tới trình độ nhất định, ta thì sẽ dạy ngươi, nhưng hiện tại dạy ngươi nhưng ngược lại là hại ngươi." Trương Vệ Đông chính sắc nói.
  
  	Bạch Khiết gặp Trương Vệ Đông không chịu dạy mình, bản còn muốn bắt cánh tay của hắn lay động mấy lần, nhưng thấy hắn một mặt chính sắc cũng không dám chỉ là giao âm thanh nói: "Cái kia đến thời điểm giáo viên có thể nhất định phải dạy ta."
  
  	"Nói sẽ dạy ngươi tự nhiên sẽ dạy ngươi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Giáo viên ngươi thật tốt." Bạch Khiết nghe vậy trên mặt lộ ra mê nhân mỉm cười, điềm nhiên hỏi.
  
  	Bạch Khiết tuy rằng trên danh nghĩa là Trương Vệ Đông học sinh, nhưng cũng là một vị mỹ lệ cực kỳ thanh xuân mỹ nữ, nàng như vậy ngọt ngào địa nói chuyện, Trương Vệ Đông cảm thấy không chịu nổi, vội vàng đem tay rút ra, sau đó cầm tấm kia bùa chú xuất ra văn phòng.
  
  	Bạch Khiết thấy thế miệng hơi một kiều, sau đó cũng gấp vội theo đi ra ngoài.
  
  	Một lần nữa trở lại phòng mạch, Hồng Vĩ phu phụ đã sớm chờ đến hơi không kiên nhẫn. Đương nhiên Hồng Vĩ là muốn sớm một chút bắt được bùa chú, mà Lưu Lạc nhưng là muốn sớm một chút rời khỏi nơi quỷ quái này.
  
  	Bất quá khi Trương Vệ Đông vừa xuất hiện tại phòng mạch lúc Hồng Vĩ liền trên ngựa : lập tức thu hồi sốt ruột tâm tình, sau đó đứng lên nghênh tiếp, mà Lưu Lạc nhưng là xem thường địa nghiêng đầu sang chỗ khác.
  
  	Trương Vệ Đông gặp Lưu Lạc một bộ xem thường vẻ mặt tất nhiên là mặc kệ nàng, nếu không phải trong lòng hiếu kỳ, còn có Hồng Vĩ người này xem ra vẫn tính so sánh với thuận mắt, Trương Vệ Đông mới lười quản loại chuyện này hắn là bác sĩ cũng không phải là đạo sĩ!
  
  	"Đây là Ích Tà Phù, Hồng tổng thể ngươi thiếp thân mang hảo. Đương nhiên đây chỉ là cá nhân ta hứng thú ham vị trí, lung tung họa, mặc kệ hữu hiệu vô hiệu ngươi cũng không thể tại bên ngoài nói lung tung, bằng không viên chủ nhiệm trên mặt bọn hắn không dễ chịu." Trương Vệ Đông đem Ích Tà Phù đưa cho Hồng Vĩ, một mặt nghiêm túc địa bàn giao nói.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông chủ động nói như vậy, Viên Chí Hoành đám người không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Khoan hãy nói bọn họ nhìn Trương Vệ Đông đem tấm kia chữ như gà bới đưa cho Hồng Vĩ, trong lòng bọn hắn cũng thật là rất có áp lực. Nếu như Trương Vệ Đông không nói, phỏng chừng sau đó bọn họ cũng sẽ lén lút hướng về Hồng Vĩ bàn giao một phen. Hiện tại Trương Vệ Đông chính mình nói như vậy, đó là không thể tốt hơn.
  
  	Hồng Vĩ ngược lại cũng đúng là cái rõ ràng nhân, nghe vậy vội vàng nói: "Điểm ấy trương bác sĩ ngài yên tâm, ta Hồng Vĩ không phải như vậy không đúng mực người. Lại nói loại chuyện này nói ra, trên mặt ta cũng không quang a."
  
  	Trương Vệ Đông ngẫm lại thì cũng thôi, cũng là không sẽ tiếp tục bàn giao, chỉ là trong lòng cảm thấy có chút uất ức, rõ ràng là chân thực sự tình nhưng khiến cho cùng làm tặc tựa như.
  
  	"Trương bác sĩ, lần này phiền phức ngài, ta cũng không biết này trương phù giá trị bao nhiêu tiền, nếu không ngài nói cái vài?" Hồng Vĩ là làm chuyện làm ăn người, nhân gia phù mặc kệ hữu dụng không có, tiền này chung quy phải toán, cho nên lại nói tiếp. Bất quá từ này câu hỏi cũng không khó nhìn ra Hồng Vĩ trong lòng cũng không hề chân chính mà đem Trương Vệ Đông bùa chú coi là chuyện đáng kể, đơn giản là cùng đường hạ cái gì đều muốn thử thử một lần thôi, bằng không hắn muốn thật sự tin tưởng Trương Vệ Đông, lúc này liền sẽ không như thế tùy ý nói chuyện, càng sẽ không há mồm hỏi Trương Vệ Đông nói cái vài. Phải biết này trương phù thật có hiệu, cái kia Trương Vệ Đông nhưng chỉ là trong truyền thuyết đắc đạo cao nhân, Hồng Vĩ thái độ lại sao dám như vậy tùy ý? Mà đuổi ra trên người hắn quỷ loại chuyện này lại há lại là dùng tiền tài có thể so sánh?
  
  	Về phần Lưu Lạc, vừa nãy Trương Vệ Đông đi vào lúc nàng còn cố ý quay mặt sang, xa cách, nhưng hiện tại vừa nghe đến tiền cái chữ này, nàng mặt lập tức liền xoay chuyển lại đây, mặt sắc rõ ràng có điểm không dễ nhìn, một đôi mắt cũng là nhìn chằm chặp Trương Vệ Đông, tràn đầy cảnh cáo mùi vị. Hiển nhiên tại Lưu Lạc trong mắt, Trương Vệ Đông hiện tại đã cùng rìa đường bày sạp đoán mệnh tên lừa đảo đã không khác nhau gì cả.
  
  	"Tại bệnh viện cho ngươi vẽ bùa vốn là không thích hợp, lại nói tiền sự tình vậy thì càng không thích hợp hơn." Trương Vệ Đông đối với Hồng Vĩ phu phụ tâm tư thấy rõ, bất quá hắn nhưng không quan tâm chút nào. Chỉ cần Hồng Vĩ đem bùa này mang về gia, ngủ thượng một giấc tự nhiên cái gì đều rõ ràng, hắn cần gì phải ở chỗ này tốn nhiều miệng lưỡi hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng đây? Về phần đang bệnh viện nói loại này tiền liền càng không thích hợp hơn, thật muốn truyền đi bệnh viện liền thật thành chùa miểu.
  
  	Lưu Lạc gặp Trương Vệ Đông không cần tiền, mặt sắc lúc này mới hơi hoãn . Còn Hồng Vĩ vốn là cái rõ ràng nhân, ngược lại cũng biết tại trong bệnh viện khi : ngay ở nhiều như vậy bác sĩ nói cái này tiền xác thực không thích hợp, nghe vậy cũng là không nhắc lại tiền sự tình, nói vài câu cảm kích, lại đưa cho Trương Vệ Đông một tấm danh thiếp sau liền dẫn Lưu Lạc đi.
  
  	Trương Vệ Đông quét mắt danh thiếp, gặp trên đó viết phong uy tập đoàn chủ tịch, trên mặt không khỏi loé lên một tia kinh ngạc chi sắc. Đây cũng không phải nói phong uy tập đoàn có bao nhiêu tài thế, chỉ là này phong uy tập đoàn chủ yếu kinh doanh chính là bán lẻ xích siêu thị, Trương Vệ Đông cũng thường thường đi phong uy siêu thị mua sắm, nhưng không nghĩ tới Hồng Vĩ chính là phong uy siêu thị lão tổng.
  
  	Trương Vệ Đông đem danh thiếp tiện tay thu lại, gặp Viên Chí Hoành bọn người dùng quái sợ ánh mắt nhìn mình, không khỏi cười nói: "Đều lo lắng làm gì, không ăn cơm chưa?"
  
  	Mọi người lúc này mới hoàn toàn giựt mình tỉnh lại, sau đó đều làm bộ chuyện gì đều không phát sinh như thế cười ha ha địa nói đi ăn cơm . Còn Trương Vệ Đông tại sao lấy trương chữ như gà bới, tất cả mọi người không dám mở miệng hỏi hắn, rất sợ Trương Vệ Đông hiểu lầm nhóm người mình quải cong trách cứ hắn tại bệnh viện làm phong kiến mê tin. Chỉ có Bạch Khiết trong lòng nắm chắc, đồng thời cũng với tấm kia phù hiếu kỳ đến đòi mạng, không biết Hồng Vĩ cầm lại gia lại sẽ chuyện gì phát sinh. Bất quá loại chuyện này ở trước mặt mọi người, nàng đương nhiên cũng không dám mở miệng hỏi.
  
  	Từ đối với quỷ hiếu kỳ, buổi chiều sau khi tan việc, Trương Vệ Đông quyết định không trở về ngô châu mà là ở nam châu thị lưu lại một đêm. Bởi vì hắn tin tưởng, chỉ cần Hồng Vĩ phát hiện bùa chú hữu hiệu sau, ngày mai tất sẽ vội vã không nén nổi địa xin hắn ra tay.
  
  	Như bình thường như thế, lúc tan việc Bạch Khiết chủ động kéo cánh tay của hắn muốn lái xe đưa hắn đi nhà ga.
  
  	"Đêm nay ta không trở về ngô châu, ngươi lái xe đưa ta đến một nhà khá là sạch sẽ điểm kinh tế hình tửu điếm đi." Ngồi trên sau xe, Trương Vệ Đông đối với Bạch Khiết nói rằng. Tuy rằng túi tiền gần nhất không thiếu tiền, nhưng nên tỉnh Trương Vệ Đông cảm thấy vẫn là tỉnh một điểm được, ngược lại cũng là ngủ một đêm chỉ cần sạch sẽ điểm là được, ngược lại cũng không cần thiết nhất định phải đi trụ cái gì tinh cấp tửu điếm.
  
  	"Giáo viên ngươi đêm nay không trở về ngô châu sao?" Bạch Khiết nghe vậy không khỏi một mặt vui vẻ nói.
  
  	"Đúng vậy, có ai quy định ta nhất định phải về ngô châu sao?" Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết một mặt kinh hỉ dáng vẻ, không khỏi cười hỏi.
  
  	"Không có, đương nhiên không có, muốn ta nói, hay nhất giáo viên mỗi ngày đều ở tại nam châu." Gặp Trương Vệ Đông đêm nay quả thực không trở về ngô châu, Bạch Khiết không khỏi mi miệng cười mở đường.
  
  	"Đừng quên đại học giáo viên mới là ta nghề chính, thầy thuốc này chỉ là ghế khách, mỗi ngày ở tại nam châu còn không trên ngựa : lập tức bị trường học cho khai trừ rồi ừ!" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Khai trừ liền khai trừ chứ, giống như lão sư như vậy kỳ nhân chẳng lẽ còn hiếm có : yêu thích một cái đại học giáo viên chức vị cùng này điểm tiền lương sao?" Bạch Khiết bĩu môi không phản đối địa đạo.
  
  	"Nói thì nói như thế không sai, bất quá nhân nếu là không có điểm chính mình yêu thích công tác cùng sinh hoạt, đây chẳng phải là quá buồn chán điểm. Được rồi, đừng nói nhảm, nhanh lên một chút giúp ta tìm gia tửu điếm đi." Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Hì hì, giáo viên yên tâm đi, nhà ta chính là mở tửu điếm, ta bây giờ liền gọi điện thoại khiến người ta đem Tổng thống căn hộ cho lưu đi ra." Bạch Khiết nghịch ngợm địa hướng Trương Vệ Đông làm cái mặt quỷ, cười nói.
  
  	"Nhà ngươi không phải làm ăn uống nghiệp sao?" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi hiếu kỳ nói.
  
  	"Cũng mở tửu điếm a, gần nhất ta ba vẫn tiến quân bất động sản đây! Bất quá cũng không biết hắn có mệt hay không, kiếm nhiều tiền như vậy làm gì? Liền như bây giờ tử không tốt sao?" Nói Bạch Khiết đô đô miệng nhỏ, hiển nhiên đối với nàng phụ thân mở rộng quá nhanh rất có vi từ.
  
  	Trương Vệ Đông ngã : cũng ưa Bạch Khiết loại này bình thản tâm tính, nghe vậy cười cười nói: "Mỗi người đều có mỗi người truy cầu, ngươi ba hay là truy cầu không phải tiền, mà là kiếm tiền cái loại cảm giác này. Ha ha, ngược lại như hắn vậy làm luôn có hắn nguyên nhân, ngươi chỉ để ý khi hảo ngươi bác sĩ chính là . Còn cái gì Tổng thống căn hộ cũng không cần phải, ngược lại cũng là ta một cái trụ nhân, lại nói ta cũng không nhiều tiền như vậy a."
  
  	"Giáo viên ngươi muốn đề tiền sự tình, ta, ta. . ." Bạch Khiết gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên nhấc lên tiền, trắng như tuyết hàm răng không khỏi cắn hồng hào miệng c hồn, một đôi mị nhãn nước long lanh cầu đầy nước mắt, sau đó không tiếng động mà lướt xuống nàng bóng loáng khuôn mặt, một bộ rất là oan ức dáng vẻ.
  
  	Trương Vệ Đông cũng là thuận miệng nói chuyện, không nghĩ tới Bạch Khiết dĩ nhiên rơi nước mắt, không khỏi có chút hoảng lên, vội vàng cầm lấy một trang giấy cân đi lau nàng nước mắt: "Ngươi khóc cái gì nha, ta cũng là như vậy nhấc lên! Ngươi yêu an bài cho ta Tổng thống căn hộ liền Tổng thống căn hộ, cũng không đề cập tới tiền, như vậy tổng thể được rồi chứ?"
  
  	"Vốn chính là như vậy chứ, ngươi là lão sư ta, truyền cho ta võ công lại truyền cho ta y thuật, làm học sinh an bài cho ngươi một gian Tổng thống căn hộ! .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: