Phòng khách là Đàm Vĩnh Khiêm đặt, rất lớn cũng rất khí phái.
 
 	Ở trong là một tấm mười lăm người tọa cái bàn lớn, mặt trên treo một cái to lớn đèn thủy tinh, vừa thượng thì lại để cung cấp khách nhân uống trà nói chuyện phiếm sô pha.
 
 	Bởi vì Đàm Vĩnh Khiêm cái này nhân vật chính còn chưa tới, đại gia tiến vào phòng khách sau, cũng không có nóng lòng thượng bàn, mà là ngồi vào bên cạnh sô pha uống trà nói chuyện phiếm.
 
 	Tuy rằng Lý Trọng Mông gia hoả này tại Trương Vệ Đông trước mặt lão ăn quả đắng, nhưng không thể phủ nhận, người này còn là dáng dấp lại cao lại soái, hơn nữa gia cảnh giàu có, còn có vị khi thị khoa học kỹ thuật cục cục phó cậu, ở trong học viện ngoại trừ 303 văn phòng ở ngoài, vẫn là khá chịu nữ lão sư ưu ái hoan nghênh.
 
 	Này bất tài vừa mới ngồi xuống, thì có một vị hứa tính nữ lão sư hơi có chút lấy lòng địa trùng Lý Trọng Mông vấn đạo: "Lý lão sư, ta ta lão công nói, ngươi cậu rất có thể hội lên làm cục thành phố người đứng đầu nga."
 
 	Hứa lão sư lão công cũng tại ngô châu thị khoa học kỹ thuật cục công tác, bất quá chức vị so với Lý Trọng Mông cậu kém không ít, chỉ là một vị phó khoa trưởng.
 
 	"Nói đều là nói như vậy, bất quá trên chốn quan trường chuyện, không tới cuối cùng không ai nói rõ được. Tựa như trước đây ta cậu nói với ta, Mạnh Xương Vũ Phó thị trưởng rất có thể hội thăng nhiệm thường vụ Phó Thị trưởng, nhưng kết quả ni, nhưng là lão hiệu trưởng nhi tử Đàm bí thư trưởng thăng nhiệm thường vụ Phó Thị trưởng, không chỉ có như vậy, năm đó vừa qua, hắn lại trực tiếp điều đến trong tỉnh chính phủ cầm quyền bí thư trưởng. Các ngươi nói một chút xem, quan trường này thượng chuyện có thể nói được rõ ràng sao?" Lý Trọng Mông gặp Hứa lão sư nhấc lên hắn cậu, lưng không khỏi ưỡn thẳng một ít, lộ ra vẻ một tia đến sắc, nói bốc nói phét nói. Thật giống hắn đối với trên chốn quan trường chuyện rất thông hiểu tựa như.
 
 	"Đó là, đó là. Bất quá ngươi cậu cùng Mạnh Phó thị trưởng không giống nhau, lần này cư nhà ta này khẩu tử nói, là tám chín không rời mười. Đến lúc đó thật muốn tới, ngươi đến giúp ta lão công tại ngươi cậu trước mặt nhiều lời vài câu lời hay." Hứa lão sư gật đầu cười nói.
 
 	"Đây nhất định, tất cả mọi người là đồng sự mà." Lý Trọng Mông nghe vậy lần có mặt mũi, lập tức một mặt hào sảng địa đồng ý.
 
 	"Còn có lớp đề hệ tình, Lý lão sư ngươi cũng phải nhiều giúp chúng ta tranh thủ tranh thủ cái này gọi là nước phù sa không lưu người ngoài điền." Lại có lão sư theo nói.
 
 	"Cái này chủ yếu còn phải xem đầu đề chất lượng, đương nhiên tất cả mọi người là ti chuyện, cậu bên kia ta còn là hội hỗ trợ nói vài lời lời hay." Lý Trọng Mông nghe vậy trên mặt càng có dung quang lên, nói về thoại tới cũng bắt đầu mang tới một tia lãnh đạo mùi vị.
 
 	"Cái kia chắc chắn rồi!" Các lão sư nghe vậy đều dồn dập cười nói.
 
 	Thời đại này, toàn bộ xã hội giá trị quan đều tại lặng yên biến hóa, ngay cả lão sư cũng không ngoại lệ đối với gia trong có người làm quan người đều hội coi trọng mấy phần. Nói Lý Trọng Mông cậu chuyện, vị kia Hứa lão sư lại hỏi lên Vương Á Bình lão công chuyện.
 
 	"Vương lão sư, ngươi lão công năm nay có không có khả năng lại tăng a?"
 
 	"Đồn công an là đứng đầu đơn vị, sở trưởng vị trí nhìn chằm chằm nhân nhưng hơn nhiều. Vương lão sư lão công năm ngoái mới vừa thăng phó sở trưởng một loại không có khả năng lắm nhanh như vậy liền lại tăng sở trưởng vị trí." Lý Trọng Mông lại bắt đầu bày ra một bộ am hiểu sâu quan trường chi đạo vẻ mặt nói rằng.
 
 	"Cái này, Lữ Triết Thiên nói bên trong cục lãnh đạo đối với hắn khá là coi trọng, năm nay nói không chắc còn có thể thăng lên một cấp. Bất quá trên chốn quan trường chuyện ta không hiểu, ngược lại hắn khi đến phó sở trưởng ta cũng đã rất thỏa mãn." Vương Á Bình trên mặt hơi lộ ra tự hào vẻ nói.
 
 	"Lữ đại ca thật như vậy nói?" Lý Trọng Mông nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nói.
 
 	Đối với trên chốn quan trường chuyện, bình thường nghe cậu giảng hơn nhiều, Lý Trọng Mông hay là thật hiểu được một ít. Một loại như loại này thăng chức chuyện, như không có bảy tám phần nắm chặt coi như cùng trong nhà mình nhân cũng sẽ không dễ dàng mở miệng, bởi vì vạn vừa truyền ra, sau đó lại không thể thăng lên đi, không chỉ có hội đắc tội ngồi trên vị trí kia người, hơn nữa cũng mất mặt. Lữ Triết Thiên nếu nói như vậy xem ra hắn thật là có khả năng muốn thăng.
 
 	Lý Trọng Mông lại làm sao biết, Lữ Triết Thiên trực tiếp cùng Sở Triều Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm nói thượng thoại được bọn họ coi trọng, có thể không thăng sao?
 
 	"Thật giống như là từng nói đi, bất quá ngươi nói như thế, ta sẽ không cuối, đoán chừng là gia hoả này lại ở trước mặt ta khoác lác khoe khoang. Nga, đúng rồi Lý Lệ, bạn trai ngươi đến tột cùng ở nơi đâu thăng chức, hiện tại tổng thể có thể nói chứ?" Lý Trọng Mông vừa hỏi Vương Á Bình ngược lại là nhớ tới Lữ Triết Thiên có nhắc quá nàng có quan hệ hắn thăng chức chuyện, tại không có quyết định hạ xuống bất hảo ở bên ngoài nhấc lên, nghe vậy mô phỏng cái nào cũng được địa nói một câu, sau đó vội vàng dời đi đề tài.
 
 	Ở đây phỏng chừng ngoại trừ Trương Vệ Đông, mọi người đều rất tò mò Lý Lệ cuối cùng đến tột cùng tìm cái dạng gì bạn trai vì lẽ đó mọi người nghe vậy đều hướng Lý Lệ nhìn lại, vị kia Hứa lão sư càng là nửa nói giỡn địa đạo: "Đúng vậy Lý lão sư hiện tại hảo lộ chân tướng. Sẽ không cũng là một vị cảnh sát nhân dân chứ? Ta nhớ được ngươi trước đây đã từng nói yêu thích cảnh sát uy phong dương cương khí nga. ,,
 
 	"Nếu như là cảnh sát nhân dân cái kia cũng vừa vặn, Vương lão sư lão công chính là đồn công an lãnh đạo, có thể xin hắn hỗ trợ chiếu cố nhiều hơn." Lý Trọng Mông cười nói.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy." Tất cả mọi người theo ồn ào nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe nói như thế suýt chút nữa ngay cả trong miệng nước trà đều muốn phun ra, thỉnh Vương Á Bình lão công chiếu cố Đàm Vĩnh Khiêm, này không vô nghĩa sao?
 
 	Lý Lệ thấy mọi người nói như vậy, hơi đỏ mặt, càng thật không tiện nói ra chính mình bạn trai đến tột cùng là ở nơi đâu thăng chức, bằng không ngược lại có khoe khoang, không phục chi nghi.
 
 	Mọi người gặp Lý Lệ hơi đỏ mặt, ấp úng, còn tưởng rằng bạn trai nàng công tác cũng không ra sao, trong lòng không khỏi có chút hối hận chính mình lắm miệng.
 
 	Thì cũng thôi, bạn trai muốn thực sự là như Vương Á Bình lão công như vậy; tại ban ngành chính phủ trong khi cái tiểu lãnh đạo, hoặc là cái người có tiền dụng cụ sao, Lý Lệ làm sao về phần tuyết tàng đến bây giờ? E sợ sớm liền lôi ra biểu hiện. Nhất định là công tác như bình thường, tướng mạo như bình thường, cảm thấy lôi ra có chút mất mặt mặt mũi, lúc này mới kéo dài tới hiện tại.
 
 	"Kỳ thực theo ta nói tìm bạn trai trọng yếu nhất vẫn là nhân phẩm, cái gì công tác cái gì tài sản cái gì tướng mạo a, đều là thứ yếu." Có vị lớn tuổi nữ lão sư, chỉ lo vạn nhất Lý Lệ bạn trai khắp mọi mặt thật sự đều khá là khó coi, xuống đài không được, vội vàng cậy già lên mặt nói.
 
 	"Đúng, đúng." Tất cả mọi người theo phụ họa nói.
 
 	Vừa lúc đó, phòng khách môn bị đẩy ra, Đàm Vĩnh Khiêm mặt mỉm cười đi đến, cái trán của hắn tại dưới ánh đèn hơi toả sáng, nhưng là vừa nãy ở trên đường cản đến cấp, xuất ra điểm mồ hôi.
 
 	Không có biện pháp, Lý Lệ đồng sự trung có một vị nhưng là hắn tiểu thúc, tuy nói chuyện ra có nguyên nhân, nhưng để trưởng bối các loại vãn bối đều là không thích hợp.
 
 	"Thật không tiện có việc trì hoãn, đến chậm, đến chậm." Đàm Vĩnh Khiêm vừa vào cửa liền trên mặt mang theo áy náy chắp tay nói. Lúc nói chuyện vẫn cố ý mịt mờ địa trùng Trương Vệ Đông hơi gật đầu ra hiệu một thoáng.
 
 	Trương Vệ Đông tiểu thúc thân phận tự nhiên là bất hảo tại các đồng nghiệp trước mặt lộ ra ánh sáng, bằng không Lý Lệ chân trước điều đến lý công đại học nhậm chức, phỏng chừng chân sau Trương Vệ Đông cũng phải theo rời đi.
 
 	"Lý Lệ đây chính là bạn trai của ngươi phải không? Oa, nghi biểu đường đường, khí độ phi phàm a!" Mọi người gặp Đàm Vĩnh Khiêm vào cửa chắp tay nói khiểm, không khỏi tất cả đều hai mắt sáng ngời, Vương Á Bình càng là không nhịn được kinh thán nói.
 
 	"Ta làm sao luôn cảm thấy thật giống có điểm quen mặt a? Thật giống ở nơi đâu gặp gỡ tựa như." Vị kia lão công tại khoa học kỹ thuật cục công tác Hứa lão sư nhìn Đàm Vĩnh Khiêm mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc nói.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, ta cũng có loại cảm giác này." Những người còn lại nghe Hứa lão sư nói như thế, thật là có như thế một loại cảm giác, cũng không khỏi kỳ quái nói.
 
 	"Giới thiệu một thoáng, bạn trai ta, Đàm Vĩnh Khiêm. Lý Lệ thấy mọi người nói như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một tia tự hào, vãn quá Đàm Vĩnh Khiêm cánh tay, giới thiệu.
 
 	"Đàm. . . Đàm. . . Đàm bí thư trưởng, ngươi là tỉnh chính phủ Đàm bí thư trưởng." Không đợi Lý Lệ nói cho hết lời, Lý Trọng Mông đã trước tiên trợn to hai mắt, có chút lắp bắp địa đạo.
 
 	Lý Trọng Mông nói như thế, người ở chỗ này cũng sẽ đều nhận ra, trước mắt vị này cũng không chính là nguyên lai Ngô châu thị thường vụ Phó Thị trưởng, đương nhiệm tỉnh chính phủ bí thư trưởng Đàm Vĩnh Khiêm mà!
 
 	Ông trời, Lý Lệ bạn trai dĩ nhiên là vị anh chàng đẹp trai kiêm chính phủ quan lớn a! Điều này sao có thể?
 
 	Mọi người nhận ra Đàm Vĩnh Khiêm sau, trong lòng cái kia khẩn trương, cái kia kích động, đương nhiên còn có ước ao cùng lúng túng. Bởi vì vừa nãy, bọn họ còn nói để Vương Á Bình lão công chiếu cố Lý Lệ bạn trai tới ni, vừa nãy Lý Trọng Mông vẫn tự cho là có cái thị khoa học kỹ thuật cục cục phó cậu rất trâu bò đây!
 
 	Nhưng nhìn nhân gia Lý Lệ, âm thầm câu cái đang cán bộ cấp sở, tỉnh lãnh đạo chính phủ bạn trai. Cái gì đồn công an phó sở trưởng, cái gì khoa học kỹ thuật cục cục phó theo nhân gia so sánh, quả thực chính là nhược bạo, căn bản cũng không phải là ti cái cấp độ! Buồn cười vừa nãy, vẫn tại nhân gia Lý Lệ trước mặt khoe khoang!
 
 	"Ngày hôm nay ta không phải là cái gì bí thư trưởng, ngày hôm nay ta chính là Lý Lệ bạn trai." Đàm Vĩnh Khiêm khiêm tốn cười cười đạo, nói xong ôn nhu nhìn bên người Lý Lệ một mắt.
 
 	Nhưng Đàm Vĩnh Khiêm tuy nói như vậy, những người còn lại nhưng chẳng phải nghĩ. Không có biện pháp, tỉnh chính phủ bí thư trưởng a, đây chính là tỉnh phủ Đại quản gia, bọn họ những này phổ thông đại học lão sư sao dám coi như không quan trọng? Vì lẽ đó mỗi người tại nhận ra Đàm Vĩnh Khiêm sau, đều biểu hiện đến mức có chút câu thúc, chủ động đưa tay sợ đường đột, không chủ động đưa tay lại sợ thất lễ, nhân gia nhưng là tỉnh phủ lãnh đạo a!
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nhìn nhiều rồi tình cảnh, ứng phó những này tình cảnh chất là tùy ý như thường, thấy thế cười đối với Lý Lệ nói: "Lý Lệ, hỗ trợ giới thiệu một thoáng."
 
 	Lý Lệ tuy không phải cái ái mộ hư vinh nữ nhân, nhưng thấy mọi người thấy đến chính mình nam dùng hữu lúc cái kia một cách tự nhiên toát ra khiếp sợ, câu nệ dáng vẻ, vẫn là cảm thấy cực kỳ tự hào, nữ nhân lòng hư vinh vào đúng lúc này cũng nhận được rất lớn thỏa mãn, trong lúc nhất thời cũng đã quên cho Đàm Vĩnh Khiêm giới thiệu đồng nghiệp của mình, mãi đến tận Đàm Vĩnh Khiêm nhắc nhở, lúc này mới vội vàng trước tiên chỉ vào Trương Vệ Đông giới thiệu: "Vị này là Trương Vệ Đông."
 
 	"Nguyên lai ngươi chính là Trương lão sư a, Lý Lệ nhưng là thường thường đề cập với ta lên ngươi, hạnh ngộ, hạnh ngộ." Bình Vĩnh Khiêm ngược lại cũng đĩnh hội diễn hí, nghe vậy vội vàng nhiệt tình địa nắm thật chặt Trương Vệ Đông tay, trong lòng nhưng là khó tránh khỏi có mấy phần chột dạ.
 
 	Mọi người là biết Lý Lệ cùng Trương Vệ Đông quan hệ rất tốt, trước đây ngược lại cũng không có cảm thấy có cái gì. Đồng sự trong lúc đó mà, tổng thể cũng là có thân có sơ. Nhưng ngày hôm nay gặp Lý Lệ cái thứ nhất trước hết giới thiệu Trương Vệ Đông, mà bí thư trưởng cũng với Trương Vệ Đông biểu hiện ra rất lớn nhiệt tình, nhưng là khó tránh khỏi có chút ước ao thậm chí đố kị. Trong lòng tối không được tự nhiên tối đố kị cuối cùng hối chỉ sợ chính là Lý Trọng Mông, hắn ngày hôm nay sở dĩ tới tham gia cái này liên hoan, là bởi vì tất cả mọi người là cùng cái văn phòng duyên cớ, mà cũng không phải bởi vì Lý Trọng Mông cùng Lý Lệ quan hệ tốt bao nhiêu. Vừa vặn ngược lại, bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, Lý Trọng Mông vẫn cùng Lý Lệ nháo quá mấy lần không được tự nhiên. Có thể tưởng tượng được ra, bây giờ Lý Trọng Mông gặp Lý Lệ bạn trai dĩ nhiên là tỉnh chính phủ bí thư trưởng, trong lòng nên có bao nhiêu hối hận!
 
 	Ông trời, Trương Vệ Đông tiểu tử này vận may làm sao mẹ nhà nó tốt như vậy a!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: