"Ta đây là tâm có suy nghĩ, vì lẽ đó thổi đến mức là tốt rồi, nếu là ngươi để cho ta thổi cái Tôn Ngộ Không, Trư Bát Giới cái gì, ta thì không được." Trương Vệ Đông vừa cười đứng dậy đem vị trí nhường cho lão nhân, một bên khiêm tốn nói.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông lời này cũng không hoàn toàn là khiêm tốn, ngoại trừ bởi vì tu hành duyên cớ, hắn đối với khí tức khống chế lô hỏa thuần thanh ở ngoài, cũng xác thực bởi vì Lưu Thắng Nam hình tượng đã sâu sắc dấu ấn ở trong lòng của hắn, vì lẽ đó thổi bay đường nhân liền nhiều hơn mấy phần thuận buồm xuôi gió, nhưng phải thay đổi cái hình tượng, vậy thì không có như vậy thích làm gì thì làm.
 
 	Trương Vệ Đông này thật giả một nửa khiêm tốn lời nói đến mức thuận miệng, nhưng Lưu Thắng Nam tại bên cạnh lại nghe được mặt cười ửng hồng, một trái tim ngọt tư tư liền dường như ăn mật giống như vậy, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần hiếm thấy nhu tình, nhưng cái nào còn có nửa điểm nữ huyện trưởng đoan trang già dặn. Mà lão nhân nghe lời thì lại không nhịn được trùng Lưu Thắng Nam ý vị thâm trường địa đạo: "Nha đầu, ta xem cái này tiểu tử rất được, ngươi nhưng muốn quý trọng."
 
 	Lão nhân lời này nghe được Lưu Thắng Nam càng là đỏ bừng mặt, cầm quá Trương Vệ Đông trong tay đường nhân, lôi kéo tay của hắn cúi đầu trốn chui trốn nhủi tựa như địa đào tẩu.
 
 	Đi ra thật xa, Lưu Thắng Nam mới đứng lại "Hô" địa ói ra một cái thật dài khí, chỉ là mặt cười tại dưới ánh đèn nhưng vẫn là mang theo một vệt cảm động đỏ ửng.
 
 	Thở dài ra một hơi sau, Lưu Thắng Nam ngẩng đầu nhìn một cái, lại phát hiện Trương Vệ Đông đang đứng tại bên cạnh một mặt cười xấu xa đắc ý nhìn nàng, không khỏi xấu hổ địa lườm hắn một cái, bất quá rất nhanh rồi lại "Xì" nở nụ cười lên tiếng, một tay cầm đường nhân vui rạo rực mà chuyển động vi cái, một tay kéo Trương Vệ Đông nói: "Hiếm thấy ngay cả cụ ông cũng nói ngươi là cái chân thành nhân, đêm nay ta liền cẩn thận quý trọng ngươi một thoáng, đi, tả mời ngươi ăn dê nướng xâu thịt."
 
 	Vừa qua khỏi mùa xuân, Ngô châu buổi tối vẫn có chút hàn ý. Bờ sông thiêu nướng khu tự nhiên không thể như hạ thu giống như vậy, phơi bày tại giang phong dưới, mà là dùng đỉnh đầu đỉnh màu đỏ lều vải dựng lên từng cái từng cái quầy hàng.
 
 	Hiện tại thời gian còn không muộn, tới bờ sông thiêu nướng khu ăn thiêu nướng người vẫn là rất nhiều, thật xa địa phương liền có thể nghe được trong đỉnh đầu đỉnh màu đỏ lều truyền tới tiếng cười cười nói nói tiếng.
 
 	"Chúng ta mua một ít nướng kỹ thịt dê xuyến cầm ở trên tay ăn đi." Lưu Thắng Nam hiển nhiên nghĩ đơn độc cùng Trương Vệ Đông chung một chỗ , không nghĩ tới đẩy ra cái kia ầm ỹ lều, đi ngang qua một cái quầy hàng lúc, nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông tự nhiên không có ý kiến.
 
 	Hai người mua một đám lớn thịt dê xuyến, một vị đại học lão sư, một vị sắp đi nhậm chức thường vụ phó huyện trưởng, cứ như vậy sóng vai tại giang đê thượng vừa đi, vừa ăn thịt dê xuyến, ngược lại là có một phen đặc biệt nói không ra ý cảnh.
 
 	Bờ sông đèn đuốc kéo dài hai người thân ảnh, bất tri bất giác càng chạy càng xa, giang đê thượng đã không nhìn thấy du khách, chỉ có hai người bọn họ như trước tay cặp tay chậm rãi đi tới, thân thể hai người cũng chậm chật đất càng dựa vào càng gần.
 
 	Cũng không biết đi bao lâu, một trận giang phong vui mừng tới, Lưu Thắng Nam không kìm lòng được giơ tay lôi kéo được áo gió cổ áo, nhưng là bất tri bất giác đêm có điểm muộn, bờ sông cũng trở nên càng ngày càng lạnh lên.
 
 	"Thật giống có điểm gió nổi lên rồi, nếu không trở về đi thôi." Trương Vệ Đông nhìn thoáng qua chăm chú kéo chính mình cánh tay Lưu Thắng Nam, ôn nhu nói.
 
 	"Nhưng ta còn không muốn trở về, vậy làm sao bây giờ? Nếu không ngươi cõng ta đi, ngược lại khí lực ngươi rất lớn.
 
 	" Lưu Thắng Nam đầu tiên là có chút nguyện ý, sau đó đột nhiên hai mắt sáng ngời nói.
 
 	"Được, ngươi lên đây đi." Trương Vệ Đông kỳ thực cũng yêu thích cùng Lưu Thắng Nam chung một chỗ cảm giác, nghe vậy cười ngồi xổm xuống thân thể nói.
 
 	Lưu Thắng Nam đi tới Trương Vệ Đông sau lưng, hương nhuyễn thân thể nằm nhoài phía sau lưng của hắn, thon dài cánh tay ngọc khoát lên trên bả vai của hắn, nhẹ nhàng ôm cổ hắn.
 
 	Chỉ nói là nói dễ dàng, nhưng chân chính toàn bộ thân thể nằm nhoài Trương Vệ Đông trên lưng, bắp đùi căn bị một đôi mạnh mẽ tay nâng ôm lúc, Lưu Thắng Nam một trái tim nhưng không nhịn được bay nhảy bay nhảy nhảy đến đặc biệt đến vui vẻ, cả người cũng tựa hồ đột nhiên trở nên mềm mại vô lực.
 
 	"Tiểu quỷ đầu, không cho phép suy nghĩ lung tung!" Khi Trương Vệ Đông lúc đứng lên, Lưu Thắng Nam theo bản năng mà bật thốt lên nói rằng.
 
 	"Tận lực đi." Trương Vệ Đông thành thật địa trả lời.
 
 	Thực tủy biết vị, muốn vừa hưởng qua giữa nam nữ cái kia tuyệt vời tiêu hồn tư vị Trương Vệ Đông, cõng lấy Lưu Thắng Nam như vậy một cái đại mỹ nữ, không đi suy nghĩ lung tung vẫn đúng là không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 	"Ngươi!" Lưu Thắng Nam không nghĩ tới Trương Vệ Đông trả lời dĩ nhiên sẽ là như vậy, không khỏi mắc cở đầy mặt đỏ chót, bất quá cuối cùng nhưng chỉ là dùng ngón tay ngọc điểm hạ Trương Vệ Đông sau đầu, sẵng giọng: "Phôi tiểu tử!"
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lưu Thắng Nam không khỏi không có não, ngược lại dùng ngón tay ngọc điểm hắn sau đầu một thoáng nói ra như thế ám muội tới, không nhịn được trong lòng rung động, khà khà nở nụ cười một thoáng.
 
 	Chính như Lưu Thắng Nam nói, Trương Vệ Đông nhìn như gầy yếu, nhưng khí lực thật là rất lớn. Nằm nhoài hắn rắn chắc trên lưng, Lưu Thắng Nam cảm giác tựa như nằm nhoài một ngọn núi lớn thượng giống như vậy, hùng hồn mạnh mẽ, thật giống coi như trời sập xuống hắn đều có thể đem nó cho nâng lên được. Vì lẽ đó Lưu Thắng Nam nằm nhoài Trương Vệ Đông trên lưng, ngoại trừ cái kia mãnh liệt dương cương khí tức làm cho nàng thỉnh thoảng xuân tâm phun trào, tư tưởng thất thần ở ngoài, căn bản không cần cân nhắc Trương Vệ Đông có thể hay không mệt mỏi, trong tay chuyển động đường nhân, hai cái thon dài đùi đẹp ưu tai du tai mà lay động, nhưng là hiếm thấy nhàn nhã thích ý.
 
 	"Bụp" đi tới đi tới, Lưu Thắng Nam đột nhiên không kìm lòng được địa tại Trương Vệ Đông trên mặt hôn một cái, động tình nói: "Vệ Đông, cảm tạ ngươi! Biết không? Từ khi bước vào hoạn lộ sau, ta vẫn luôn là rất cẩn thận rất cẩn thận địa sống sót, chỉ có với ngươi chung một chỗ, ta mới có thể như thế tự do tự tại, cái gì cũng không đáng kể, cái gì đều không đi nghĩ!"
 
 	"Mệt mỏi liền đến chỗ này của ta tới, bả vai của ta vĩnh viễn vì ngươi giữ lại." Trương Vệ Đông nghe vậy cũng nhịn không được nữa động tình nói.
 
 	"Vĩnh viễn? Đứa ngốc, chờ ngươi có bạn gái, kết hôn, chúng ta còn có thể như vậy à?" Lưu Thắng Nam đích đạo, chỉ là trong giọng nói nhưng không che giấu nổi nội tâm sầu não.
 
 	Nếu như là đổi thành trước đây, động tình bên dưới Trương Vệ Đông có lẽ sẽ nói vậy thì gả cho ta đi loại hình lời nói, nhưng bây giờ đã có A Tước cùng Diệp Tử, hắn nhưng chỉ có thể âm thầm thở dài một hơi, trầm mặc.
 
 	"Thời gian không còn sớm, chúng ta trở về đi thôi." Trương Vệ Đông trầm mặc, tựa hồ đột nhiên để Lưu Thắng Nam tâm tình trở nên có chút buồn bực cũng có chút hạ, lại đi một đoạn đường sau, đột nhiên nhẹ giọng nói.
 
 	"Hảo." Trương Vệ Đông nghe vậy tâm đau một cái, sau đó xoay người hướng đường dành riêng cho người đi bộ phương hướng đi đến.
 
 	Đến nhiều người địa phương, Lưu Thắng Nam liền đỏ mặt từ Trương Vệ Đông trên lưng hạ xuống.
 
 	"Ồ, ngươi mua xe?" Khi Trương Vệ Đông mang theo Lưu Thắng Nam xuất ra đường dành riêng cho người đi bộ trực tiếp hướng về bãi đậu xe chạy, Lưu Thắng Nam không khỏi kinh ngạc nói.
 
 	Bất quá lại nói ra miệng sau, Lưu Thắng Nam rồi lại lập tức cảm thấy chuyện này cũng không có cái gì thật kinh ngạc.
 
 	Có thể làm cho Sở Triều Huy cùng Lỗ Khiếu Phong như vậy chính giới kinh doanh ngưu nhân người đều cam tâm tình nguyện kêu một tiếng sư thúc, coi như chỉ là mới vừa tham gia công tác nửa năm lão sư trẻ tuổi, mua xe cũng thực sự không coi là cái gì đáng đến khiến người ta kinh ngạc chuyện.
 
 	Chỉ là rất nhiều lúc, Lưu Thắng Nam đều là không kìm lòng được hội quên mất Trương Vệ Đông một cái thân phận khác.
 
 	"Vâng, năm sau mới vừa mua." Trương Vệ Đông một bên móc ra điều khiển từ xa chìa khoá mở khóa vừa cười gật đầu nói.
 
 	"Đi nơi nào?" Hai người đều ngồi trên sau xe, Trương Vệ Đông vấn đạo.
 
 	"Đường Tân Văn  Như Gia Khoái Tiệp quán rượu." Lưu Thắng Nam trả lời.
 
 	Như Gia Khoái Tiệp quán rượu là toàn quốc tính kinh tế hình liên tỏa tửu điếm, không cao cấp lắm quán rượu, nhưng quý tại ngắn gọn sạch sẽ.
 
 	"Không phải đâu, chúng ta Lưu Đại thư ký đi công tác liền ở Như Gia? Làm sao cũng phải ở tinh cấp quán rượu nha! Ta nhưng nghe nói, thời đại này có cán bộ đi công tác, không phải bốn, năm tinh cấp quán rượu không được nga." Trương Vệ Đông nghe vậy nói giỡn đạo, trong lòng nhưng là càng kính trọng Lưu Thắng Nam mấy phần.
 
 	"Cũng còn tốt ngươi không phải làm quan, cái tên nhà ngươi nếu như làm quan, nhất định là cái hủ bại phần tử!" " Lưu Thắng Nam nghe vậy tức giận địa nguýt Trương Vệ Đông một mắt nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy ha ha nở nụ cười.
 
 	Đường Tân Văn  cách đường dành riêng cho người đi bộ cũng không xa, hơn nữa buổi tối đường huống tốt hơn, bất quá 7,8 phút, Trương Vệ Đông liền đem Lưu Thắng Nam đưa đến cửa tiệm rượu.
 
 	"Đi tới theo ta tán gẫu một chút đi." Khi Trương Vệ Đông vừa mới chuẩn bị mở miệng nói đừng lúc, Lưu Thắng Nam nhưng gọi hắn lại.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: