"Tại sao lại như vậy? Cậu đến tột cùng vì chuyện gì đắc tội nhân? Đắc tội lại là ai?" Trương Vệ Đông hơi thay đổi sắc mặt, trong mắt có hàn quang lóe lên một cái rồi biến mất.
 
 	Ông ngoại làm người chính trực, đối với nhi nữ yêu cầu nghiêm ngặt, cũng chính bởi vì như vậy Dương Vân Lễ tại tiếp Trương Vệ Đông trên đường về nhà mới có hắn ba "Thanh liêm" thuyết pháp, cho nên đối với Nhị cữu cữu bị biếm đến huyện địa chí văn phòng chuyện này, Trương Vệ Đông đã động một tia hỏa khí.
 
 	Này bắt nạt mọi người bắt nạt đến trên đầu chính mình cậu tới!
 
 	"Ai, chuyện này nói đến thật phức tạp, hơn nữa theo như ngươi nói cũng vô dụng, ngược lại ngột ngạt ảnh hưởng tới quá tân niên tâm tình, vẫn là chờ quá năm, đến lúc đó rồi nói sau. Tới, tới, Vệ Đông ta mời ngươi một chén, còn trẻ như vậy coi như lên đại học lão sư, chúng ta anh em họ trung có thể ngươi có tiền đồ nhất." Dương Vân Thông cũng không muốn nói chuyện nhiều mất hứng đề tài, giơ lên chén rượu nói.
 
 	Cũng đã biết Nhị cữu cữu bị khi dễ, Trương Vệ Đông lại đâu chịu chờ thêm qua năm rồi hãy nói chuyện này, cùng Dương Vân Thông đụng cái chén sau, nói: "Đại biểu ca, ngươi vẫn là hiện tại liền nói cho ta một chút đi, ta có vị bằng hữu chính là tại Lĩnh Nam tỉnh làm quan, nếu như đúng là người khác bắt nạt ta cậu hai, chung quy phải đòi một lời giải thích."
 
 	Trương Vệ Đông trong miệng bằng hữu tự nhiên đó là Đường lão con lớn nhất Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang. Chỉ là lấy Trương Vệ Đông bây giờ thân phận nói ra chính mình người quen biết là Đường Hưng Bang, chung quy quá khoa trương, cũng không ai sẽ tin, cho nên hắn cũng không có trực tiếp đề Đường Hưng Bang tên.
 
 	Dương Vân Thông tự nhiên không biết mình cái này biểu đệ trong miệng bằng hữu dĩ nhiên sẽ là Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy người đứng đầu, nghe vậy không khỏi âm thầm lắc đầu, nghĩ thầm, này người đọc sách chính là người đọc sách, tuy hiểu chút quan trường chuyện, nhưng căn bản không cách nào hiểu rõ quan trường phức tạp. Nhị thúc cũng đã là huyện hoàn bảo vệ cục cục trưởng, có thể trực tiếp bắt hắn xách tới địa chí văn phòng dưỡng lão người, lại há lại là dễ chọc? Lại há lại là ngươi một cái đại học lão sư bằng hữu có thể bãi bình?
 
 	Đương nhiên trong lòng tuy rằng nghĩ như vậy, trên miệng Dương Vân Thông nhưng là không thể nói như vậy, mà là cười khổ nói: "Đòi thuyết pháp coi như xong, này cánh tay chung quy là không lay chuyển được bắp đùi. Ngươi đã muốn biết, vậy ta hãy cùng ngươi lải nhải lải nhải."
 
 	"Này, đại biểu ca, Vệ Đông, các ngươi nói nhỏ tại lải nhải bí mật gì a?" Dì nữ nhi Chu Khả Vân là một nhanh mồm nhanh miệng người, nàng gặp Trương Vệ Đông cùng đại biểu ca cúi đầu chỉ để ý hai người nói chuyện, bắt nàng cho lạnh nhạt ở một bên, không khỏi có chút bất mãn địa bĩu môi reo lên.
 
 	Chu Khả Vân như thế một nhượng, đại gia liền đều đưa ánh mắt nhìn đến phía Trương Vệ Đông cùng Dương Vân Thông.
 
 	Dương Vân Thông gặp tất cả mọi người nhìn về phía hắn, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ nói: "Cũng không có cái gì, chính là Vệ Đông có chút ngạc nhiên cậu hai chuyện."
 
 	Gặp Dương Vân Thông nhắc tới Dương Xương Chính, trong phòng khách bầu không khí tựa hồ đột nhiên có chút nặng nề đi.
 
 	"Đại ca, có phải hay không Nhị ca gặp được phiền toái gì?" Dương Viện Thiến đối với chuyện ngày hôm nay tại quán rượu gặp phải, trong lòng kỳ thực cũng cảm thấy có điểm kỳ quái, gặp Trương Vệ Đông nhấc lên Dương Xương Chính chuyện, nhà mẹ đẻ nhân sắc mặt tựa hồ cũng trở nên có chút không dễ nhìn, không nhịn được mở miệng hỏi.
 
 	"Ai, vốn là hiếm thấy cả nhà các ngươi người đến Xương Hải quá năm, ngươi Nhị ca gia chuyện, chúng ta là không muốn đề cập với các ngươi, miễn cho cho các ngươi ngột ngạt, ảnh hưởng tới tâm tình. Bây giờ nếu hỏi, vậy thì nói một chút đi, tránh cho các ngươi trong lòng có nghi hoặc, nhớ mãi không quên, ngược lại quá bất hảo năm." Dương Xương Hưng gặp muội muội hỏi, ngược lại không tiện lại cố ý ẩn giấu, không thể làm gì khác hơn là cười khổ thở dài một hơi nói.
 
 	Trương Vệ Đông vừa nãy đã từ đại biểu ca Dương Vân Thông trong miệng đã biết Nhị cữu cữu bị biếm đến huyện địa chí văn phòng chuyện, vì lẽ đó gặp đại cữu cậu than thở cũng không có cảm thấy chút nào ngoài ý muốn, nhưng Dương Viện Thiến nhưng khó tránh khỏi hơi kinh ngạc cùng cuống lên, vội vàng thúc nói: "Đại ca đến tột cùng là cái gì một chuyện, ngươi nói mau."
 
 	"Liền biết ngươi hiểu ý cấp." Dương Xương Hưng nhìn tiểu muội một mắt, tiếp theo sau đó nói: "Kỳ thực cũng không có cái gì, chính là Xương Chính gần nhất từ hoàn bảo vệ cục điều chức đến địa chí văn phòng."
 
 	"Ta nói lão Dương ngươi có thể nói hay không nói điểm đáng tin, từ hoàn bảo vệ cục cục trưởng điều đến địa chí văn phòng, này vẫn không có cái gì, cái gì kia gọi có cái gì?" Đại cữu mụ là một mạnh mẽ nữ nhân, hiển nhiên đối với cậu hai Dương Xương Chính bị biếm đến địa chí văn phòng chuyện này cũng là nín đầy bụng tức giận, gặp đại cữu cậu đem chuyện này nói tới nhẹ nhàng, lập tức kìm nén không được địa đạo.
 
 	"Đúng vậy, Đại ca, tại sao lại như vậy? Này địa chí văn phòng nhưng là cái dưỡng lão đơn vị, cùng hoàn bảo vệ cục căn bản sẽ không biện pháp so với nha? Có phải hay không Nhị ca đắc tội người nào?" Dương Viện Thiến tuy rằng không phải người trong quan trường, nhưng cũng biết địa chí văn phòng là một dưỡng con cá đều có thể thấy rõ vẩy cá thanh thủy nha môn, cùng bây giờ nóng bỏng tay hoàn bảo vệ cục căn bản không cách nào đánh đồng, nghe vậy cũng theo nhíu mày nói.
 
 	Dương Viện Thiến ngược lại là biết Dương gia gia quy nghiêm, Nhị ca coi như làm hoàn bảo vệ cục cục trưởng, quyền to tại lãm cũng sẽ không làm ra chuyện ăn hối lộ trái pháp luật, nhiều nhất gặp quá năm thu điểm nhân tình lễ, vì lẽ đó phản ứng đầu tiên chính là Nhị ca Dương Xương Chính đắc tội nhân. . .
 
 	Dương Xương Hưng cũng biết lão bà nói chính là thật tình, nghe vậy một mặt bất đắc dĩ địa lắc lắc đầu nói: "Chuyện đều xảy ra, tự nhiên chỉ có thể hướng hảo phương hướng nghĩ, nếu không có thể như thế nào?"
 
 	Nói Dương Xương Hưng lại nhìn về phía Dương Viện Thiến, cười khổ lắc đầu một cái tiếp tục nói: "Tiểu muội ngươi ngược lại là hiểu khá rõ ngươi Nhị ca, nếu là hắn không đắc tội nhân thì làm sao có thể sẽ bị điều đến địa chí văn phòng đây?"
 
 	"Nhị ca đến cùng đắc tội với ai? Dĩ nhiên có thể đem hắn từ hoàn bảo vệ cục cục trưởng cho trực tiếp điều đến địa chí văn phòng?" Trương Quốc Đống nghe vậy cũng rốt cục không nhịn được kinh ngạc nói.
 
 	Sống đến từng tuổi này, mặc dù chỉ là cái người bình thường dân giáo sư, nhưng là biết là một cái huyện hoàn bảo vệ cục cục trưởng vẫn là rất có điểm quyền thế, không có trong huyện một, hai thanh tay gật đầu, tại Xương Hải huyện tuyệt không nhân năng động được hắn.
 
 	"Chuyện này nói đến có điểm phức tạp, nếu nói đến, vậy ta liền từ đầu nguồn bắt đầu nói đi, đỡ phải các ngươi nghe được mơ mơ màng màng. Xương Chính là bốn năm trước ngồi trên cục trưởng vị trí, chúng ta Xương Hải là dãy núi khu vực, không thích hợp phát triển công nghiệp, chủ yếu lấy cây rừng chăn nuôi cùng khách du lịch làm chủ, vì lẽ đó cái này hoàn bảo vệ cục cục trưởng dù sao thực quyền so với huyện khác thị hội nhỏ hơn một chút, ngược lại, bởi vì công nghiệp thiếu, đặc biệt là ô nhiễm công nghiệp nặng thiếu, cái này hoàn bảo vệ cục cục trưởng đắc tội với người cơ hội cũng là thiếu, vì lẽ đó vừa mới bắt đầu Xương Chính cái này hoàn bảo vệ cục cục trưởng nên phải vẫn tương đối thoải mái. Nhưng năm gần đây quốc tế mỏ đất hiếm giá cả tăng vọt, tại chu ngạch lợi nhuận điều động hạ, mấy người bắt đầu trắng trợn khai thác mỏ đất hiếm. Vốn là khai thác mỏ chuyện là không quy hoàn bảo vệ cục quản, mà là về quốc thổ tài nguyên cục chủ quản. Nhưng bởi vì những người kia không tiết chế khai thác, hơn nữa chọn lựa các phương pháp cũng thường thường là nguyên thủy nhất, đơn giản nhất khai thác phương pháp, phương pháp kia tên gì, ngươi đến nói hộ ta." Đại cữu cậu nói tới đây ngừng lại, đem ánh mắt tìm đến phía cháu trai Dương Vân Lễ.
 
 	"Gọi đống ngâm pháp cùng trì ngâm pháp, chính là tách ra ngọn núi mặt ngoài, đem hàm mỏ đất hiếm khá nhiều bùn đất đào lên chồng chất vào hoặc tiến vào trong đống quáng ao, dùng axit sunfuric án thủy ngâm, liền có thể đem trong đất bùn nguyên tố đất hiếm đổi thành đến ngâm dịch trung, sẽ ở ngâm dịch trung gia nhập thảo chua, lắng đọng sau hong khô sau là có thể đạt được đất hiếm. Loại này khai thác phương pháp, không chỉ có hiệu suất rất thấp, lãng phí nghiêm trọng, hơn nữa hầu như chính là một hồi chuyển sơn vận động, không chỉ có trực tiếp phá hoại ngọn núi thảm thực vật, mang đến nghiêm trọng đất màu bị trôi, vẫn ô nhiễm chung quanh nguồn nước, tạo thành đồng ruộng không cách nào trồng trọt vân vân vấn đề. Thậm chí ngâm sau bùn đất bởi vì chứa đựng lượng lớn axit sunfuric cùng thảo chua những vật chất này, tại một đoạn thời gian rất dài nội đều là cây cỏ rất khó sinh trưởng." Dương Vân Lễ gặp đại bá hướng hắn xem ra, liền nói tiếp, chỉ là nói lời này lúc trong mắt toát ra một tia bi phẫn cùng vẻ bất đắc dĩ.
 
 	Dương Vân Lễ trước kia là tại quốc thổ tài nguyên cục công tác, cho nên đối với mỏ đất hiếm khai thác chuyện hiểu khá rõ, chỉ là bởi vì phụ thân duyên cớ hứng chịu liên lụy, bị dời đến nhân phòng ban.
 
 	Trương Vệ Đông ngược lại không biết Dương Vân Lễ nguyên lai vẫn là quốc thổ tài nguyên cục công nhân, nghe vậy khá hơi kinh ngạc nhìn Dương Vân Lễ một mắt, sau đó suy tư địa đạo: "Ta cao tốc hạ xuống lúc, nhìn thấy rất nhiều đỉnh núi không chỉ có hoàn toàn hoang mạc hóa hơn nữa còn đều loang loang lổ lổ, có phải hay không cũng là bởi vì trắng trợn khai thác mỏ đất hiếm duyên cớ?"
 
 	"Đúng, chính là đám khốn kiếp kia loạn khai thác tạo thành. Đám khốn kiếp kia loạn khai thác thì cũng thôi, đáng giận nhất chính là, bọn họ những này súc sinh vẫn đem mỏ đất hiếm cho giá rẻ buôn lậu bán cho tiểu Nhật Bản các loại quốc gia, tạo thành lượng lớn tài nguyên trôi đi." Dương Vân Lễ nói tới đây, không nhịn được dùng nắm đấm đập phá hạ bàn.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng học không phải quáng học chuyên nghiệp, nhưng dù sao cũng là lý ngành kỹ thuật tốt nghiệp bác sĩ, tự nhiên biết mỏ đất hiếm chính là rộng khắp ứng dụng với mũi nhọn quân sự, pin tài liệu, chất xúc tác, LED ánh huỳnh quang phấn các loại lĩnh vực, hiện nay có thể nói là hầu như không thể thay thế "Công nghiệp Hoàng Kim", thuộc về quốc gia chiến lược tính tài nguyên, vì lẽ đó nghe đến đó cũng không nhịn được mắt lộ ra lửa giận nói: "Nhị cữu cữu chính là bởi vì việc này đắc tội với người, bị người cho điều đến địa chí văn phòng sao?"
 
 	"Ai, ngươi cậu hai tính tình theo ngươi ông ngoại, ta lúc đó cũng đã nhắc nhở quá hắn Tôn Thành Chương người này không dễ chọc, không chỉ có cùng bí thư huyện ủy Trịnh Nghiễm Giang quan hệ không phải bình thường, hơn nữa trong thành phố cũng có người, nhưng hắn liền quyết định tử lý lẽ, nhất định phải theo dõi hắn không tha. Này không, không chỉ có bị miễn hoàn bảo vệ cục cục trưởng chức vụ, liên quan Vân Lễ cũng bị nhân từ quốc thổ tài nguyên cục cho điều tới nhân phòng ban." Đại cữu mụ là huyện cục tài chính lão công chức, đối với Xương Hải huyện quan trường hiểu khá rõ, nghe vậy lắc đầu nói.
 
 	"Cái gì? Hai biểu ca cũng bị liên lụy tới?" Trương Vệ Đông nghe đến đó, sắc mặt đã khá là khó coi.
 
 	"Chịu liên lụy liền chịu làm liên lụy tới, chỉ cần bình an, không cần lại giống như kiểu trước đây lo lắng đề phòng sống là được." Nhị cữu mụ nghe vậy một mặt bất đắc dĩ địa cười khổ nói.
 
 	"Cái gì bình an? Nhị cữu mụ lẽ nào bọn họ còn dám đối với chúng ta gia tiến hành nhân thân uy hiếp sao?" Trương Vệ Đông lúc này sắc mặt đã trở nên rất âm trầm.
 
 	Người khác không biết Trương Vệ Đông sắc mặt âm trầm ý vị như thế nào, nhưng Trương Quốc Đống phu thê nhưng là biết chính mình nhi tử bây giờ nhưng là thần tiên giống như nhân vật, thấy thế, trong lòng ngược lại là mơ hồ có chút lo lắng, chỉ lo hắn làm ra cái gì khác người chuyện. Nhưng cùng với lúc bọn họ rồi lại rất tức giận, lại hi vọng nhi tử có thể ra tay cho đám gia hoả kia một chút giáo huấn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: