Nếu như nói tại xe Tần Hồng giáo sư cái kia một thân hưu nhàn cách ăn mặc lại để cho Trương Vệ Đông rất khó đem nàng cùng trong đại học dạy học liên hệ cùng một chỗ, mà bây giờ nàng cái này thân cách ăn mặc, Trương Vệ Đông tắc thì hoàn toàn đã quên nàng đại học thân phận giáo sư. Thành thục thiếu phụ bộ dạng thùy mị, giờ khắc này tại Tần Hồng giáo sư thân diễn dịch được phát huy vô cùng tinh tế.
 
 Dù là Trương Vệ Đông định lực hơn người, chợt nhìn đến một loại khác phong cách Tần Hồng giáo sư, hay vẫn là nhịn không được thấy có chút hai mắt đăm đăm.
 
 Tần Hồng giáo sư gặp gõ cửa chính là Trương Vệ Đông hiển nhiên có chút ngoài ý muốn cũng có chút vui mừng, trong lúc nhất thời ngược lại không có phát hiện hắn xem mình ánh mắt có chút dị thường, mỉm cười nói: "Nguyên lai là ngươi nha, tiến đến."
 
 Đợi Trương Vệ Đông tiến vào gian phòng, Tần Hồng giáo sư thăm dò hướng trong hành lang nhìn chung quanh hai mắt, sau đó hờ khép cửa phòng, đi đến Trương Vệ Đông trước mặt vòng vo cái vòng nói: "Vệ Đông, ngươi cảm thấy ta cái này thân cách ăn mặc như thế nào? Phù hợp không?"
 
 "Cái này còn phải hỏi sao? Tần giáo sư ngươi mặc cái gì quần áo đều xinh đẹp." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
 
 "Nhìn không ra, vuốt mông ngựa công phu càng ngày càng lô hỏa thuần thanh rồi!" Tần Hồng giáo sư trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Ta đây là ăn ngay nói thật, không tin chính ngươi đến hỏi hỏi nam nhân khác." Trương Vệ Đông  không phục phản bác nói.
 
 "Ta nếu có thể hỏi nam nhân khác, ta còn phải hỏi ngươi cái này tiểu quỷ đầu sao?" Tần Hồng giáo sư thò tay điểm hạ Trương Vệ Đông cái ót.
 
 "Đã Tần giáo sư cho rằng ta là tiểu quỷ đầu, cái kia còn hỏi ta làm gì vậy?" Trương Vệ Đông cũng nói không rõ vì cái gì, trong nội tâm không hiểu có cổ khí, tựa hồ Tần Hồng giáo sư những lời này lại để cho hắn rất được tổn thương, nói xong xoay người rời đi.
 
 Nguyên lai, trong lòng nàng ta bất quá chỉ là tiểu quỷ đầu ah!
 
 Vừa lúc đó, một chỉ ôn nhuận mềm nhẵn tay đột nhiên bắt được Trương Vệ Đông tay.
 
 "Làm gì vậy? Sinh khí à nha?" Tần Hồng giáo sư trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sẳng giọng.
 
 "Ta đường đường một vị đại học lão sư, biến thành tiểu quỷ đầu, ngươi nói ta không có lẽ sinh khí sao?" Tuy nhiên bị Tần Hồng giáo sư cầm lấy tay tựa hồ phi thường hưởng thụ, nàng oán trách biểu lộ cũng mang theo một loại rất hấp dẫn mê người hương vị, nhưng không biết vì cái gì càng như vậy, Trương Vệ Đông trong nội tâm càng là có loại khó chịu cảm giác.
 
 "Hảo hảo, là ta sai, ta hướng ngươi xin lỗi, về sau không bảo ngươi tiểu quỷ đầu chu toàn rồi!" Tần Hồng giáo sư cũng không biết vì cái gì, gặp Trương Vệ Đông tựa hồ giận thật à, thân là lãnh đạo, xin lỗi lại bật thốt lên tựu nói ra.
 
 "Cái kia còn không sai biệt lắm." Đã Tần Hồng giáo sư đều xin lỗi rồi, Trương Vệ Đông đương nhiên cũng không nên lại cùng nàng không được tự nhiên lấy.
 
 PHỐC! Gặp Trương Vệ Đông sắc mặt hòa hoãn xuống, Tần Hồng giáo sư nhịn không được hé miệng cười , sau đó trắng rồi Trương Vệ Đông liếc: "Thật sự là , tuổi không lớn lắm, tính tình ngược lại không nhỏ hiện tại Trương lão sư có thể hảo hảo đánh giá một chút, ta muộn còn muốn đi gặp nhiều năm không gặp đồng học đây này!"
 
 Gặp Tần Hồng nói như vậy, Trương Vệ Đông ngược lại cũng có chút ngượng ngùng . Nói hai người niên kỷ kém mười mấy tuổi, Tần Hồng giáo sư lại là học viện lãnh đạo, thật muốn gọi hắn một tiếng tiểu quỷ đầu, đó cũng là một loại cùng hắn quan hệ so sánh thân cận biểu hiện, người khác tựu là muốn Tần Hồng giáo sư như vậy gọi hắn đều là si tâm vọng tưởng đây này!
 
 "Phi thường đẹp mắt! Đoán chừng ngươi đồng học muốn ghen ghét chết rồi!" Trương Vệ Đông vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 "Thật sự?" Tần Hồng nghe vậy vui vẻ địa lần nữa vòng vo cái vòng, bị áo sơmi cúc áo trói buộc lấy đầy đặn bộ ngực theo nàng chuyển động có chút rung rung, phảng phất muốn phá bạch mà ra.
 
 "Ngươi có thể hoài nghi tuổi của ta, nhưng ngươi không thể hoài nghi ánh mắt của ta." Trương Vệ Đông như trước vẻ mặt nghiêm túc mà nói.
 
 "Khanh khách, vẫn còn canh cánh trong lòng ah!" Tần Hồng giáo sư hiển nhiên phi thường vui vẻ, gặp Trương Vệ Đông mặt băng bó nghiêm trang bộ dạng, nhịn không được cười khanh khách lấy thò tay nhẹ nhàng đánh cho Trương Vệ Đông thoáng một phát.
 
 Trương Vệ Đông bị Tần Hồng nhẹ nhàng đánh một cái, mặt biểu lộ sẽ thấy cũng bảo trì bất trụ, cũng đi theo cười nói: "Bị một vị như Tần giáo sư ngươi xinh đẹp như vậy phu nhân gọi là tiểu quỷ đầu, ta muốn bất luận cái gì một vị trong lòng nam nhân đều canh cánh trong lòng đấy."
 
 "Càng ngày càng nói năng ngọt xớt rồi, nói, tìm ta có chuyện gì?" Tần Hồng giáo sư trắng rồi Trương Vệ Đông liếc hỏi, bất quá khuôn mặt lại hơi có chút đỏ lên, hiển nhiên nội trong nội tâm vẫn tương đối hưởng thụ Trương Vệ Đông câu này lấy lòng lời nói đấy.
 
 "Ah, thiếu chút nữa đã quên rồi chính sự rồi. Muộn cùng bằng hữu ước hẹn, không tham gia liên hoan rồi, cố ý hướng lãnh đạo xin phép nghỉ." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Bằng hữu? Võ lâm bằng hữu?" Tần Hồng giáo sư mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc hỏi.
 
 "Đúng , kính xin lãnh đạo thay giữ bí mật ta là võ lâm cao thủ thân phận." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 "Yên tâm, còn giữ bí mật, tựu ngươi cái này gầy cánh tay gầy chân , cho dù ta nói ra đi cũng sẽ không có người tin tưởng đấy." Tần Hồng giáo sư nhịn không được cười nói.
 
 Trương Vệ Đông nhìn nhìn cánh tay của mình cùng hai chân, rất là im lặng lắc đầu, sau đó nói: "Ta đây muộn tựu một mình hành động."
 
 "Đi, ta đã biết, bất quá phải chú ý an toàn." Tần Hồng nói.
 
 "Xem ra lãnh đạo cũng đối với ta võ lâm cao thủ thân phận cũng rất hoài nghi ah!" Trương Vệ Đông cảm thán nói .
 
 "Ngươi cứ nói đi?" Tần Hồng trắng rồi Trương Vệ Đông liếc sau đó đẩy hắn một bả nói: "Đã thành, đã thành, mau đi ra, ta còn phải chuẩn bị một chút, đợi lát nữa còn muốn cùng nhiều năm không thấy đồng học gặp mặt đây này!"
 
 Phương Chung Bình không sai biệt lắm là tối 6h10 thời điểm đuổi tới Trương Vệ Đông ở khách sạn.
 
 Vừa thấy mặt Phương Chung Bình liền nắm thật chặc Trương Vệ Đông tay, liên tục xin lỗi nói: "Không có ý tứ ah, Trương sư đệ chậm trễ, chậm trễ."
 
 "Phương sư huynh ngươi nói như vậy đã có thể không đem ta đem làm bằng hữu nhìn." Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm giọng nói.
 
 "Ha ha, không nói những này, không nói những này. Cái kia nếu không chúng ta bây giờ tựu xuất phát đi ăn cơm?" Phương Chung Bình đánh cái ha ha cười nói.
 
 "Hết thảy do Phương sư huynh an bài." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Cái kia Trương sư đệ thỉnh." Phương Chung Bình xếp đặt cái thỉnh đích thủ thế nói.
 
 Trương Vệ Đông đi theo Phương Chung Bình khởi đi xuống lầu, cửa tửu điếm ngừng lại một cỗ Champagne sắc xe Bentley, một vị một thân màu đen âu phục lạnh lùng nam tử đang đứng tại cửa xe bên cạnh.
 
 Nam tử chứng kiến Phương Chung Bình xuống, vội vàng quay người sau khi mở ra cửa xe .
 
 "Trương sư đệ thỉnh." Phương Chung Bình không có vội vã ngồi vào đi, mà là quay người hướng Trương Vệ Đông làm cái thỉnh động tác.
 
 Nam tử thấy thế, trong mắt hiện lên một tia khiếp sợ sắc thần sắc. Hắn là biết rõ ngày hôm nay lão bản cố ý vội vã đuổi trở lại muốn gặp một vị võ lâm bằng hữu, chỉ là không nghĩ tới vị này võ lâm bằng hữu vậy mà còn trẻ như vậy, mà xem lão bản thái độ tựa hồ đối với hắn rất là tôn kính.
 
 Trương Vệ Đông không phải cái ưa thích nhún nhường đến nhún nhường đi người, nghe vậy cũng tựu theo lời xoay người chui vào xe Bentley. Tốt ở thời điểm này Lý Lệ bọn người đã sớm do hướng dẫn du lịch mang theo đi ra ngoài dùng cơm, bằng không chứng kiến Trương Vệ Đông vậy mà xoay người tiến vào một cỗ giá trị ít nhất vài trăm vạn xe Bentley, còn không sợ hãi đến nỗi ngay cả tròng mắt đều muốn đến rơi xuống.
 
 Đợi Trương Vệ Đông ngồi vào xe về sau, Phương Chung Bình rồi mới từ một cái khác cửa xoay người ngồi xuống.
 
 Phương Chung Bình mang Trương Vệ Đông đi chính là địa phương một nhà có điểm đặc sắc tiệm cơm. Tiệm cơm dựa vào núi bàng nước, nhà thuỷ tạ đình đài, đình viện thạch điêu, gạch xanh con đường u tối, liễu cá trong chậu bay liệng, tiếng thông reo trúc ảnh, chỉ xem hoàn cảnh cùng bố cục tựu lại để cho người cảm thấy một loại khác ý cảnh, về phần thức ăn đoán chừng tuyệt sẽ không chênh lệch đi nơi nào.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông tại Phương Chung Bình dưới sự dẫn dắt đi vào ghế lô lúc, trong rạp đã đến không ít người, chứng kiến Phương Chung Bình cùng Trương Vệ Đông tiến đến đều vội vàng nhao nhao đứng dậy, chẳng qua là khi ánh mắt của bọn hắn rơi vào Trương Vệ Đông thân lúc, cũng vô pháp khắc chế toát ra một tia khiếp sợ biểu lộ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: