Trương Vệ Đông vào lúc này khi nhưng đã phát hiện khả năng lại bị lừa rồi, nhưng là đại trượng phu nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, tự nhiên không thể đổi ý, huống hồ không phải uống rượu không? Chẳng lẽ còn có thể làm khó chính mình hay sao?
  
  	Như thế vừa nghĩ, Trương Vệ Đông rồi nói: "Được, ta ba ngươi một chỉ ta ba ngươi một."
  
  	"Trương lão sư lúc này ngươi nhất định phải chết, có biết hay không chúng ta học viện tửu lượng tốt nhất là ai sao?" Đổng Vân Kiệt dùng đáng thương ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông, không nhịn được nói.
  
  	"Chẳng lẽ là nàng?" Trương Vệ Đông liếc nhìn Tô Lăng Phỉ một chút, một mặt không tin nói.
  
  	"Chính là Tô lão sư. Vốn là Tô lão sư không có tới trước đó, trong học viện tửu lượng tốt nhất là Hàn văn lập lão sư. Bởi vì mỗi lần tụ hội Tô lão sư cũng không chịu uống rượu, mọi người tự nhiên không vui, có một lần, Hàn văn lập lão sư liền quấn quít lấy nàng nói, chính mình uống hai bôi, Tô lão sư uống một chén. Sau đó Tô lão sư đồng ý, kết quả không chỉ có Hàn văn lập lão sư không bao lâu liền uống ngã xuống, liền bàn kia người cũng đều cho uống gục xuống. Trải qua sự kiện kia sau, chúng ta học viện người liền không dám tiếp tục cùng Tô lão sư biện tửu." Đổng Vân Kiệt nói.
  
  	Ngược lại Trương Vệ Đông cũng đã trúng kế, vào lúc này Tô Lăng Phỉ đương nhiên sẽ không lại che che giấu giấu, gặp Đổng Vân Kiệt run nàng để, không chỉ có không tức giận, ngược lại dương dương đắc ý địa chọn nhìn Trương Vệ Đông.
  
  	Khà khà, tiểu tử, hiện tại biết được tội cô nãi nãi hậu quả đi, bất quá đã muộn, ngươi đêm nay sẽ chờ leo trở về đi thôi!
  
  	Liền tính Tô Lăng Phỉ là tửu tiên Lý Bạch sống lại, Trương Vệ Đông cũng không sợ. Nhưng thấy Tô Lăng Phỉ một bộ bộ dáng đắc ý, lại nghĩ tới nàng từ sáng sớm bắt đầu liền liên tiếp địa tính toán chính mình, trong lòng không khỏi hơi có chút căm tức, này một căm tức ngược lại nảy ra ý hay, muốn ngược lại trêu đùa trêu đùa nàng. Liền nghe xong Đổng Vân Kiệt sau khi, Trương Vệ Đông trắng nõn khuôn mặt thì càng trắng, còn cố ý lộ ra một tia kinh hoảng vẻ mặt nói: "A, vậy ta không là chết chắc!"
  
  	"Đâu chỉ chết chắc, ta xem ngươi chết còn muốn lột một tầng da! Có biết hay không Lăng Phỉ tổ tiên là đang làm gì? Cất rượu! Nàng là từ nhỏ chính là tại tửu ca bên trong phao đại, đừng nói ba so với một, ta xem so sánh ba ngươi đều không phải đối thủ của nàng!" Lý Lệ trắng Trương Vệ Đông một chút, tức giận nói. Vừa nãy Trương Vệ Đông dĩ nhiên đối với Tô Lăng Phỉ tốt như vậy, làm cho nàng một bụng chua xót.
  
  	"A, hay lắm, Tô lão sư ngươi là đã sớm nghĩ kỹ tính toán ta đối với không?" Trương Vệ Đông khóc tang một khuôn mặt nói.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông khóc tang khuôn mặt, Tô Lăng Phỉ trong lòng cái kia sảng khoái a, Liễu Diệp Mi vẩy một cái, cười hì hì nói: "Nào có a? Là Trương lão sư tửu lượng hảo không muốn cho tiểu nữ tử tới."
  
  	"Cái kia ta tính sai rồi biết không, nếu không chúng ta vẫn là không muốn biện?" Trương Vệ Đông kế tục vẻ mặt đưa đám xin khoan dung nói.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông rốt cục hướng về nàng xin khoan dung, Tô Lăng Phỉ sảng khoái đến cả người tựa hồ cũng muốn bay lên, nếu không phải là có Đổng Vân Kiệt bọn họ tại, nàng vẫn đúng là muốn ngửa mặt lên trời cười ha ha vài tiếng, biểu đạt một thoáng trong lòng sướng ý.
  
  	"Không thể nào Trương lão sư, vừa từng nói hiện tại liền đổi ý, ngươi vẫn có phải là nam nhân hay không a?" Tô Lăng Phỉ bĩu môi châm chọc nói.
  
  	Tự mình làm bậy thì không thể sống được a, Tô Lăng Phỉ ta nhưng là đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không hiểu được nắm chặt, Trương Vệ Đông trong lòng âm thầm cười lạnh, trên mặt nhưng cố ý lộ làm ra một bộ không thèm đến xỉa vẻ mặt, nói: "Biện liền biện, bất quá từ thô tục nói trước, đợi lát nữa ai chơi xấu người đó chính là rùa đen khốn kiếp!"
  
  	PHỐC! PHỐC! PHỐC!
  
  	Lý Lệ ba người nghe vậy lần thứ hai không nhịn được phun ra một ngụm rượu, vốn là bọn họ đã nghĩ kỹ, đợi lát nữa Trương Vệ Đông thực sự gánh không được, bọn họ tốt xấu xem vào hôm nay hắn mời khách phần trên nói giúp một chút, không nghĩ tới bây giờ hắn nhưng là chính mình đem chính mình đường cho triệt để phá hỏng rồi!
  
  	Tô Lăng Phỉ nghe vậy tự nhiên là ước gì, khóe miệng làm nổi lên một vệt xem thường cười lạnh, nói: "Được, ai chơi xấu người đó chính là rùa đen khốn kiếp!"
  
  	Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ cũng rốt cục mắc câu, bị chính mình đưa vào tuyệt lộ, nhã nhặn trắng nõn khuôn mặt không khỏi vi hơi lộ ra một tia nụ cười xấu xa, thân thể lười biếng địa sau này một dựa vào, nói: "Tô lão sư, ta thương lượng với ngươi một chuyện, các loại : chờ chai này rượu đỏ sau khi uống xong, ba người bọn họ kế tục uống hồng, chúng ta cải uống bạch như thế nào? Như vậy biện lên mới hăng hái mà!"
  
  	PHỐC! PHỐC! PHỐC!
  
  	Lý Lệ ba người nghe vậy lần thứ hai thất thố, mỗi người đều dùng liếc si ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông, Lý Lệ càng là vỗ vỗ Trương Vệ Đông vai, rất khoa trương địa đạo: "Dễ nhìn vốn là ta còn muốn giúp ngươi một tay, nhưng là ngươi thực sự làm ta quá là thất vọng. Đã quên nói cho ngươi biết một việc, Lăng Phỉ nguyên quán ngay Tứ Xuyên Yibin, Yibin ngươi hẳn phải biết đi, chính là sinh sản Ngũ Lương Dịch địa phương, ngươi cùng với nàng biện bạch, ai, lúc này ngươi thật sự là. . ."
  
  	Nói đến phần sau, Lý Lệ là trực lắc đầu.
  
  	Nhưng Tô Lăng Phỉ nhưng là không biết tại sao càng ngược lại mơ hồ có rút lui ảo giác, bất quá lập tức nàng liền cười thầm chính mình đầu óc có thói xấu.
  
  	Thì cũng thôi, Tô Lăng Phỉ năm mươi hai độ độ cao rượu đế một lần có thể uống một cân khoảng hai lạng, cái này tửu lượng đối với cùng bé gái mà nói tại phương Bắc cũng được cho có thể uống . Còn phương Nam, chí ít tại Ngô châu đại học Tô Lăng Phỉ đoán chừng là không tìm được đối thủ. Mà Trương Vệ Đông nhưng là cái địa địa đạo đạo người phương Nam, dài đến lại là ngoan ngoãn biết điều trắng nõn nà, Tô Lăng Phỉ như uống một cân hai lạng, như vậy Trương Vệ Đông liền muốn uống ba cân sáu lạng. Một lần uống ba cân sáu lạng độ cao rượu đế, đừng nói tại phương Nam, liền tính tại phương Bắc cũng là lân giác Phượng lông, muốn nói Trương Vệ Đông một lần có thể uống hạ ba cân sáu lạng độ cao rượu đế, thực sự là đánh chết Tô Lăng Phỉ cũng là không tin.
  
  	"Hành, đợi lát nữa liền uống năm mươi hai độ Tiểu Hồ Đồ tiên được rồi, rượu này hảo vào miệng : lối vào, giá cả cũng không mắc." Tô Lăng Phỉ nói.
  
  	Trương Vệ Đông ngã : cũng không đáng kể hảo vào miệng : lối vào không tốt vào miệng : lối vào, chỉ cần giá cả không muốn quá đắt liền thành. Cho nên nghe Tô Lăng Phỉ nói rượu này giá cả không mắc, liền gật đầu đồng ý.
  
  	Quyết định chuyện uống rượu, Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ ngã : cũng không ngựa trên khai chiến, mà là thần thái nhàn nhã vừa nói vừa cười địa giơ chiếc đũa đĩa rau ăn, nhưng Lý Lệ ba người nhưng dù sao có có loại gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa cảm giác.
  
  	Quả nhiên, Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ ăn cái lửng dạ sau khi, bắt đầu đối với lên.
  
  	Tô Lăng Phỉ uống một chén, Trương Vệ Đông liền uống ba chén, không có chút nào hàm hồ.
  
  	Đem Khai Phong cái kia bình rượu đỏ uống sạch sau, người phục vụ đem ra hai bình một cân trang 52 độ Tiểu Hồ Đồ tiên, mà Lý Lệ ba người thì lại kế tục uống bọn họ cái kia bình rượu đỏ.
  
  	Tô Lăng Phỉ một chén rượu đế, Trương Vệ Đông kế tục một điểm nghiêm túc địa uống ba chén rượu đế, nhìn ra Lý Lệ ba người là kinh hồn bạt vía, đừng nói uống rượu liền ngay cả món ăn đều đã quên giáp.
  
  	Trên bàn rượu bầu không khí căng thẳng tại người phục vụ đem ra bình thứ năm Tiểu Hồ Đồ tiên lúc đạt tới đỉnh phong, liền ngay cả người phục vụ mở bình rượu lúc tay đều có chút run. Gặp gỡ có thể uống tửu, chưa từng thấy quá như Trương Vệ Đông như vậy có thể uống, ba cân độ cao rượu đế vào bụng, lăng là không có ngã xuống, hơn nữa nhìn tình hình thần trí tựa hồ vẫn so sánh với tỉnh táo.
  
  	Vào lúc này Tô Lăng Phỉ đã cảm giác say cấp trên, trắng mịn khuôn mặt đỏ đến mức tựa hồ có thể kháp xuất huyết đến, đoan chén rượu tay cũng có chút bất ổn, bất quá nàng cặp kia thu thủy giống như mắt to như trước lộ ra cỗ quật cường bất khuất.
  
  	Nàng cũng không tin, so sánh ba, nàng sẽ bại bởi cái này tiểu bạch kiểm!
  
  	Bữa cơm này rốt cục tại Tô Lăng Phỉ nằm nhoài trên bàn, lầm bầm "Ta không có say, trở lại một chén!" Trạng thái, hạ màn.
  
  	Tính tiền lúc, vốn là vì làm già nhân nhãn mục, vẫn giả ra có điểm men say Trương Vệ Đông, nhìn thấy giấy tờ trên dĩ nhiên viết 1300 nguyên, phần lớn đều là tiền thưởng lúc, không khỏi vỗ đầu một cái bạo câu lời thô tục: "Mẹ nhà nó, sớm biết rượu đế như thế quý, liền không cùng nữ nhân này biện tửu."
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: