Trầm Châu Hoằng cỡ nào thân phận, nếu trước mặt nhiều người như vậy đưa ra hai con đường để Trương Vệ Đông lựa chọn, đó chính là thiết bản thượng cái đinh, lại không có bất luận cái gì đường lùi. Nói cách khác, chuyện này hắn đã quyết định quyết tâm cường ngạnh đến cùng. Ở tình huống như vậy, chỉ cần hơi chút thông minh điểm người, một loại đều sẽ thờ ơ lạnh nhạt, tuyệt sẽ không dễ dàng nhúng tay.
 
 	Tại Hongkong Trầm Châu Hoằng lại há lại là dễ chọc? Lời nói khó nghe một điểm, đêm nay đắc tội Trầm Châu Hoằng, ngày mai phơi thây đầu đường đều không phải cái gì chuyện kỳ quái! Nhưng làm cho tất cả mọi người không ngờ rằng chính là, hết lần này tới lần khác vào lúc này Vương Kiến Hoa đứng dậy, hơn nữa lời nói chi sắc bén càng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người ở ngoài, hầu như chính là xích lõa địa chỉ trích Trầm Châu Hoằng dạy con vô phương, Trầm gia muốn vì chuyện này chịu trách nhiệm hoàn toàn.
 
 	Cứ việc vừa nãy Trương Vệ Đông biểu hiện làm cho tất cả mọi người khiếp sợ, nhưng chung quy chỉ là một vị tuổi trẻ, ngoại trừ Vương Kiến Hoa các loại số ít mấy người, trước sau không ai sẽ cho rằng hắn có thể cùng Trầm Châu Hoằng chống đỡ được, cái này cũng là nguyên nhân khi Trầm Châu Hoằng ánh mắt nhìn về phía Dương Hàm cùng Đỗ Tử Bân đám người lúc, bọn họ không chút do dự xua tay phủ nhận.
 
 	Nhưng Vương Kiến Hoa thì không như vậy, hắn tại Hongkong tài thế coi như so với Trầm Châu Hoằng hơi kém mấy phần, nhưng cũng sẽ không kém đi nơi nào, hắn tại mọi người trong lòng phân lượng tự nhiên không phải Trương Vệ Đông có thể so sánh. Vương Kiến Hoa này vừa mở miệng, trong vườn hoa bầu không khí nhất thời trở nên trầm trọng lên, rất nhiều người ngay cả đại khí cũng không dám thở một thoáng.
 
 	Trầm Châu Hoằng đương nhiên cũng biết Vương Kiến Hoa phân lượng, nghe vậy sắc mặt biến vài biến, cuối cùng sầm mặt lại nói: "Vương Kiến Hoa, ngươi lời này là có ý gì? Ngươi không phải cho là ta nhi tử bị người đánh liền chính là phải như vậy sao?"
 
 	"Ha ha, hảo rồi, hảo rồi, tất cả mọi người là bằng hữu, cần gì phải vì chút chuyện như thế làm căng đây!" Triệu Phỉ Nhiên gặp Vương Kiến Hoa vì Trương Vệ Đông chuyện, dĩ nhiên không tiếc cùng Trầm Châu Hoằng xé da mặt, sắc mặt cũng theo hơi đổi một chút, cuối cùng vẫn là đánh ha ha đi tới trước khuyên.
 
 	"Ha ha, kỳ thực yêu cầu của ta cũng không cao, chỉ là muốn đòi lại con trai của ta bị cắt đứt tay một cái công đạo, một cái tay đổi một cái tay, chỉ là Vương huynh tựa hồ rất muốn chỉ trích a." Trầm Châu Hoằng kỳ thực cũng không muốn vì chút chuyện như thế cùng Vương Kiến Hoa kết thù, gặp Triệu Phỉ Nhiên tiến lên đả viên tràng, cũng cười ha ha nói.
 
 	"Công đạo? Như thế nào công đạo? Trầm Châu Hoằng ngươi ta cũng không phải là ngày hôm nay ngày thứ nhất đi ra giang hồ, con trai của ngươi ỷ vào trong nhà có tiền có thế tùy ý làm bậy, lẽ nào chính là thiên kinh địa nghĩa sao? Lẽ nào chính là công đạo sao? Ngươi đã nhất định phải giảng công đạo, vậy được ngày hôm nay ta cũng đem thoại làm minh bạch, đêm nay chỉ cần đắc tội Trương tiên sinh, chính là đắc tội ta Vương mỗ nhân, dù cho táng gia bại sản cũng không chối từ!" Giữa lúc mọi người đều cho rằng Vương Kiến Hoa hội thấy đỡ thì thôi lúc, Vương Kiến Hoa nhưng sống lưng đột nhiên ưỡn một cái, vẻ mặt lạnh lùng mà nói rằng, lúc nói chuyện, trong mắt lộ ra một cỗ vẻ quyết tâm.
 
 	Khi thoại âm của Vương Kiến Hoa rơi xuống, to lớn hoa viên trong nháy mắt liền như yên tĩnh một cách chết chóc, mọi người tựa hồ đã thấy được một hồi tinh phong huyết vũ tại Hongkong bầu trời tràn ngập ra.
 
 	Vương gia tuy không bằng Trầm gia, nhưng ở Hongkong đồng dạng là hắc bạch hai đạo thông ăn quái vật khổng lồ! Vương Kiến Hoa câu cuối cùng tuyệt nhiên không khác là theo Trầm gia tuyên chiến. Ở tình huống như vậy, nếu như Trầm Châu Hoằng nhất định còn muốn Trương Vệ Đông một cái cánh tay, không khó tưởng tượng, Vương Trầm hai nhà đại chiến thì sẽ hết sức căng thẳng.
 
 	Vương Trầm hai nhà như bạo phát đại chiến, cái kia liên quan đến đến tuyệt không vẻn vẹn chỉ là thương mại phương diện, vẫn đem liên quan đến đến Hongkong bang phái phân tranh, sau đó người một khi bạo phát, đây tuyệt đối là một hồi tinh phong huyết vũ!
 
 	"Hoa ca, loại này vui đùa thoại cũng không hảo loạn giảng a!" Một vị theo Trầm Châu Hoằng mà đến đại lão bị lời của Vương Kiến Hoa nói tới giật mình, vội vã tiến lên khuyên nhủ.
 
 	"A Cường, ngươi cảm thấy ta như là đang nói đùa à?" Vương Kiến Hoa trầm mặt hỏi ngược lại.
 
 	Vốn là Trầm Châu Hoằng lại đây như hơi chút giảng điểm lý, Vương Kiến Hoa còn có thể đánh bạo hỗ trợ nói vài lời lời hay, nhìn có thể hay không chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, không nghĩ tới Trầm Châu Hoằng dĩ nhiên đối với hắn nhi tử đối với Trương Vệ Đông bằng hữu động thủ động cước chuyện làm như không thấy, ngược lại muốn Trương Vệ Đông một con cánh tay!
 
 	Trương Vệ Đông là ai? Đây chính là hắn Vương Kiến Hoa ân nhân cứu mạng, truyền đạo ân sư, nếu như vào lúc này, Vương Kiến Hoa vẫn không có bất luận biểu thị gì, đừng nói Lưu Nghiễm Bằng đám người sau đó biết chắc xem thường hắn, liền ngay cả chính hắn đều sẽ xem thường chính mình!
 
 	Liên quan với điểm ấy, người ở chỗ này ngoại trừ Trương Vệ Đông cùng Vương Kiến Hoa trong lòng biết rõ ràng ở ngoài, những người còn lại lại làm sao mà biết? Cái kia được gọi là A Cường người vốn là muốn đánh cái giảng hòa, không nghĩ tới Vương Kiến Hoa là chút nào mặt mũi đều không cho hắn, không thể làm gì khác hơn là ngượng ngùng địa lui trở lại.
 
 	"Được, Vương Kiến Hoa, ngày hôm nay ta cho ngươi cái này mặt mũi!" Chúng ta đi!" Trầm Châu Hoằng sắc mặt biến vài biến, cuối cùng mặt lạnh lùng nói.
 
 	Vương Kiến Hoa đột nhiên "Thần kinh thác loạn" Trầm Châu Hoằng nhưng trả hết nợ tỉnh, hắn cũng không nguyện ý cùng Vương gia toàn diện nổ súng, huống hồ Vương Kiến Hoa dĩ nhiên vì một người tuổi còn trẻ không tiếc triệt để cùng Trầm gia xé da mặt, thậm chí một trận chiến, điều này cũng làm cho Trầm Châu Hoằng với trước mắt người trẻ tuổi sâu sắc thêm mấy phần kiêng kỵ, tại không có thăm dò nội tình trước, hắn là thà rằng trước tiên nhịn xuống cơn giận này.
 
 	Chỉ là Trầm Trí Kiệt đánh Trương Vệ Đông nữ nhân, rồi lại ở đâu là còn muốn chạy liền có thể đi!
 
 	"Các ngươi đi có thể, nhưng ta vẫn là vừa nãy câu nói kia, cái kia cái gì A Kiệt lưu lại tay trái, chuyện này coi như bỏ qua đi, bằng không đừng trách ta sau đó không khách khí!" Giữa lúc Trầm Châu Hoằng âm hàn mặt, xoay người phải đi lúc, một đạo hời hợt giống như âm thanh vang lên.
 
 	"Tiểu tử, thật sự cho rằng có Vương Kiến Hoa che chở ngươi, Lão Tử cũng không dám động ngươi sao?" Trầm Châu Hoằng đột nhiên chuyển thọ, ánh mắt như như đao tử bắn về phía Trương Vệ Đông, từng chữ từng chữ nói.
 
 	Nói xong bàn tay lớn hướng mặt sau vung lên, đi theo phía sau hắn mảnh này đen nghịt đám người nhất thời mắt lộ ra hung quang địa hướng Trương Vệ Đông vây quanh mà đi. Dương Hàm đám người thấy thế, sợ đến dồn dập chung quanh chạy ra, chỉ là nhưng không có người nào chạy ra Triệu gia cửa lớn.
 
 	Đại chiến hết sức căng thẳng, tuy là khẩn trương, nhưng cũng là kích thích vô cùng, để bọn hắn biết rõ ràng hẳn là sớm đi tuyệt vời, nhưng là muốn ngừng mà không được, nghĩ vừa nhìn đến tột cùng!
 
 	"Vệ Đông, ai, ngươi làm sao thần..." Thi Dật Quần tuy rằng vẫn không có nói chen vào, nhưng trước sau đều chú ý tới đây tình thế tiến triển, vừa nãy gặp Trầm Châu Hoằng rốt cục ôm nỗi hận mà đi, trong lòng vẫn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, không nghĩ tới Trương Vệ Đông nhưng căn bản không có dự định liền như vậy bỏ qua, rốt cục không nhịn được thở dài nói.
 
 	Chỉ nói là thoại lúc, nhân nhưng vai cùng Trương Vệ Đông đứng ở cùng nhau, lập trường nhưng là không thể hiểu rõ hơn được nữa. Như đám người này thật muốn cùng Trương Vệ Đông tranh đấu, hắn này thân xương già nhưng cũng đến nhúc nhích.
 
 	"Thi sư huynh, không nói gạt ngươi, Diệp Tử là ta nữ nhân."
 
 	Nếu như đổi thành ngươi, một cái không có mắt tuổi trẻ lại dám động thủ động cước với nàng, còn muốn ép buộc nàng trên giường, ngươi hội làm thế nào?" Trương Vệ Đông vấn đạo.
 
 	"Đây còn phải nói, loại này mảnh vụn người đương nhiên là trực tiếp vứt xuống sông đi rồi! Chỉ là này Trầm Châu Hoằng xác thực không dễ chọc a!" Thi Dật Quần nghe vậy đầu tiên là hai mắt trừng, lộ hung quang, tiếp lấy lại giọng nói vừa chuyển, thấp giọng cười khổ nói.
 
 	 'Nếu biết rõ này Trầm Châu Hoằng không dễ chọc' ngươi làm gì lại tham gia tranh đoạt vũng nước đục này a?" Trương Vệ Đông nghe vậy cười hỏi, thật giống căn bản không thấy được người chung quanh đang từ từ vây lên tới.
 
 	 'Ai bảo ngươi gọi ta sư huynh đây? Lại nói nữa, này Trầm Châu Hoằng không dễ chọc, lẽ nào ta Thi Dật Quần chính là dễ chọc?" Thi Dật Quần nói rằng, lúc nói chuyện một cỗ không giận tự uy khí thế không tự bất giác bính thể mà ra, càng làm cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ, làm cho này vốn từng bước chậm rãi vây lên tới người, tất cả đều theo bản năng mà giậm chân bước chân, xem Thi Dật Quần ánh mắt toát ra một tia vẻ ngưng trọng.
 
 	"Thi tiên sinh, thật nhìn chưa ra ngươi là như thế giảng nghĩa khí nhân, ngươi này bằng hữu ta Vương Kiến Hoa giao định rồi!" Đồng dạng đứng ở bên cạnh Vương Kiến Hoa lại không nghĩ tới Thi Dật Quần dĩ nhiên cũng sẽ ra mặt, không khỏi thay đổi sắc mặt nói.
 
 	"Ha ha, đừng nói đến như thế sục sôi đấu chí, bất quá liền một đám gà đất chó sành thôi!" Trương Vệ Đông cười ha ha, sau đó khom lưng từ trên mặt đất cầm lên một nắm cỏ xanh, hướng về trước một tung, nhất thời cỏ xanh hóa thành bay đầy trời tiễn xẹt qua bầu trời đêm.
 
 	Không đợi mọi người phục hồi tinh thần lại, trên đất đã đen nghịt ngang dọc tứ tung người nằm một chỗ, chỉ còn lại Trầm Châu Hoằng cùng con trai của hắn hai người trợn mắt há hốc mồm mà đứng ở tại chỗ, tại dưới bầu trời đêm trống rỗng có vẻ đặc biệt đột ngột cùng cô linh.
 
 	Trương Vệ Đông vỗ vỗ đồng dạng trợn mắt ngoác mồm Thi Dật Quần vai, sau đó mặt lạnh lùng từng bước hướng đi Trầm Châu Hoằng phụ tử.
 
 	Dù là Trầm Châu Hoằng cũng coi như là nhìn nhiều rồi sóng to gió lớn, nhưng giờ này khắc này nhìn thấy Trương Vệ Đông hướng về hắn từng bước đi tới, vẫn là không kìm lòng được từng bước địa sau này lùi, sắc lệ nội phù địa chất vấn đạo: "Ngươi, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Giờ khắc này, hắn cái này quát tháo Hongkong nhiều năm ông trùm, cũng lại không còn trước đó uy phong.
 
 	"Không có cái gì, ta chỉ là muốn đem cánh tay của con trai ngươi tiếp lên mà thôi." Trương Vệ Đông cười nhạt, sau đó quả thực bắt được Trầm Trí Kiệt cánh tay.
 
 	"A, buông ta ra, buông ta ra, ta lần sau không dám, không dám!" Trước đó vẫn bởi vì cha chạy tới mà dương dương đắc ý Trầm Trí Kiệt bị Trương Vệ Đông tay vồ một cái ở, tựa như thấy quỷ tựa như, sợ đến cả người run địa kêu lên.
 
 	 'Yên tâm' ngươi ba không phải nói Hongkong là giảng đại pháp luật chứng cứ sao? Cho nên ta cảm thấy vẫn là đem tay của ngươi nối lại thì tốt hơn." Trương Vệ Đông hướng Trầm Trí Kiệt cười nói.
 
 	Chỉ là Trương Vệ Đông lúc này khuôn mặt tươi cười rơi vào Trầm Trí Kiệt trong mắt, nhưng cùng ác ma căn bản không có cái gì khác biệt, sợ đến hắn lần thứ hai kêu lên nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, chính ta đi bệnh viện xem là được rồi."
 
 	"Như vậy sao được!" Trương Vệ Đông cười nhạt, sau đó đột nhiên khoát tay, răng rắc một tiếng, càng quả thực đem Trầm Trí Kiệt tay cho nhận lên.
 
 	Sau khi đem tay của Trầm Trí Kiệt nối lại, Trương Vệ Đông ánh mắt chậm rãi đảo qua khách môn tối nay tới tham gia tiệc rượu, vấn đạo: "Các ngươi vừa nãy có nhìn thấy ta cắt đứt tay Trầm công tử sao?"
 
 	Nói Trương Vệ Đông vẫn cố ý cầm Trầm Trí Kiệt cánh tay vẩy vẩy.
 
 	Khách môn vốn đang chìm đắm tại vừa nãy cái kia đáng sợ một màn trung, bây giờ đột nhiên nghe được Trương Vệ Đông âm thanh tại trong vườn hoa xa xôi vang lên, toàn cũng nhịn không được cả người rùng mình một cái, không cần suy nghĩ liền lắc đầu liên tục nói: "Không có' không có, chúng ta cái gì cũng không thấy!"
 
 	"Rất tốt ta hi vọng các ngươi đều có thể nhớ kỹ đêm nay từng lời đã nói!" Trương Vệ Đông nghe vậy gật gù lộ ra một cái hàm răng trắng noãn nói.
 
 	Chỉ là cái kia hàm răng trắng noãn tại dưới ánh đèn, nhưng làm cho người ta một loại trắng toát, cảm giác không rét mà run. Dương Hàm đám người lại lần thứ hai không cần suy nghĩ địa gật đầu lia lịa nói: "Nhớ lấy, nhớ lấy!"
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế lúc này mới lộ ra một mặt thoả mãn mỉm cười, sau đó chuyển hướng Trầm Châu Hoằng ung dung thong thả địa đạo: "Kỳ thực ta đúng là cái người khá là dễ nói chuyện, rất đáng tiếc Trầm tiên sinh cũng không cảm kích a!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: