Chương 419: Tham gia trò vui
  
  	Vương Tự Giang trong lòng vốn là kìm nén một đám lửa, bị Trịnh Vũ Quần lại như thế quạt gió thổi lửa một thoáng, sắc mặt liền càng khó coi hơn  . . Ngươi nói cái cùng lão sư, theo ta cái Vương đại công tử so với phú,. Không phải vô nghĩa sao?
  
  	Bất quá nhất làm cho Vương Tự Giang khó chịu chính là, mặc kệ hắn kế tục đập vẫn là từ bỏ, đều và nuốt một con ruồi như thế buồn nôn.
  
  	Kế tục đập, người ta chỉ là nhân cùng lão sư, ngươi nói ngươi Vương đại công tử dĩ nhiên theo người gia cái cùng lão sư đấu giá ra giá, thắng mà không vẻ vang gì cũng mất thân phận a! Từ bỏ mà, vậy thì càng không được  . Truyền đi người ta nói ngươi Vương đại công tử thậm chí ngay cả cái cùng lão sư cũng không sánh bằng,. Không càng mất thân phận?
  
  	"Một triệu!" Vương Tự Giang rốt cục âm thầm cắn răng, ở bề ngoài nhưng rất tùy ý nhấc tay kêu một triệu.
  
  	Vương Tự Giang một triệu kêu lên, trong đại sảnh lần thứ hai một trận ồ lên. Ở đây đại thể còn chỉ là dựa vào bậc cha chú nuôi con nhà giàu, Quan Nhị Đại, một triệu đối với bọn hắn mà nói thật sự đã không tính là số lượng nhỏ  . Huống hồ còn vẻn vẹn chỉ là đập một cái trang sức mà thôi, thật muốn như Nhạc Tiểu Ngâm như thế trù bị như vậy cái phái đúng, nói đến cũng coi như là ra một hồi phong quang, đáng giá. Dù sao sinh sống ở trong cái vòng này, có chút tiền là phải hoa, là đóa không xong. Nhưng giống như vậy một triệu đập ra tới, liền không khỏi có điểm oan  .
  
  	Bất quá xem Vương Tự Giang lông mày đều không nhíu một cái, người trong đại sảnh vẫn là âm thầm cảm thán,. Vương đại thiếu chính là có tiền a!
  
  	Trên thực tế, chỉ có Vương Tự Giang tự nhân trong lòng rõ ràng, hắn cũng đau lòng a, tiền của hắn lại không phải trên trời rơi xuống, cũng là một phần một mao địa kiếm tới.
  
  	Bất quá không gọi một triệu không được a, người ta cùng lão sư một hơi đều lập tức bỏ thêm hai mươi vạn, hắn cũng không thể còn mười vạn mười vạn địa thêm đi.
  
  	"Một triệu, một triệu  , vị tiên sinh này còn muốn tăng giá nữa sao?" Người bán đấu giá vẻ mặt có chút kích động nói, trong lòng nhưng thầm nói, những này con nhà giàu *** chính là có tiền, liền. Nhiều nhất trị nhân bốn, năm vạn Hồng Bảo Thạch, đều *** vỗ tới một triệu  . Hi vọng những kia từ thiện cơ cấu cứng cỏi thiện, có thể chân chính đem số tiền kia dùng đến nghèo khó vùng núi học sinh trên người, đừng *** nắm tiền chính mình tới mua Hồng Bảo Thạch đi tới.
  
  	Trương Vệ Đông rất hào hiệp địa nhún nhún vai. Biểu thị từ bỏ  .
  
  	Hắn và cái kia Vương Tự Giang ngày gần đây không oán ngày xưa không thù, hơi hơi với hắn ý tứ ý tứ, gõ ít tiền đi ra làm thêm chút việc thiện cũng là gần đủ rồi, đương nhiên không cần thiết liều chết với hắn đến cùng. Huống hồ vạn nhất gia hoả này đầu rụt trở lại, phỏng chừng đợi lát nữa nhưng là không cơ hội tốt như vậy  .
  
  	Thấy Trương Vệ Đông thả một thương liền đi người, quả thực và chơi chính mình tự, Vương Tự Giang phổi đều suýt chút nữa tức nổ tung, đột nhiên có chút hối hận chính mình không nên sính nhất thời mạnh. Bất quá xuất hiện đang nói cái gì cũng đã đã muộn.
  
  	Bởi vì không ai càng hắn đấu giá rồi!
  
  	Cuối cùng người bán đấu giá một chuy hạ xuống. Hồng Bảo Thạch quy Vương Tự Giang hết thảy, đánh đổi là một triệu.
  
  	Một vị trên người mặc sườn xám, vóc người cao gầy nữ phục vụ viên dùng lót có vải đỏ khay nâng Hồng Bảo Thạch đưa đến   Vương Tự Giang trước mặt.
  
  	Vương Tự Giang cầm lấy Hồng Bảo Thạch. Mặt mỉm cười ung dung hướng Nhạc Tiểu Ngâm đi đến, các loại (chờ) đi tới trước gót chân nàng thì, rất lịch sự địa đạo: "Cảm tạ Nhạc tiểu thư vi nghèo khó vùng núi học sinh làm ra nỗ lực. Không biết ta có hay không vinh hạnh giúp ngươi đem sợi dây chuyền này một lần nữa đội?"
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm vốn là là nhân có chút ái mộ hư vinh nữ nhân, thấy Vương Tự Giang trước mặt nhiều người như vậy lấy giá cao đập xuống Hồng Bảo Thạch, lại trở về tặng về cho mình, tâm tình không khỏi rất là kích động, khuôn mặt đều có chút đỏ.
  
  	"Có thể làm cho Vương công tử giúp ta đội dây chuyền là vinh hạnh của ta." Nhạc Tiểu Ngâm trả lời, chỉ là trả lời câu nói này thì, theo bản năng mà nhìn Trương Vệ Đông một chút. Cũng không biết là hướng về hắn thị uy khoe khoang chính mình có nam nhân truy, vẫn là lo lắng Trương Vệ Đông sẽ nhờ đó càng ngày càng không lọt mắt nàng.
  
  	Vương Tự Giang thấy thế trong mắt vẻ không vui lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là trên mặt mang theo nụ cười cẩn thận từng li từng tí một địa giúp Nhạc Tiểu Ngâm đội dây chuyền.
  
  	Khi Vương Tự Giang giúp Nhạc Tiểu Ngâm đem dây chuyền đội thì. Trong đại sảnh vang lên   như Lôi tiếng vỗ tay, mà Hồng Vĩnh, A Văn các loại (chờ) và Nhạc Tiểu Ngâm các loại (chờ) chơi đến tốt hơn con nhà giàu sắc mặt đều khá là khó coi. Bọn họ cảm thấy Nhạc Tiểu Ngâm là bọn họ trong vòng người, Vương Tự Giang làm như vậy để bọn họ thật mất mặt.
  
  	Bất quá Vương Tự Giang trong lòng còn kìm nén một hơi, ý định muốn buồn nôn buồn nôn Hồng Vĩnh đám người, vì lẽ đó giả vờ không thấy Hồng Vĩnh đám người sắc mặt khó coi, giúp Nhạc Tiểu Ngâm đội dây chuyền sau, thỉnh thoảng bám vào bên tai nàng nói chút thân mật thoại.
  
  	Chỉ chốc lát sau. Trịnh Vũ Quần cũng tiến tới.
  
  	Đặt lên bán đấu giá đang tiếp tục, bán đấu giá đồ vật cũng là xốc xếch. Có thể dục quyển minh tinh quyên giúp Diêu Minh ký tên bóng rổ, cũng có như Dương Vệ Dương loại này giới giải trí minh tinh kí tên đĩa mảnh, đĩa nhạc, đương nhiên cũng có đồ trang sức các thứ.
  
  	Bất quá những thứ đồ này đại thể là lấy mấy vạn nhiều nhất cũng là hơn mười vạn giá cả cho đập đi, và trước đó một triệu "Giá trên trời" so ra thua kém   rất nhiều. Cho tới toàn bộ bán đấu giá hiện trường đều có chút nặng nề hòa bình đạm không có gì lạ.
  
  	"Xuất hiện đang đấu giá chính là Vương Tự Giang tiên sinh quyên giúp một bình Karst công ty 1949 năm sản Bordeaux rượu nho. Nước Pháp Karst công ty vu 1949 năm do Karst 4 huynh đệ sáng lập vu nước Pháp Bordeaux, hiện tại là nước Pháp Thứ nhất miệng lớn thế giới đệ nhị đại rượu nho cung cấp thương. . ." Người bán đấu giá đem một bình không có nhãn mác rượu nho mang lên   bán đấu giá trác, chậm rãi nói.
  
  	Vương Tự Giang quyên giúp bình rượu này lại như một tảng đá ném vào   bình tĩnh mặt hồ, khi (làm) người bán đấu giá bắt đầu giới thiệu bán đấu giá trên bàn bình rượu nho thì, bình tĩnh   hồi lâu phòng khách rốt cục lần thứ hai tao chuyển động.
  
  	"Oa, dĩ nhiên là 1949 năm Bordeaux rượu nho, Vương công tử ta thế nghèo khó vùng núi bọn học sinh cảm tạ ngươi lớn như vậy lực hùng hồn quyên giúp." Nhạc Tiểu Ngâm kích động nói rằng.
  
  	"Ha ha, không cái gì, chỉ là một bình rượu mà thôi." Vương Tự Giang nói rằng, lúc nói chuyện ánh mắt không khỏi đắc ý địa liếc Trương Vệ Đông một chút.
  
  	"Tự giang ngươi liền đừng khiêm nhường  , 1949 năm Karst rượu nho, không mấy trăm ngàn không bắt được đến đây đi." Trịnh Vũ Quần vỗ xuống Vương Tự Giang bả vai nói.
  
  	Vương Tự Giang cười cười, vừa không thừa nhận cũng không phủ nhận, mà là nhìn về phía Trương Vệ Đông nói: "Vị tiểu huynh đệ này lạ mặt cực kì, không biết nên xưng hô như thế nào? Vừa nãy nhiều mông ngươi đa tạ  ."
  
  	"Trương Vệ Đông, vừa nãy chỉ là tham gia chút náo nhiệt, ta cũng không dám và Vương công tử so với phú." Bất kể nói thế nào Vương Tự Giang vừa nãy vi nghèo khó vùng núi học sinh ra một triệu, hiện tại lại lấy ra như thế một bình đáng giá tửu, liền vì cái này, Trương Vệ Đông cũng là phải cho hắn chút mặt mũi, nghe vậy cười nói.
  
  	Tham gia chút náo nhiệt, liền ngươi mụ cái cùng lão sư có tư cách gì và Lão Tử tham gia trò vui? Vương Tự Giang trong lòng thầm mắng, nhưng trên mặt vẫn là mang theo nụ cười, biết mà còn hỏi: "Nơi nào, Trương công tử quá khen  . Đúng rồi, không biết Trương công tử làm cái nào một nhóm nghiệp?"
  
  	Ở đây đều là người biết, thấy Vương Tự Giang biết rõ còn hỏi, vẻ mặt đều trở nên hơi trở nên phức tạp, biết Vương Tự Giang vẫn là nhịn không được trong lòng khẩu khí kia, muốn giẫm Trương Vệ Đông mấy đá.
  
  	"Lão sư." Trương Vệ Đông nghe xảy ra chút mùi vị, nhưng vẫn là trả lời một câu.
  
  	"Hóa ra là lão sư a, Trương lão sư đêm nay có thể muốn nhiều quyên một điểm mới được, đúng rồi, không biết Trương lão sư cúng cái gì? Nếu như là thứ tốt, ta cũng không ngại lại đập xuống." Vương Tự Giang ngoài cười nhưng trong không cười địa nói rằng, trong giọng nói toát ra một tia ý giễu cợt, mà lúc này Vương Tự Giang bình rượu đã bị ra giá đến   hai mươi lăm vạn, xem như là đêm nay trừ Nhạc Tiểu Ngâm khối này Hồng Bảo Thạch giá cả ở ngoài, hiện nay ra giá cao nhất.
  
  	"Chỉ là một khối Tiểu Ngọc mà thôi." Trương Vệ Đông nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó xoay người nhìn về phía người bán đấu giá, cũng không tiếp tục lý Vương Tự Giang.
  
  	Vương Tự Giang rượu nho cuối cùng lấy ba mươi vạn bị người đập đi, điều này làm cho Vương Tự Giang cảm thấy đắc ý, duy nhất để hắn khó chịu chính là Trương Vệ Đông Trương Tiểu Bạch mặt.
  
  	Vương Tự Giang sau khi, phòng khách lại bình thản   một quãng thời gian, mãi đến tận Bạch Khiết quyên giúp một đôi kim cương vòng tai xuất hiện lần nữa đang đấu giá trên bàn thì, hiện trường một lần nữa nhấc lên   một trận **.
  
  	Bạch Khiết vòng tai vừa xuất hiện, thì có nam sĩ bắt đầu ra giá, ra giá thanh liên tiếp, hiển nhiên trong đại sảnh thèm nhỏ dãi Bạch Khiết sắc đẹp hòa dòng dõi người cũng không ít. Bọn họ cũng đều nghĩ, đợi lát nữa học Vương Tự Giang như thế sẽ đem vòng tai tặng trả lại cho Bạch Khiết, đương nhiên nếu như có thể đụng chạm đến nàng tinh xảo lỗ tai, tự mình giúp nàng đội vậy thì càng tốt  .
  
  	Bạch Khiết vòng tai rất nhanh sẽ bị gọi vào   mười lăm vạn, lúc này ra giá thanh bắt đầu dần dần có chút hạ xuống, khi (làm) giá cả vọt tới hai mươi lăm vạn thì, hầu như đã không người nào lại ra giá  . Lúc này Trịnh Vũ Quần đột nhiên nhấc tay nói: "Ba mươi vạn."
  
  	Thấy Trịnh Vũ Quần ra tay, đồng thời gọi vào ba mươi vạn, trong đại sảnh lập tức liền yên tĩnh lại.
  
  	Ba mươi vạn bản cũng đã không phải số lượng nhỏ  , huống hồ Trịnh Vũ Quần Lão Tử là tỉnh thành Nam Châu thị nắm quyền lớn Phó thị trưởng, cũng không phải ai đều có dũng khí và như vậy Quan Nhị Đại giang một giang.
  
  	Trịnh Vũ Quần thấy mình vừa lên tiếng, trong đại sảnh liền yên tĩnh lại, đúng là có mấy phần đắc ý, ánh mắt khiêu khích địa tà hướng về phía Trương Vệ Đông.
  
  	Hắn ngược lại muốn xem xem cái này lão sư, hôm nay còn dám hay không và chính mình hò hét? Không hò hét tốt nhất, đợi lát nữa ngay trước mặt của hắn đem vòng tai đưa trả lại cho Bạch Khiết, buồn nôn buồn nôn hắn, nếu như hò hét, hừ, Trịnh Vũ Quần ngã : cũng muốn nhìn một chút tiểu tử này đến tột cùng có mấy cái lá gan, trong túi tiền đến tột cùng có vài đồng tiền, phải biết bên cạnh hắn hoàn hữu vị công tử nhà giàu Vương Tự Giang đây!
  
  	Khi Trịnh Vũ Quần nhìn về phía Trương Vệ Đông thì, Hồng Vĩnh mấy người cũng đều nhìn về Trương Vệ Đông.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông gầy gò Tiểu Bạch Kiểm, Hồng Vĩnh đám người không khỏi cảm thấy một trận xấu hổ. Bất kể nói thế nào, bọn họ hiện nay cũng coi như là bằng hữu  , bất quá nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn Trương Vệ Đông bị Trịnh Vũ Quần khiêu khích bắt nạt.
  
  	Bất quá cũng hết cách rồi, so với tiền bọn họ không Trịnh Vũ Quần bên người Vương Tự Giang nhiều, so với quyền thì càng không cách nào so sánh được  , người ta Trịnh Vũ Quần Lão Tử là phân quản Nam Châu thị kinh tế Phó thị trưởng. Bọn họ nếu như can thiệp vào, không chỉ có muốn tự rước nhục nhã, e sợ Liên gia bên trong Lão đầu tử đều phải bị liên lụy.
  
  	Bạch Khiết cũng nhìn về phía Trương Vệ Đông, nàng đương nhiên sẽ không để cho Trịnh Vũ Quần toại nguyện, dự tính xấu nhất chính là mình ra giá đập xuống, bất quá nàng càng hi vọng là Trương Vệ Đông đứng ra đem vòng tai đập xuống.
  
  	Chỉ là lão sư hắn có tiền sao? Bạch Khiết đột nhiên nghĩ tới cái này vấn đề nghiêm trọng.
  
  	"Một triệu." Trương Vệ Đông nhưng thần sắc bình tĩnh địa nhàn nhạt nói.
  
  	Một triệu! Trong đại sảnh lần thứ hai một trận ồ lên. Tất cả mọi người chút không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, gia hoả này là không phải điên rồi a? Vừa và Vương Tự Giang giang   một giang, hiện tại lại cùng Trịnh Vũ Quần giang lên, ngươi. Không phải thuần túy hiềm sống được thiếu kiên nhẫn sao? Huống hồ một triệu a, người ta Vương Tự Giang giàu nứt đố đổ vách, có tiền, ngươi Trương Vệ Đông lại tính là gì?
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: