Tô Lăng Phỉ cách văn phòng, trong lúc nhất thời nhưng cũng không biết nên đi nơi nào, bất tri bất giác đẩy ra phòng thí nghiệm cửa lớn.
 
 	Trong phòng thí nghiệm, hai cái sinh viên chưa tốt nghiệp chính đang bận bịu xử lý ống nuôi cấy, cốc chịu nóng các loại : chờ thí nghiệm dùng bồn chứa. Nhân vì cái này đầu đề cần đại lượng sàng lọc khuẩn chủng loại cùng với làm to lượng điều kiện thí nghiệm, cho nên thanh tẩy công tác cũng là so sánh với nặng nề. Vì thế thí nghiệm bên trong vẫn chuyên môn tìm mấy cái có hứng thú cùng nghiên cứu khoa học công tác, lại muốn kiếm điểm sinh hoạt phí sinh viên chưa tốt nghiệp hỗ trợ lập tức tay. Kể từ đó có thể đem chân chính làm nghiên cứu khoa học công tác nhân viên từ thanh tẩy các loại : chờ giác đơn giản công tác bên trong giải thả ra, để toàn thân bọn hắn tâm tập trung vào nghiên cứu khoa học công tác bên trong, ở một phương diện khác cũng có thể trước thời gian bồi dưỡng sinh viên đại học thí nghiệm động thủ năng lực.
 
 	Bởi vì ngày hôm qua Tô Lăng Phỉ vừa vặn kết thúc một nhóm thí nghiệm, có lượng lớn ống nuôi cấy, cốc chịu nóng các loại : chờ bồn chứa cần thanh lý, cho nên kim trời sáng sớm hai cái sinh viên chưa tốt nghiệp liền bận rộn mở ra.
 
 	Gặp trên mặt đài, trong rãnh nước chất đầy thí nghiệm bồn chứa, Tô Lăng Phỉ hai mắt không khỏi hơi sáng ngời, nổi lên một tia giảo hoạt cười đắc ý ý.
 
 	"Lý Trung, Vương Hải bằng, những này thiên các ngươi cực khổ rồi, ngày hôm nay thả các ngươi giả, hảo hảo buông lỏng một chút." Tô Lăng Phỉ cười dài địa trùng hai vị sinh viên chưa tốt nghiệp nói rằng.
 
 	"Cũng không cái gì khổ cực, lại bảo hôm nay nghỉ những này bồn chứa làm sao bây giờ? Ngươi ngày hôm qua không phải nói ngày hôm nay nhất định phải tẩy đi ra không? Hơn nữa những này ống nuôi cấy còn muốn diệt hảo khuẩn đồ dự bị sao?" Lý Trung là cái rất cần lao học sinh, nghe vậy vội vàng nói.
 
 	"Ta nói cho các ngươi thả lỏng liền đi thả lỏng, nơi nào đến như vậy hỏi nhiều đề!" Tô Lăng Phỉ bởi vì trong lòng có quỷ, tự nhiên sợ Lý Trung hai người lại hỏi tiếp, lập tức đem mặt cười một banh, nói rằng.
 
 	Tô Lăng Phỉ nhưng là hoàn công học viện hết thảy học sinh còn có lão sư tình nhân trong mộng, đặc biệt là đối với hoàn công học viện học sinh mà nói, Tô Lăng Phỉ không chỉ có nhân rất xinh đẹp, hơn nữa bởi vì tuổi tác cùng thân phận duyên cớ, so với còn có chút ngây ngô mùi vị viện hoa, hoa khôi của trường có thêm cỗ thành thục gợi cảm mùi vị, dùng nữ thần để hình dung Tô Lăng Phỉ tại bang này học sinh trong lòng Địa Vị cũng không hề quá đáng.
 
 	Cũng chính là bởi vì như vậy, từ khi Tô Lăng Phỉ đến hoàn công học viện sau, sinh viên chưa tốt nghiệp đột nhiên nhấc lên một cỗ phòng thí nghiệm thực tập dậy sóng, mãi đến tận Lý Trung cùng Vương Hải bằng bị phân phối đến Tô Lăng Phỉ thủ hạ sau khi, này cỗ dậy sóng mới lui xuống. Mà Lý Trung cùng Vương Hải bằng hai người bởi vì có thể cho Tô Lăng Phỉ lập tức tay, không ít tại các bạn học trước mặt hả hê, đương nhiên cũng không ít rủi ro mời khách.
 
 	Cho nên hai người gặp trong lòng nữ thần tựa hồ có hơi mất hứng, lập tức ngoan ngoãn địa ngậm miệng thu dọn đồ đạc rời đi, rất sợ chọc giận nàng, làm mất đi phần này rất có tiền đồ "Hảo công tác" .
 
 	Nhìn theo hai người rời đi, Tô Lăng Phỉ lúc này mới đem ánh mắt một lần nữa rơi vào chồng chất như núi thí nghiệm bồn chứa trên, lộ ra vẻ dào dạt đắc ý, cười trên sự đau khổ của người khác nụ cười.
 
 	"Chừng trăm cái cốc chịu nóng, gần hai trăm cái trùy hình bình, còn có bốn trăm, năm trăm cái liền môi trường nuôi cấy đều vẫn không ngã : cũng ống nuôi cấy, khà khà đủ hắn bận việc cả ngày đi. Hừ, gọi ngươi nhìn lén bổn cô nương thay quần áo, gọi ngươi kéo, vậy hãy để cho ngươi trước tiên nếm thử khi người vệ sinh tư vị!"
 
 	303 văn phòng, Trương Vệ Đông vẫn tại internet thu thập có quan hệ vi sinh vật xử lý dầu mỏ thổ nhưỡng ô nhiễm tư liệu, một trận gió nhẹ mang theo một cỗ quen thuộc dễ ngửi mùi thơm phả vào mặt.
 
 	"Trương lão sư vẫn tại tra tư liệu a?" Như chim hoàng oanh giống như lanh lảnh êm tai âm thanh tại vang lên bên tai.
 
 	Trương Vệ Đông hơi hơi kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy mới vừa rồi còn như bị hắn bất lịch sự tựa như Tô Lăng Phỉ chính cười dài mà nhìn về phía hắn, một đôi hai mắt thật to nước long lanh dường như có thể câu nhân hồn phách.
 
 	Trương Vệ Đông trên mặt kinh ngạc vẻ mặt thì càng dày đặc, thư trên đều nói nữ nhân thiện biến, xem ra lời này vẫn thật không giả a. Làm sao chỉ trong chốc lát, liền biến hóa lớn như vậy chứ. Bất quá Tô Lăng Phỉ nữ nhân này cười lên vẫn đúng là rất dễ nhìn, hàm răng không công, lúm đồng tiền nhợt nhạt, lông mi cũng tốt xem tựa như liễu diệp như thế.
 
 	"Đúng vậy mài đao không lầm đốn củi công, ta cảm thấy tại chính thức bắt tay thí nghiệm trước, vẫn là nhiều thu thập lật xem một ít tư liệu tốt hơn." Trương Vệ Đông cười nói. Nếu nhân gia đều có thể nhất tiếu mẫn ân cừu, hướng về phía hắn cười dài, hắn một đại nam nhân đương nhiên không thể có vẻ không phóng khoáng, đương nhiên cũng muốn trùng nàng tiếu, đương nhiên cũng muốn ôn âm thanh cùng tức giận.
 
 	Tiếu đi, ngươi liền tiếu đi, đợi lát nữa thì có cho ngươi khóc!
 
 	"Không trách được Trương lão sư còn trẻ như vậy liền bác sĩ tốt nghiệp, tại nghiên cứu khoa học phương diện học tập quả nhiên có chính mình một bộ chủ kiến." Tô Lăng Phỉ khen tặng đạo, trên mặt ý cười dĩ nhiên là càng nồng, nùng đến độ để Trương Vệ Đông cảm thấy có điểm âm u mùi vị.
 
 	"Tô lão sư quá khen." Trương Vệ Đông vội vàng khiêm tốn nói, nhìn Tô Lăng Phỉ nụ cười trên mặt, tổng thể cảm giác cái cỗ này tử âm u mùi vị càng nồng.
 
 	"Ha ha, Trương lão sư khiêm nhường, ta đây là thực sự cầu thị, bất quá bây giờ ta có chuyện tình muốn phiền phức một thoáng Trương lão sư, không biết có được hay không?" Tô Lăng Phỉ nét mặt tươi cười như hoa địa khách khí nói.
 
 	Hảo vào lúc này không có những lão sư khác ở đây, bằng không nhìn thấy học viện đệ nhất mỹ nữ Tô Lăng Phỉ vẻ mặt tươi cười địa lại là đập Trương Vệ Đông vuốt đuôi lại là khách khí như vậy, phỏng chừng thắt cổ tâm tư đều sẽ có.
 
 	Trương Vệ Đông cũng chỉ còn thiếu theo người câu thông, không thích lắm nhiều lời, trên thực tế phần lớn thời gian hắn là cái rất dễ nói chuyện, tâm địa cũng rất hảo người trẻ tuổi. Tựa như thiết thủ bọn họ như vậy đối với hắn, đến lúc sau cũng vẫn là dễ dàng thả bọn hắn một con ngựa, chưa hề đem bọn họ đả thương đánh cho tàn phế cái gì. Đương nhiên thật muốn có người bắt hắn cho chọc giận, tính bướng bỉnh vừa lên đến, trừ phi hắn Lão Ba Lão Mụ ra tay, bằng không Thiên Vương lão tử mặt mũi hắn đều là sẽ không bán.
 
 	"Tất cả mọi người là đồng sự, hơn nữa chúng ta bây giờ vẫn cùng một cái đầu đề tổ, có chuyện gì ngươi cứ việc nói thẳng được rồi, không cần khách khí như thế." Trương Vệ Đông lại cười nói.
 
 	"Ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền không khách khí. Là như vậy, có phê bồn chứa muốn thanh tẩy, vừa vặn tình hình kinh tế : trong tay của ta còn có chuyện, mà Lý Trung, Vương Hải bằng hai cái thực tập sinh lại vừa vặn ngày hôm nay sinh bệnh, chỉ có thể phiền phức ngươi thanh tẩy một thoáng, đám này bồn chứa ngày mai còn muốn vội vàng sử dụng đây!" Tô Lăng Phỉ cười nói.
 
 	"Nguyên lai là như vậy a, ngươi làm sao không nói sớm ni, ta vốn chính là đầu đề tổ, cái này cũng là ta phận sự sự, vậy ta liền đi xử lý." Trương Vệ Đông nghe vậy vội vàng đứng dậy, từ văn phòng công cộng bên trong tủ nhảy ra một cái mới bạch áo dài mặc vào.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông quả nhiên rút lui, Tô Lăng Phỉ trong lòng sớm hồi hộp, vội vàng nói: "Vậy ta mang ngươi đi."
 
 	Đương nhiên muốn đích thân mang Trương Vệ Đông đi rồi, nàng còn muốn cố gắng thưởng thức thưởng thức khi Trương Vệ Đông nhìn thấy chồng chất như núi thí nghiệm bồn chứa lúc đặc sắc vẻ mặt đây!
 
 	"Ừm!" Trương Vệ Đông chỉ trỏ, không cùng Tô Lăng Phỉ khách khí.
 
 	"Chính là những này rồi!" Đến phòng thí nghiệm, Tô Lăng Phỉ chỉ chỉ chất đống ở trên mặt đài còn có trong rãnh nước bồn chứa hời hợt nói.
 
 	Trong lòng nhưng âm thầm cười trên sự đau khổ của người khác đạo, xem trợn tròn mắt đi, nhìn ngươi lần sau còn dám hay không nhìn lén bổn cô nương thay quần áo, còn dám hay không tại bổn cô nương trước mặt bãi khốc, tiểu dạng, bổn cô nương muốn chỉnh ngươi còn không cùng ngoạn tựa như!
 
 	Trong lòng cười trên sự đau khổ của người khác, Tô Lăng Phỉ có thể chưa quên lén lút đánh giá Trương Vệ Đông, nàng có thể không muốn bỏ qua cái kia đặc sắc ăn quả đắng vẻ mặt.
 
 	Có thể Tô Lăng Phỉ trên ngựa : lập tức thất vọng, bởi vì tại Trương Vệ Đông trên mặt liền một điểm uất ức thậm chí cau mày kinh ngạc vẻ mặt cũng không thấy.
 
 	Tô Lăng Phỉ cũng không biết, Trương Vệ Đông là một cái rất có nguyên tắc, làm việc rất cẩn thận tỉ mỉ gia hỏa. Nếu hắn cho rằng thanh tẩy những này bồn chứa là hắn phận sự sự tình, như vậy liền tính trước mắt bồn chứa thật sự đống đến như là ngọn núi cao, hắn cũng là sẽ không trứu hạ lông mày.
 
 	"Ồ, đúng rồi những này ống nuôi cấy ngày hôm nay đều muốn tiêu diệt khuẩn." Gặp Trương Vệ Đông một bộ không có chút rung động nào dáng vẻ, Tô Lăng Phỉ đương nhiên không cam lòng, lập tức lại bổ sung nói.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: