"A" Lý Lệ nghe vậy không nhịn được lần thứ hai kinh hô lên tiếng
  
  	"A cái gì a? Lẽ nào ngươi không muốn gặp bọn họ sao?" Đàm Vĩnh Khiêm cười hỏi
  
  	"Không, không, không phải ý này, ta... ." Lý Lệ nghe vậy vội vàng xua tay phủ nhận, chỉ nói là đến một nửa lúc phát hiện Đàm Vĩnh Khiêm chính nhìn nàng xấu xa địa đắc ý cười, trắng nõn khuôn mặt lập tức liền trở nên đỏ chót, tay ngọc đã sớm lén lút bấm hắn một cái, xấu hổ nói: "Ta mới là không hiếm có : yêu thích "
  
  	"Đây cũng là ngươi nói, vậy ta cứ như vậy theo ta ba mẹ nói" Đàm Vĩnh Khiêm sờ sờ bị Lý Lệ kháp quá địa phương, cười xấu xa nói
  
  	"Ngươi..." Lý Lệ gặp Đàm Vĩnh Khiêm biết rõ ràng mình không phải là ý này, còn cố ý nói như vậy, xấu hổ đến thiếu chút nữa muốn tại chỗ tức giận, hảo tại ý thức tới đây là bệnh viện, mẹ còn có thúc thúc thẩm thẩm đều ở nơi không xa, lúc này mới bất đắc dĩ địa ăn ngay nói thật nói: "Ta chỉ là cảm giác quá nhanh, lại nói, ta tổng thể cảm giác việc này tựa như nằm mơ như thế không chân thực ngươi nói ngươi một cái tổng bí thư thị ủy, dài đến lại như thế anh tuấn, làm gì đến bây giờ vẫn độc thân? Làm gì sẽ thích ta nữ nhân như vậy a?"
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm nghe Lý Lệ nói như vậy, đột nhiên cảm thấy một tia đau lòng, không kìm lòng được đưa tay lãm quá nàng eo người ôn nhu nói: "Đứa ngốc, yêu thích một người còn cần lý do sao? Ngươi chính là ta trong lòng nữ nhân hoàn mỹ nhất về phần ta tại sao đến bây giờ còn là độc thân, nói đến chuyện này còn may mà tiểu thúc hỗ trợ, bằng không ta liền tính rõ ràng thích ngươi, cũng là không dám hướng về ngươi mở miệng "
  
  	Tiếp theo Đàm Vĩnh Khiêm đơn giản mà đem chính mình trước đây đạt được ẩn tật việc, cùng với bị Trương Vệ Đông cho y hảo sự tình nói một lần
  
  	Lý Lệ sau khi nghe xong, thế mới biết Đàm Vĩnh Khiêm ưu tú như vậy người đàn ông tại sao đến bây giờ còn chưa kết hôn rốt cục lại yên tâm lại hạnh phúc mà đem mặt kề sát ở lồng ngực của hắn, thấp giọng nói: "Trước đây ta luôn oán giận ông trời không công bình, bao nhiêu là tuổi đều không làm cho ta gặp phải nhân sinh mặt khác một nửa, hiện tại ta mới biết được nguyên lai ông trời đã sớm dự bị ngươi "
  
  	"Đúng vậy, ta trước đây cũng luôn oán giận ông trời, vì sao lại làm cho ta đến loại bệnh kia, hiện tại mới biết được, nguyên lai là vì ngươi ta tương phùng" Đàm Vĩnh Khiêm tràn đầy nhu tình địa vuốt ve Lý Lệ mái tóc
  
  	"Đúng rồi, vĩnh khiêm ba mẹ ngươi là đang làm gì? Có thể hay không như trong ti vi diễn những này nhà giàu trưởng bối như thế rất nghiêm túc nha?" Đối với Đàm Vĩnh Khiêm nghi ngờ tiêu trừ sau, Lý Lệ lại không khỏi lo lắng lên tương lai công công bà bà dù sao như Đàm Vĩnh Khiêm người như vậy, bình thường không có khả năng lắm xảy ra sinh ở phổ thông gia đình
  
  	"Ngươi yên tâm ba mẹ ta bọn họ đều là giáo viên, khẳng định với ngươi có rất nhiều cộng đồng lời nói" Đàm Vĩnh Khiêm cười nói
  
  	"Thật sao? Vậy bọn hắn ở đâu sở học giáo dạy học?" Lý Lệ vui vẻ nói
  
  	"Khà khà, trước tiên bảo mật một thoáng, các loại : chờ muốn gặp mặt lúc ngươi tự nhiên sẽ biết" Đàm Vĩnh Khiêm cười nói
  
  	Lý Lệ gặp Đàm Vĩnh Khiêm bán lên cái nút đến, mới vừa không cam lòng địa muốn ép hỏi, nhìn thấy Sở Hướng Huy mang theo mấy cái cảnh sát long hành hổ bộ địa hướng bọn họ đi tới
  
  	Lý Lệ gặp Sở Hướng Huy xa xa mà liền nhìn hai người bọn họ tiếu, này mới ý thức tới chính mình vẫn ôm tại Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng, không khỏi vội vàng ngồi thẳng lên một khuôn mặt nhưng từ lâu đỏ đến mức cùng mây lửa bình thường
  
  	Ngược lại là Đàm Vĩnh Khiêm cùng Sở Hướng Huy chơi đùa từ nhỏ đến lớn, biểu hiện đến mức rất nếu, đứng lên nói: "Tiểu thúc chính đang cho Lý thúc thúc làm giải phẩu, Tần Thiên Viễn còn hắn nữa hai cái tuỳ tùng đã bị tiểu thúc khống chế lại ngươi trước tiên dẫn người coi chừng bọn họ, các loại : chờ tiểu thúc đi ra sau do hắn tự mình hỏi đến "
  
  	Lần trước phá mỹ tịch hoa thương con gái bắt cóc án lúc, Sở Hướng Huy nhưng là tận mắt nhìn quá Trương Vệ Đông quỷ thần khó lường pháp thuật nghe nói Trương Vệ Đông muốn đích thân thẩm vấn Tần Thiên Viễn, không khỏi một mặt vui vẻ nói: "Ta đang lo này án kiện kéo đến càng dài càng khó làm, hiện tại khỏe, có sư thúc ra tay, ta xem này Tần Thiên Viễn là chạy trời không khỏi nắng "
  
  	Lý Lệ gặp Sở Hướng Huy gọi Trương Vệ Đông sư thúc, không khỏi có chút ngạc nhiên địa nói: "Sở đại ca, ngươi tại sao gọi vệ đông sư thúc?"
  
  	"Ha ha, lời này nói đến liền dài ra, việc này vẫn là do vĩnh khiêm chậm rãi với ngươi giải thích, ta trước tiên đem Tần Thiên Viễn tên khốn này xem trọng trước tiên đúng rồi, ngươi cũng nên đổi giọng gọi tiểu thúc" Sở Hướng Huy cười nói
  
  	Lý Lệ nghe vậy nhất thời vừa thẹn đến đầy mặt đỏ chót, trong lòng nhưng là ngọt tư tư gọi Trương Vệ Đông tiểu thúc, cũng không chính nói rõ nàng Lý Lệ muốn trở thành Đàm gia người vợ sao?
  
  	Lý chính hạo giải phẫu không tới nửa giờ liền kết thúc, khi Trương Vệ Đông đẩy lý chính hạo đi ra lúc, trên mặt hơi lộ ra một tia mệt mỏi
  
  	Cũng không phải nói cái này giải phẫu đối với Trương Vệ Đông rất khó, mà là lý chính hạo là Lý Lệ phụ thân, vì để cho hắn có thể mau chóng hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, Trương Vệ Đông tại này trong vòng nửa giờ tốn không ít tâm lực
  
  	Về phần cùng Trương Vệ Đông cùng đi ra Bạch Khiết, ánh mắt của nàng trước sau không rời khỏi Trương Vệ Đông, cái kia nước long lanh quyến rũ hai con mắt mang theo vô tận sùng bái ngưỡng mộ vừa nãy cái kia không tới nửa giờ giải phẫu, đối với nàng mà nói quả thực tựa như tiên gia pháp thuật, tựa như huyễn tựa như thật lại thần kỳ vô cùng
  
  	"Vệ đông ta ba thế nào rồi?" Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông đi ra, cái thứ nhất xông lên trên hỏi
  
  	"Giải phẫu rất thuận lợi, không ra mười ngày Lý thúc thúc lẽ ra có thể hạ xuống cất bước, hoàn toàn khôi phục phỏng chừng cần khoảng hai tháng, bất quá ta đã tận lực, Lý thúc thúc chân phải xương nát tan thực sự có điểm lợi hại ta vừa nãy sợ thúc thúc bị khổ, che hắn một bộ phận kinh mạch, phỏng chừng lại mấy phút nữa hắn sẽ tỉnh táo lại" Trương Vệ Đông chỉ chỉ như trước nhắm mắt lại, nhưng sắc mặt hồng hào lý chính hạo nói rằng
  
  	Lý Lệ từ khi nghe xong Đàm Vĩnh Khiêm sau khi, đã hoàn toàn tin Trương Vệ Đông y thuật, nghe vậy một mặt kinh hỉ địa liên tục nói vài tiếng cảm tạ, mà đào thiện mấy đám người gặp lý chính hạo sắc mặt hồng hào, so với trước đó tinh thần rất nhiều, thân thể cũng không lại khỏa đến cùng xác ướp như thế, đối với Trương Vệ Đông cũng đại thể tin tưởng không nghi ngờ đến mức cố ý lưu lại đổng viện trưởng nhìn như sâu ngủ bình thường lý chính hạo, nhìn lại một chút trên người hắn hầu như tế không thể nhận ra vết tích, giật mình đến thiếu chút nữa cằm muốn dán vào trên đất, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng một cách tự nhiên nhiều hơn mấy phần kính nể tâm ý
  
  	Trương Vệ Đông hướng về Lý Lệ đám người giới thiệu sơ lược một phen giải phẫu tình huống sau khi, đem ánh mắt tìm đến phía Đàm Vĩnh Khiêm, trên mặt vẻ mặt cũng tại lúc này lạnh xuống
  
  	"Hướng huy có tới không?" Trương Vệ Đông trầm giọng hỏi
  
  	"Đã tới, hiện tại chính đang bệnh viện năm tầng phòng họp trông giữ Tần Thiên Viễn ba người" Đàm Vĩnh Khiêm trả lời, hai con mắt hàn mang lấp loé
  
  	"Được, Lý thúc thúc nơi này đã không có chuyện gì, ngươi theo ta cùng đi phòng họp" Trương Vệ Đông gật đầu nói
  
  	"Là" Đàm Vĩnh Khiêm âm thanh có chút hưng phấn mà nói
  
  	Bởi vì Tần Thiên Viễn thân phận đặc biệt, cơn giận này Đàm Vĩnh Khiêm đã nín hồi lâu, hiện tại rốt cuộc đã tới báo thù thời khắc
  
  	Người bình thường kinh mạch là không thể thời gian dài đóng kín, bằng không sẽ có nguy hiểm tính mạng, ra tay lúc Trương Vệ Đông rất có chừng mực, cho nên khi hắn cùng Đàm Vĩnh Khiêm đến năm tầng phòng họp lúc, Tần Thiên Viễn ba người thân thể đã khôi phục bộ phận tự do, cũng có thể mở miệng nói chuyện, chỉ là đi đứng tê dại vô lực, tạm thời vẫn không cách nào cất bước
  
  	"Sở Hướng Huy, ngươi đây là phi pháp hình câu, ta muốn cáo ngươi" trong phòng họp Tần Thiên Viễn quay về Sở Hướng Huy thanh sắc nghiêm túc địa kêu la nói
  
  	"Phi pháp hình câu? Con mẹ nó ngươi vì sức một người, bạo lực sách thiên người khác phòng ở thời điểm, ngươi có nghĩ tới hay không phi pháp?" Tần Thiên Viễn không nhượng cũng còn tốt, này một nhượng Sở Hướng Huy nhất thời mặt lộ vẻ sát khí địa vỗ bàn chất vấn
  
  	"Ngươi ngậm máu phun người, ta là theo quy định cho bồi thường đến mức phía dưới sẽ nháo thành cái dạng này, theo ta không hề có một chút quan hệ ta cảnh cáo ngươi, Sở Hướng Huy, ngươi bây giờ nếu như không tha ta, thật muốn đem sự tình làm lớn, ngươi cũng chịu không nổi" Tần Thiên Viễn không chút nào yếu thế địa nói
  
  	"Thật sao? Ta ngã : cũng muốn nhìn ngươi một chút làm sao để sở cục trưởng chịu không nổi" Tần Thiên Viễn âm thanh vừa hạ xuống, cửa phòng họp bị đẩy ra, Trương Vệ Đông hàn khuôn mặt đi đến, phía sau của hắn vẫn theo đồng dạng một mặt lạnh lẽo Đàm Vĩnh Khiêm
  
  	Thấy là cái kia nắm giữ thần kỳ năng lực tiểu bạch kiểm, Tần Thiên Viễn thân thể nhịn không được run rẩy một thoáng, bóng loáng toả sáng khuôn mặt đều trong phút chốc trở nên thảm không có chút máu, trong mắt toát ra sợ hãi thật sâu
  
  	Bất quá rất nhanh, Tần Thiên Viễn liền ưỡn thẳng lưng, ngoài mạnh trong yếu địa nói: "Ngươi là ai? Có biết hay không ta là Phó tỉnh trưởng tần tùng nhi tử, nếu là ngươi dám ... nữa đụng đến ta... ."
  
  	Đùng đùng Tần Thiên Viễn vẫn không nói, Trương Vệ Đông tựa như vừa nhìn thấy hắn lúc như thế, lần thứ hai trên mặt không có biểu tình gì địa trực tiếp quăng hắn hai lòng bàn tay
  
  	"Ngươi, ngươi dám..."
  
  	Đùng đùng Trương Vệ Đông không chút khách khí mà lần thứ hai quăng hai lòng bàn tay
  
  	"Ngươi có thể lại nói một đôi lời thử một lần" Trương Vệ Đông giơ tay tỉ mỉ mà nhìn mình như ngọc trơn bóng thon dài bàn tay, thản nhiên nói
  
  	Tần Thiên Viễn thấy xa trạng trong mắt dấy lên nồng đậm lửa giận còn có khủng hoảng, miệng hơi giương ra, nhưng cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn địa đóng lại
  
  	Trương Vệ Đông gặp Tần Thiên Viễn ngoan ngoãn địa ngậm miệng, lúc này mới ung dung thong thả địa ngồi xuống, mà Đàm Vĩnh Khiêm tốn Sở Hướng Huy thì lại rất tự nhiên địa hai bên trái phải đứng ở sau người hắn
  
  	Tần thiên viễn thấy xa Trương Vệ Đông ngồi, mà Đàm Vĩnh Khiêm tốn Sở Hướng Huy hai vị này ngô châu thị thị ủy thường ủy dĩ nhiên như tuỳ tùng như thế đứng ở sau người hắn, thân thể không nhịn được run run lên, nhất quán kiêu ngạo Tần đại công tử rốt cục ý thức được bạo lực cường sách chọc phải không nên dây vào nhân vật đáng sợ
  
  	Trương Vệ Đông nhìn đã từng rất là kiêu ngạo Tần Thiên Viễn thân thể run lẩy bẩy, khóe miệng làm nổi lên một vệt xem thường cười lạnh, thản nhiên nói: "Làm sao, Tần đại công tử sợ sao? Ngươi không phải còn có vị Phó tỉnh trưởng cha sao? Có thể gọi hắn lại đây a "
  
  	"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai?" Trương Vệ Đông càng như vậy bình tĩnh, như vậy không có sợ hãi, Tần Thiên Viễn càng là chột dạ, đặc biệt là nhớ tới hắn đáng sợ kia thủ đoạn lúc, nói chuyện không nhịn được trên dưới hàm răng đều đánh tới run đến.
  
  	"Ta là ai ngươi không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần biết ngươi ngàn vạn lần không nên không nên phái người hủy đi bằng hữu ta phòng ở vẫn đánh phụ thân của nàng" Trương Vệ Đông sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói
  
  	"Việc này không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là cái khai phá thương, tất cả đều theo pháp luật trình tự làm việc, còn lại đều là người phía dưới làm ra đến" Tần Thiên Viễn ngược lại cũng thông minh, biết đối với chuyện này, mình tuyệt đối không thể nhả ra, bằng không liền tính hắn lão tử cũng không giữ được hắn
  
  	"Còn mạnh miệng là? Ngươi yên tâm, ta sẽ không vu oan giá hoạ, ta sẽ để chính ngươi rõ ràng mười mươi đàng hoàng nói cho ta biết" Trương Vệ Đông xem thường cười cười nói
  
  	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Tần thiên thấy xa Trương Vệ Đông định liệu trước dáng vẻ, liền sợ vãi cả linh hồn, tóc gáy đều từng căn dựng lên…
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: