"Lão ca ngươi này liền khách khí đi, chúng ta nhưng là tại Quan Công trước khái quá mức anh em kết nghĩa!" Trương Vệ Đông tầng tầng vỗ vỗ Đàm Chính Minh tay, nói.
  
  	"Đúng, đúng, là ta không đúng." Đàm Chính Minh cấp vội vàng gật đầu nói. Nói xong lại chuyển hướng Đàm Vĩnh Khiêm, hai trừng mắt nói: "Tiểu tử thúi nghe rõ chưa, vệ đông là cha ngươi ta tại Quan Công trước khái quá mức anh em kết nghĩa, nếu là ngươi còn dám cùng vừa nãy như thế gọi đến bất đắc dĩ sau đó liền không muốn bước vào cái nhà này cửa."
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm chính đang cảm động bên trong, bị cha hắn hai mắt như thế trừng, như thế một huấn, không khỏi ngầm cười khổ, chính mình cũng không phải là vô tâm không can người, huống hồ coi như mình thực sự là vô tâm không can người, nhìn thấy nhân gia ngón tay như vậy Nhất Chỉ, liền chỉ đến bệnh trừ, sau đó này âm thanh thúc thúc vẫn không thể gọi đến cam tâm tình nguyện.
  
  	Trong lòng tuy rằng cười khổ, trên mặt Đàm Vĩnh Khiêm cũng không dám lại thất lễ, không nói ba ba của hắn có thể sẽ lần thứ hai tức giận, liền chỉ cần thật muốn khiến cho Trương Vệ Đông hiểu lầm, coi chính mình trong lòng thật sự không muốn nhận hắn cái này thúc thúc, chính mình liền trở thành ân tương cừu báo, vô tâm không can tiểu nhân.
  
  	Cho nên Đàm Vĩnh Khiêm cuống quít tỏ thái độ nói: "Ba, tiểu thúc là ngươi tại Quan Công trước khái quá mức anh em kết nghĩa, vậy thì cùng anh em ruột như thế, chớ nói chi là tiểu thúc có đại ân cùng ta, ta tự nhiên là lòng tràn đầy hài lòng có như vậy một vị thúc thúc rồi, lại làm sao bất đắc dĩ."
  
  	Đàm Chính Minh mặc dù là cái nghiêm cẩn học giả, nhưng cùng với lúc hắn còn là một hỗn quá quan trường Lão Nhân, cho nên hắn tâm tư hoạt cực kì, gặp Đàm Vĩnh Khiêm đổi giọng gọi Trương Vệ Đông tiểu thúc mà không phải Trương thúc, liền biết gia hoả này bây giờ là chân tâm thật ý đem Trương Vệ Đông khi chính mình thúc thúc đến xem chờ, không khỏi tiếu chỉa về phía hắn nói: "Hiện tại hiểu được gọi tiểu thúc rồi, vừa nãy làm sao lại không gọi a? Ngươi tiểu tử này chính là cái không thấy thỏ không thả chim ưng gia hỏa, ta có thể nói cho ngươi biết, làm việc vì dân tình cũng không thể có loại tâm thái này, biết không?"
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm bị lão già một lời vạch trần, không khỏi có chút lúng túng địa cười gượng hai tiếng, sau đó đứng dậy nắm quá trên bàn trà chén trà, nói: "Tiểu thúc, ta ba vừa nãy nói không sai, trước đó ta xác thực không cái gì thành ý, hiện tại ta cho ngài một lần nữa pha chén trà."
  
  	Trương Vệ Đông ngã : cũng không đáng kể Đàm Vĩnh Khiêm thành ý không thành ý, ngược lại hắn là theo hắn Lão Tử kết bái cũng không phải là với hắn kết bái. Nếu là hắn đối với hắn tôn kính một điểm, hắn tự nhiên cũng với hắn thân một điểm, nếu là hắn với hắn xa lạ, hắn tự nhiên cũng sẽ không nhất định phải đem cái này thúc thúc xưng hô coi là chuyện đáng kể. Nhưng hiện tại Đàm Vĩnh Khiêm ngược lại là biểu hiện đến mức quang minh bằng phẳng, hơn nữa từ hắn nói chuyện bên trong cũng cảm giác được hắn bây giờ là thật coi chính mình là thúc thúc đến tôn kính đối đãi, tâm trạng đối với hắn tự nhiên cũng là nhiều hơn mấy phần hảo cảm, cười nói: "Ha ha, vĩnh khiêm ngươi đừng nghe ngươi ba. Nếu như cảm thấy gọi đến không được tự nhiên, liền kêu tên đi, đại gia trong lòng nắm chắc là được."
  
  	"Không được tự nhiên có cái gì thật không được tự nhiên, để tiểu tử này gọi thúc thúc của ngươi vẫn là tiện nghi hắn. Nếu như sáng sớm ngươi đáp ứng thu ta làm đồ đệ, hiện tại hắn phải quản ngươi gọi sư tổ." Đàm Chính Minh không phản đối nói.
  
  	Đàm Vĩnh Khiêm vừa nghe, nguy hiểm thật, chính mình suýt chút nữa liền muốn nhiều ra một cái chưa đủ lông đủ cánh sư tổ, sợ đến hai chân mềm nhũn, hai tay run lên, nước trà đều ngã một bàn.
  
  	Gặp nhi tử đem nước trà ngã một bàn, Đàm Chính Minh dĩ nhiên đắc ý cười ha ha lên, chỉa về phía hắn nói: "Doạ đến đi, nhìn ngươi còn dám hay không làm điểm thí đại quan phải sắt liền xem thường nhân."
  
  	Bạch Dung gặp nhi tử đều bôn bốn mươi người, bị Đàm Chính Minh lăng là nói đến mức mất hết thể diện, không đáng giá một đồng, rốt cục có chút nhìn sang, nói: "Được rồi, ngươi như vĩnh khiêm như vậy tuổi còn không biết cho cái nào lãnh đạo giỏ xách đây?"
  
  	Gặp Bạch Dung yết hắn để, Đàm Chính Minh lão đỏ mặt lên, cái cổ một ngạnh vừa muốn phản bác hai câu, Bạch Dung lập tức liền lườm hắn một cái, nói: "Làm sao không phục? Ngược lại vệ đông cũng không phải là người ngoài, ngươi nói xem phó thính cấp cán bộ nếu như chỉ là thí hơi lớn quan, ngươi về hưu trước thính cấp cán bộ lại toán cấp bậc gì quan? Vậy có phải hay không liền so với thí lớn một chút?"
  
  	Trương Vệ Đông không nghĩ tới lần được người tôn kính lão học giả, lão nhà khoa học nguyên lai đôi dĩ nhiên cũng có thể như dân chúng bình thường như thế đấu võ mồm, hơn nữa còn càng đấu như vậy thú vị, ngôn ngữ dĩ nhiên có thể như vậy sắc bén, đúng rồi, còn có chút thô tục.
  
  	Phỏng chừng Bạch Dung thoại nói ra, cũng cảm thấy câu nói sau cùng có chút không phù hợp thân phận của nàng, hơi ngượng ngùng mà nhìn Trương Vệ Đông một chút, gặp Trương Vệ Đông một bộ nghe há hốc mồm dáng vẻ, lại càng phát có chút thật xin lỗi, liền dứt khoát tức giận đến đánh một cái chính biệt đỏ mặt không biết làm như thế nào phản bác Đàm Chính Minh, nói: "Ngươi xem một chút, đều tại ngươi lão bất tử này, làm hại ta lão thái bà trí thức quét rác rồi!"
  
  	Bạch Dung này vừa nói, Đàm Chính Minh liền không nhịn được ha ha nở nụ cười, Trương Vệ Đông cũng cảm thấy này lão Đại ca lão đại tẩu rất thú vị, không hề giống trong tưởng tượng như vậy cổ giả, một cỗ tử cổ hủ mùi, cũng nhịn không được nữa cười theo lên.
  
  	Trương Vệ Đông nở nụ cười, một phòng người liền đều cười theo lên, nhất thời một phòng ấm áp.
  
  	Đại gia nở nụ cười sau một lúc, Đàm Vĩnh Khiêm một lần nữa cho Trương Vệ Đông bưng chén nước trà đến, một mực cung kính địa kêu một tiếng tiểu thúc.
  
  	Trước lạ sau quen, tiểu thúc số lần gọi đến hơn nhiều, Trương Vệ Đông cũng chậm chậm không cảm thấy không được tự nhiên, càng mơ hồ vẫn đúng là đem Đàm Vĩnh Khiêm cái này ba mươi sáu tuổi thị ủy thường ủy, bí thư trưởng xem thành chính mình cháu trai, để Trương Vệ Đông cũng không khỏi âm thầm kỳ tự trách mình tâm tính biến hóa, nghĩ thầm chẳng lẽ chính mình tâm lý tuổi tác đã hướng lão ca làm chuẩn?
  
  	Uống qua trà sau, bốn người tọa ở trong phòng khách trò chuyện việc nhà. Một phen nói chuyện phiếm hạ xuống, Trương Vệ Đông mới biết được Đàm Vĩnh Khiêm bệnh này dĩ nhiên là bởi vì khi còn bé tại trong sân cỏ tiểu tiện, đột nhiên có cái xà thoan tới, bị doạ đi ra. Bởi vì Đàm Vĩnh Khiêm là làm quan, nói chuyện bên trong có lúc cũng khó tránh khỏi sẽ liên quan đến đến quan trường một ít chuyện, cho nên một phen thiên tán gẫu hạ xuống, Trương Vệ Đông ngược lại là trường không ít Trung Quốc quan trường kiến thức, cũng mới biết được Đàm Vĩnh Khiêm không chỉ có không phải thí hơi lớn quan, hơn nữa tại Ngô châu thị tuyệt đối xem như là chen mồm vào được thực quyền phái người vật, quyền lực so với phổ thông Phó thị trưởng đều phải lớn hơn một ít.
  
  	Lão nhân gia bình thường nghỉ ngơi đến dậy sớm đến cũng sớm, cho nên đại khái tám giờ rưỡi khoảng chừng : trái phải Trương Vệ Đông liền đứng dậy cáo từ rời đi. Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy thường ủy tại thị ủy thường ủy lâu có chính mình được nơi, bất quá bởi vì nhiều năm ẩn tật đến trì có rất nhiều lời muốn cùng cha mẹ thân nói, cho nên cũng không hề về thị ủy thường ủy lâu mà là lưu lại. Nhưng Trương Vệ Đông rời đi lúc, hắn vẫn là đại biểu cha mẹ thân đưa Trương Vệ Đông lão trường một đoạn đường, mãi đến tận Trương Vệ Đông cười hỏi hắn có phải hay không chuẩn bị đến hắn độc thân ký túc xá ngồi một chút lúc, Đàm Vĩnh Khiêm lúc này mới ngừng bộ, sau đó tay lấy ra danh thiếp cũng cố ý lại lấy ra bút ở phía trên viết cái số điện thoại, đưa cho Trương Vệ Đông nói: "Tiểu thúc, đó là của ta danh thiếp, bút máy viết chính là ta tư nhân điện thoại, hai mươi bốn thuở nhỏ đều cầm lái. Ngài muốn có chuyện gì, cứ việc gọi điện thoại cho ta."
  
  	Trương Vệ Đông tiếp nhận danh thiếp, tùy ý quét mắt danh thiếp, sau đó cười gật gật đầu nói: "Hảo."
  
  	Nói xong, Trương Vệ Đông tiện tay đem danh thiếp nhét vào trong túi tiền, sau đó hướng Đàm Vĩnh Khiêm phất tay một cái, xoay người mà đi.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông kia tuổi trẻ bóng lưng nhẹ nhàng đi, Đàm Vĩnh Khiêm đứng tại nguyên chỗ đờ ra, cảm giác đêm nay phát sinh tất cả giống như là đang nằm mơ như thế, là như vậy không chân thực. Mãi đến tận Trương Vệ Đông thân ảnh hoàn toàn biến mất trong đêm đen, Đàm Vĩnh Khiêm mới xoay người về nhà.
  
  	...
  
  	Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã đến cuối tháng tám. Học sinh, các lão sư bắt đầu dồn dập phản giáo.
  
  	Cuối tháng tám , theo quốc gia pháp định thời tiết đã là mùa thu, nhưng Ngô châu vị trí Giang Nam vùng duyên hải vẫn như cũ là chói chang khốc nhật. Trong sân trường khắp nơi là ăn mặc mát mẻ học sinh muội muội, thanh xuân dáng người, thanh thuần nụ cười, để vắng lặng trường học đột nhiên trở nên vui vẻ náo nhiệt lên.
  
  	Mỗi ngày Trương Vệ Đông trên dưới ban, luôn có thể nhìn thấy thành đàn kết bạn nữ sinh trước mặt mà đến, gặp thoáng qua, nhàn nhạt mùi thơm, tiếng cười như chuông bạc, theo các nàng rời đi bồng bềnh trên không trung, có lúc các nàng cũng sẽ tóc dài vung một cái, trùng Trương Vệ Đông hồi mâu nở nụ cười. Lúc này Trương Vệ Đông tổng hội cảm khái nguyên lai đại học sinh hoạt là đẹp như vậy được, như vậy khiến người ta tim đập thình thịch, mà hắn nhưng đến bây giờ mới phát hiện! Cho nên hắn xin thề, bắt đầu từ bây giờ hắn nhất định phải cố gắng hưởng thụ trường học sinh hoạt, tìm về cái kia mất đi thanh xuân, cái kia cuộc sống tốt đẹp.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: