Một đêm kia, bởi vì có Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh tham dự, tất cả mọi người khiến cho rất High, thẳng đến đã qua 12 giờ đêm, lúc này mới tản hỏa.
 
 	Âu Dương Khôn đầy hứa hẹn nơi khác đồng học tại Tân Duệ khách sạn đặt trước gian phòng, đêm đó Trương Vệ Đông liền ở tại Tân Duệ khách sạn, bất quá sáng sớm hôm sau Trương Vệ Đông liền quay trở về Ngô châu đại học, bởi vì các học sinh đã đến khẩn trương cuối kỳ cuộc thi giai đoạn, tuy nhiên là chủ nhật, nhưng Trương Vệ Đông buổi sáng còn có giám thị nhiệm vụ.
 
 	Trương Vệ Đông giám thị là cao đẳng khoa số học mục, cao đẳng toán học cùng Anh ngữ giống nhau là đại học trụ cột chương trình học, mặc kệ ngành nào cơ hồ đều muốn lên cái này khóa, cho nên cao đẳng toán học thường thường đều là bất đồng chuyên nghiệp đệ tử tụ cùng một chỗ bên trên chủ khóa, đi học địa phương tại cầu thang đại giáo thất, cuộc thi địa phương vẫn là tại cầu thang đại giáo thất.
 
 	Bởi vì khảo thi cái này khoa mục đệ tử nhiều, phòng học vừa lớn, cho nên trường học an bài hai cái lão sư giám thị. Vừa vặn, Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ được an bài lại với nhau.
 
 	Trương Vệ Đông tuy nhiên sáng sớm tựu quay trở về Ngô châu đại học, nhưng dù sao Nam Châu đến Ngô châu có một đoạn đường trình, chờ hắn vội vã đuổi tới dạy học cao ốc lúc, Tô Lăng Phỉ đã đứng tại phòng học xếp theo hình bậc thang cửa ra vào chờ hắn rồi, chứng kiến hắn đến mắt trắng không còn chút máu nói: "Tối hôm qua lại chạy ở đâu lêu lổng đi, sáng sớm sẽ không có bóng người, có biết hay không hôm nay muốn giám thị đó a?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe xong liền biết rõ Tô Lăng Phỉ buổi sáng khẳng định đi gõ qua hắn môn, nghe vậy cười cười, vừa định giải thích một đôi lời, Tô Lăng Phỉ đã uốn éo thân hướng trong phòng học đi nha.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ thướt tha khêu gợi bóng lưng, đành phải vẻ mặt bất đắc dĩ mà lắc đầu, hiển nhiên nữ nhân này căn bản cũng đã nhận định hắn tối hôm qua đi lêu lổng rồi, lại là căn bản không cần câu trả lời của hắn.
 
 	Hai người tiến vào phòng học. Trong phòng học đã không sai biệt lắm ngồi đầy cuộc thi đệ tử.
 
 	Trong phòng học ông ông tiếng vang, tất cả đều là các học sinh tiếng nói, bất quá khi Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ cùng đi tiến phòng học lúc, phòng học thoáng một phát liền yên tĩnh trở lại, tất cả đều đưa ánh mắt rơi vào hai người bọn họ trên người, sau đó rất nhanh liền bộc phát ra càng lớn ông ông âm thanh.
 
 	"Wow, hôm nay giám thị chính là hoàn công học viện Tô Lăng Phỉ lão sư cũng!"
 
 	"Cái kia tiểu bạch kiểm là cái nào lớp hay sao? Rất có can đảm ah. Cũng dám cùng Tô Lăng Phỉ lão sư đến gần!"
 
 	". . ."
 
 	Trương Vệ Đông tai lực rất tốt, mặc dù mọi người đều là nhỏ giọng thảo luận lấy, toàn bộ phòng học ông ông một trận loạn hưởng. Trương Vệ Đông hay là nghe rõ ràng các học sinh tiếng nghị luận. Một bên từ trong túi tiền xuất ra giám thị bài treo lên, một bên thầm nghĩ, hay (vẫn) là mỹ nữ lực ảnh hưởng đại nha! Vậy mà rất nhiều người đều biết Tô Lăng Phỉ.
 
 	Các học sinh gặp Trương Vệ Đông từ trong túi tiền móc ra một trương bài bài treo...mà bắt đầu. Thế mới biết trong con mắt của bọn họ tiểu bạch kiểm "Đệ tử", cũng là giám thị lão sư.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông rõ ràng so với bọn hắn lớn lên còn mặt mỏng, vậy mà đã là lão sư trong trường , có thể quang minh chính đại mà thông đồng trong trường học đại danh đỉnh đỉnh mỹ nữ lão sư, các nam sinh tựu không khỏi một hồi phiền muộn. Như thế nào người ta mệnh cứ như vậy tốt đâu rồi, tuổi còn trẻ cũng đã là giảng viên đại học, mà chính mình lại còn chỉ có thể một học sinh đảng, còn phải khổ bức mà cuộc thi đây này! Về phần các nữ sinh lại vừa mới tốt trái lại, gặp Trương Vệ Đông vị này lớn lên đã thanh tú lại tuổi trẻ "Đệ tử" dĩ nhiên là lão sư, không ít nữ sinh không khỏi khoa trương mà thấp giọng nói: "Wow! Tuổi trẻ anh tuấn giảng viên đại học cũng. Không biết cái nào học viện đấy, trước kia giống như không thấy được qua ah!"
 
 	Đi theo Tô Lăng Phỉ đằng sau Trương Vệ Đông nghe nói như thế, trong lúc đó một hồi im lặng.
 
 	Cuộc thi rất nhanh liền chính thức đã bắt đầu, Tô Lăng Phỉ nhìn chung quanh dưới cầu thang đại giáo thất, đối với Trương Vệ Đông nói: "Ngươi phụ trách đằng sau. Ta phụ trách phía trước."
 
 	Trương Vệ Đông cười thấp giọng nói: "Không cần như vậy chú ý a, chẳng phải một hồi cuộc thi nha."
 
 	"Ngươi cho rằng nơi này là ngươi trước kia đọc Đông Phương đại học sao? Ngô châu sinh viên đại học có thể quỷ được rất, vừa đến cuộc thi lắm trò vô cùng, vẫn là thành thành thật thật chằm chằm nhanh một ít." Tô Lăng Phỉ nghe vậy trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, thấp giọng nói.
 
 	Trương Vệ Đông không có tại Ngô châu đại học giám thị qua, cũng là không biết Ngô châu đại học cuộc thi bầu không khí cũng không tốt. Bất quá cẩn thận tưởng tượng cũng bình thường. Ngô châu đại học trước kia chỉ là chỗ tam lưu viện trường học. Trước đây ít năm tuy nhiên trải qua lão hiệu trưởng Đàm Chính Minh cố gắng, phát triển nhanh chóng, tiến lên nhị lưu viện trường học, nhưng dù sao cùng Trương Vệ Đông trường học cũ, bách niên danh giáo Đông Phương đại học chênh lệch hay (vẫn) là rất lớn đấy. Hàng năm có thể chiêu đến đệ tử, thành tích cũng đều là phi thường bình thường, không ít trước kia cũng đều là nguyên lai trường học phá hư, gây sự phân, có thể nói xà Long hỗn tạp, tốt xấu lẫn lộn, cùng "học sinh ngoan" ba chữ kia cơ hồ là không hợp đấy, muốn bọn hắn cuộc thi thành thành thật thật thật đúng là không thực tế.
 
 	Trương Vệ Đông lớp học tựu có mấy cái đau đầu, bất quá bởi vì Trương Vệ Đông tại hội học sinh cán bộ trong uy vọng cực cao, ngược lại là không ai dám cùng hắn quấy rối, bất quá muốn nói nghe lời lại thật đúng là chưa nói tới.
 
 	"Vậy cũng không có việc gì, ngươi cho dù buông lỏng điểm tốt rồi, đừng quên ta thế nhưng mà võ lâm cao thủ, cái này mười trượng Phương Viên ở trong có bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay tuyệt chạy không khỏi ánh mắt của ta cùng lỗ tai." Trương Vệ Đông cảm thấy tuy là minh bạch, nhưng trên miệng lại vênh váo hò hét mà nói.
 
 	Cùng Tô Lăng Phỉ cùng một chỗ, tuy nhiên biết rõ nàng đối với chính mình có mấy lời sẽ xì mũi coi thường, nhưng không biết vì cái gì Trương Vệ Đông tổng vẫn là ưa thích cố ý đắc chí hơn mấy câu, có lẽ hắn đã chậm rãi có chút thói quen cùng nàng trêu chọc hơn mấy câu.
 
 	"Cái gì gió thổi cỏ lay, ta xem là ngươi tại thổi mới đúng! Còn mười trượng Phương Viên đâu này? Ngươi cho rằng là tại ghi đánh võ tiểu thuyết ah, phải hay là không cái nào đó góc tường phía dưới một con kiến tại bò động cũng chạy không thoát ngươi tai mắt nha!" Quả nhiên Tô Lăng Phỉ lập tức tức giận mà trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, giễu cợt nói.
 
 	"Thật đúng là bị ngươi nói đúng!" Trương Vệ Đông thấp giọng nói khoác không biết ngượng nói.
 
 	"Đừng dài dòng rồi, nhanh lên về phía sau nhìn xem điểm á!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông càng thổi càng lợi hại, tức giận mà thò tay đẩy hắn một bả, thúc nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ bí mật cùng Trương Vệ Đông có chút thân mật động tác làm nhiều hơn, như vậy đẩy hắn thoáng một phát thật cũng không cảm thấy có cái gì, chỉ là phòng học xếp theo hình bậc thang là do cao mà thấp, hai người vị trí tại phòng học xếp theo hình bậc thang phía trước, như vậy từ trên cao đi xuống nhìn sang, hai người đứng chung một chỗ tựu lộ ra đặc biệt xông ra:nổi bật rõ ràng. Hơn nữa hai người "Xì xào bàn tán", nữ còn đẩy nam thoáng một phát, thoạt nhìn dĩ nhiên là lộ ra đặc biệt mập mờ một ít, thực tế cái này nữ lại còn là Ngô châu đại học công nhận độc thân mỹ nữ lão sư, cơ hồ chỉ là trong nháy mắt, gần trăm song con mắt đồng loạt đã rơi vào Tô Lăng Phỉ trên người.
 
 	Nam thương tâm, nữ u oán ah!
 
 	Ông trời, đây chính là trong nội tâm của ta gợi cảm Nữ Thần ah. Nàng như thế nào có thể vừa ý cái này tiểu bạch kiểm đây này!
 
 	Hừ, không biết xấu hổ! Vậy mà công nhiên thông đồng đẹp trai lão sư!
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp trong lúc đó rất nhiều đệ tử ngẩng đầu chằm chằm vào nàng xem, dù là nàng tính cách lãnh ngạo, không lớn quan tâm đừng ánh mắt của người, lúc này cũng là nhịn không được khuôn mặt phi hà, trừng Trương Vệ Đông liếc, thấp giọng: "Đều tại ngươi. Còn không mau đi!"
 
 	Trương Vệ Đông ngầm cười khổ, ta lại không có bảo ngươi đẩy, là chính ngươi muốn đẩy, đưa đấy. Cái này chấm dứt chính mình sự tình gì? Bất quá trước mắt bao người, hiện tại lại là cuộc thi thời điểm mấu chốt, Trương Vệ Đông cũng là lo lắng ảnh hưởng đến các học sinh cuộc thi. Đành phải nhàn nhã dạo chơi mà hướng phòng học đằng sau đi đến, đến đằng sau về sau liền tìm cái chỗ trống bắt chéo hai chân ngồi ở chỗ kia nghỉ ngơi.
 
 	Tô Lăng Phỉ hay (vẫn) là thuộc về nghiên cứu học vấn so sánh nghiêm cẩn nữ nhân, gặp Trương Vệ Đông tuy nhiên đi tới đằng sau, lại ngồi ở chỗ kia thoải mái nhàn nhã mà bắt chéo hai chân, không khỏi tức giận tới mức cắn răng, bất quá thực sự không tốt nói cái gì nữa.
 
 	Trường thi tình huống thật đúng là bị Tô Lăng Phỉ nói trúng rồi, ngay từ đầu tình huống khá tốt đấy, nhưng theo thời gian trôi qua, chậm rãi bắt đầu đã có thanh âm, các học sinh bí mật mờ ám cũng dần dần nhiều hơn.
 
 	Bất quá lại để cho sở hữu tất cả đệ tử đều mở rộng tầm mắt chính là. Cái kia thoạt nhìn đặc biệt tuổi trẻ Đặc Tư Văn Tú khí, thoạt nhìn còn thoải mái nhàn nhã, tâm tư giống như căn bản không tại giám thị thượng diện tiểu bạch kiểm lão sư, vậy mà chậm rãi cho người một loại xuất quỷ nhập thần U Linh cảm giác. Chỉ cần mỗ đệ tử có cái động tác, hắn hoặc là nàng tựu lại đột nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người đánh úp lại. Sau đó mãnh liệt ngẫng đầu sẽ chứng kiến không biết lúc nào, vị kia đặc (biệt) tuổi trẻ Đặc Tư văn tiểu bạch kiểm lão sư đã đứng tại hắn hoặc là bên cạnh của nàng.
 
 	Tốt tại vị này tiểu bạch kiểm lão sư tâm địa cũng không tệ lắm, trên cơ bản chỉ là cấp cho yên lặng cảnh cáo, ngược lại không có làm qua lại thu bài thi các loại sự tình, bằng không rất nhiều người đã gặp nạn rồi!
 
 	Trái lại vị kia một mực biểu lộ nghiêm túc, một đôi đôi mắt đẹp đề phòng cướp giống như mà quét tới quét lui mỹ nữ lão sư. Cho người cảm giác nhưng chỉ là chỉ có vẻ ngoài, có ít người ngay tại nàng không coi vào đâu "Gây án", nàng đều không có thể phát hiện, tối chung hay (vẫn) là vị kia xuất quỷ nhập thần tiểu bạch kiểm lão sư đột nhiên xuất hiện, đem "Gây án" gia hỏa thiếu chút nữa bệnh tim cũng cho dọa đi ra, đương nhiên cũng đem Tô Lăng Phỉ cô gái đẹp này lão sư cho phiền muộn được quá sức. Vì cái gì thằng này thoạt nhìn không có tim không có phổi, thoải mái nhàn nhã đấy, cái này "Gây án" đệ tử làm sao lại tất cả đều bị hắn cho bắt được nữa nha!
 
 	Đương nhiên Tô Lăng Phỉ là sẽ không tin tưởng cái gì "Cái này mười trượng Phương Viên ở trong có bất kỳ một điểm gió thổi cỏ lay tuyệt chạy không khỏi ánh mắt của ta cùng lỗ tai." Các loại chuyện ma quỷ, bất quá cũng chính là bởi vì như vậy, Tô Lăng Phỉ trong nội tâm mới càng phát ra phiền muộn. Cái này không bày rõ ra nói rõ quan sát của mình năng lực so với kia tư trì độn rất nhiều mà!
 
 	Nhất định là đứng được xem trọng được xa nguyên nhân! Tô Lăng Phỉ đương nhiên không muốn thừa nhận quan sát của mình năng lực so Trương Vệ Đông trì độn rất nhiều, cho nên khi Trương Vệ Đông lại một lần nữa ở trước mặt nàng bắt được hai vị do nàng phụ trách khu vực "Gây án cao thủ" lúc, Tô Lăng Phỉ rốt cục nhịn không được nói khẽ với Trương Vệ Đông nói: "Ngươi phụ trách phía trước, ta đứng ở phía sau nhìn xem."
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không sao cả đứng phía trước hay là đứng đằng sau, đừng nói người khác đứng trong phòng học, cho dù người khác đứng theo đạo bên ngoài mặt, chỉ cần hắn nguyện ý, cũng không có ai có thể thoát được qua cảm giác của hắn, cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy cười cười nói: "Không sao cả á."
 
 	Trương Vệ Đông câu này hời hợt "Không sao cả" tự nhiên lại để cho Tô Lăng Phỉ đại thụ kích thích, trong nội tâm thầm nghĩ, chớ đắc ý, đợi lát nữa cũng làm cho ngươi nhìn xem bà cô này lợi hại.
 
 	Đứng tại chỗ cao Tô Lăng Phỉ nhìn xuống lúc là quả nhiên là cả phòng học thu hết trong mắt, cái này lại để cho nàng có chút đắc ý, ánh mắt một cái kình mà hướng trước phòng học mặt mấy sắp xếp nhìn quét, nàng cũng muốn tại Trương Vệ Đông không coi vào đâu trảo một hai cái "Gây án cao thủ" khứu khứu hắn. Bất quá rất đáng tiếc, những...này kinh nghiệm "Sa trường" các học sinh, con mắt có thể độc được rất, trải qua một phen đọ sức, đã sớm nhìn ra cái này tiểu bạch kiểm lão sư rất lợi hại, tại hắn không coi vào đâu hay (vẫn) là phóng quy củ điểm tốt. Cho nên Trương Vệ Đông hướng mặt trước vừa đứng, hàng phía trước những cái...kia nguyên bản còn tồn một chút tiểu tâm tư đệ tử, lập tức tựu gãy đi cái kia tâm tư. Ngược lại là đằng sau mấy sắp xếp đệ tử ám ám thở dài một hơi, lập tức bắt đầu đã có động tác, bất quá bởi vì Tô Lăng Phỉ tâm tư lão đặt ở hàng phía trước nguyên nhân, cũng không có phát hiện, tối chung hay (vẫn) là Trương Vệ Đông bất đắc dĩ đi qua cảnh cáo "Gây án" đệ tử lúc, Tô Lăng Phỉ mới phát hiện mình vậy mà lại nhìn sai rồi, đem nàng phiền muộn đến độ muốn tịch thu những cái...kia "Gây án" đệ tử bài thi rồi.
 
 	Đang lúc Tô Lăng Phỉ phiền muộn phải mệnh lúc, Trương Vệ Đông đột nhiên trong lòng báo động, trong mơ hồ cảm ứng được hắn đưa ra ngoài hộ thân ngọc phù tựa hồ có một khối xảy ra vấn đề, không khỏi có chút nhíu mày, nói khẽ với Tô Lăng Phỉ nói: "Ta có chút việc đi ra ngoài gọi điện thoại, một mình ngươi trước giám thị lấy."
 
 	Nói xong cũng không đợi Tô Lăng Phỉ trả lời, Trương Vệ Đông liền sải bước mà hướng phòng học bên ngoài đi đến. ( chưa xong còn tiếp. Nếu như ngài ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến tặng phiếu đề cử, vé tháng, ngài ủng hộ, tựu là ta lớn nhất động lực. )
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: