"Đúng, đúng tựu là ý tứ này, lúc này ngươi vô luận như thế nào phải giúp tỷ một bả, bằng không lúc này bọn hắn cần phải đem chị của ngươi ta gả cho lần trước sinh nhật thân cận cái vị kia bộc phát hộ không thể!" Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông rốt cục hiểu được, vội vàng nói.
 
 "Không phải đâu, lần trước cái kia không phải nói không thành công sao?" Trương Vệ Đông gặp quả nhiên bị chính mình đoán trúng, không khỏi há hốc mồm, hắn rõ ràng nhớ rõ lần trước Lý Lệ nói lại đã thất bại nha.
 
 "Là không thành công ah, nhưng vấn đề là người ta cảm thấy ta không tệ, hơn nữa trong nhà của ta còn có hắn người trong nhà cũng đều cảm giác rất khá ah. Cho nên trong khoảng thời gian này trong nhà của ta một mực tại thúc, vừa rồi ta bị thúc nóng nảy tựu hồ loạn nói đã đã tìm được phù hợp được rồi, hiện tại đang theo hắn ở trường học phụ cận dạo phố đây này!" Lý Lệ rất phiền muộn mà nói.
 
 "Cái kia cũng không cần vội vả như vậy ah, ba mẹ ngươi không phải tại nhà ở Phi Vân huyện sao? Chẳng lẽ bọn hắn hơn nửa đêm còn chạy tới hay sao? Cho dù thực chạy tới, ngươi sẽ không theo liền tìm lấy cớ nói bạn trai tạm thời có chuyện gì sao?" Trương Vệ Đông tức giận nói, hắn thực không nghĩ ra Lý Lệ bình thường xem khởi đến thông minh như vậy một người, như thế nào đã đến mấu chốt thời khắc thậm chí ngay cả điểm ấy nói cũng sẽ không chuyển.
 
 "Nói nhảm, chẳng lẽ ta đây sẽ không biết sao? Vấn đề là bọn hắn gọi điện thoại lúc sau đã tại Ngô châu rồi, ngươi nói cái này nhất thời nửa khắc ta đây có thể mở miệng nói dối sao?" Lý Lệ càng phát ra phiền muộn nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe xong không khỏi trợn tròn mắt, nghĩ thầm Lý Lệ nàng ba mẹ cũng đủ tuyệt , cũng đã tại Thành phố Ngô Châu còn gọi điện thoại thúc cái gì thúc?
 
 "Nói mau ngươi ở trường học ở đâu, ta hiện tại tựu lái xe đi ngươi bên kia." Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông không có phản ứng, lại vội vàng bề bộn  nói.
 
 "Lệ tỷ ngươi hay vẫn là tha cho ta đi, loại chuyện này ta đi nhất định sẽ làm lộ đấy."
 
 Trương Vệ Đông nghe xong lời này lập tức toàn thân đánh cho cái kích linh. Lần trước bất quá giả tam thời bạn trai đi hát Karaoke, lần này có thể là đi gặp "Mẹ vợ ", cái này sắm vai cấp bậc cùng độ khó thế nhưng mà thành bao nhiêu mấy bay lên, dùng Trương Vệ Đông loại này tính cách, chỉ sợ "Mẹ vợ" hơi chút khảo vấn vài câu tựu lập tức lộ nhân bánh rồi, huống hồ hai người niên kỷ kém lớn như vậy, hồ lộng hồ lộng người trẻ tuổi còn có thể, lại thế nào hồ lộng qua được lão nhân gia đây này.
 
 "Nhất thời nửa khắc ta đi nơi nào tìm thành thục ổn trọng nam nhân, mặc kệ, ngươi tựu khẽ cắn môi giúp tỷ chống đi tới a, đợi được chuyện sau ta thỉnh ngươi ăn cơm." Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông nửa đường bỏ cuộc, không khỏi nóng nảy.
 
 Thành thục ổn trọng nam nhân? Lý Lệ những lời này ngược lại là nhắc nhở Trương Vệ Đông, chính mình bên cạnh chẳng phải có một vị sao? Hơn nữa chính mình còn không đang nghĩ ngợi giới thiệu bọn hắn nhận thức sao?
 
 Như vậy tưởng tượng, Trương Vệ Đông vội vàng nói: "Lệ tỷ ngươi trước không vội, bên cạnh ta thì có một vị thành thục ổn trọng nam nhân, hơn nữa hay vẫn là thị ủy thư ký trưởng, nếu không trước tiên ta hỏi hỏi ý của hắn, nhìn xem có thể hay không tình bạn nói đùa một chút?"
 
 Đã muốn giới thiệu hai người nhận thức, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không muốn giấu diếm Đàm Vĩnh Khiêm thân phận, bằng không tựu lộ ra không tôn trọng Lý Lệ rồi. Về phần đến lúc đó bọn hắn như thế nào hướng Lý Lệ cha mẹ như thế nào giới thiệu Đàm Vĩnh Khiêm thân phận, cái kia chính là mặt khác một sự việc rồi, cũng không thể thực theo chân bọn họ nói Lý Lệ đang tại cùng thị ủy  thư ký trưởng đàm đối tượng a, cái này nếu truyền đi sự tình tựu náo lớn hơn.
 
 "Thôi đi, thị ủy thư ký trưởng, ngươi làm gì thế không nói thị ủy bí thư ah!" Lý Lệ đương nhiên không tin tựu Trương Vệ Đông cái này thân phận còn có thể cùng thị ủy thư ký trưởng giao bên trên bằng hữu, chớ nói chi là còn có thể thỉnh động hắn lão nhân gia tình bạn khách mời bạn trai của nàng.
 
 Trương Vệ Đông nhất thời cũng không nghĩ tới chính mình ăn ngay nói thật Lý Lệ lại căn bản cũng không tin, bất quá lập tức tưởng tượng, như vậy cũng tốt, đến một lần tránh khỏi chính mình giải thích, thứ hai cũng có thể lại để cho Lý Lệ dùng tâm bình tĩnh cùng Đàm Vĩnh Khiêm giao hướng, thật muốn hai người trở thành, Lý Lệ phát hiện Đàm Vĩnh khiêm quả thật là thị ủy thư ký trưởng, đến lúc đó cũng không có lý do oán trách hắn và Đàm Vĩnh Khiêm cố ý gạt nàng.
 
 Như vậy tưởng tượng, Trương Vệ Đông cũng tựu không hề cố ý giải thích, mà là cười nói: "Thị ủy bí thư không phải đã danh hoa có chủ nha."
 
 "Khanh khách! Tiểu tử ngươi ngược lại là càng ngày càng nói năng ngọt xớt rồi! Dựa theo ngươi thuyết pháp, người ta làm quan đến thị ủy thư ký trưởng hay vẫn là người cô đơn một vị, điều này có thể sao? Ta xem thực nếu như vậy, thằng này lấy hướng tuyệt đối có vấn đề." Lý Lệ nghe vậy vốn là cười khanh khách một hồi, sau đó tức giận nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe xong bạo đổ mồ hôi, nghĩ thầm may mắn Đàm Vĩnh Khiêm tại hắn nghe lúc cố ý đi xa một điểm, bằng không lại để cho hắn nghe được vẫn không thể buồn bực chết.
 
 "Khoan hãy nói, bên cạnh ta vị này vẫn thật là là người cô đơn một vị." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Đã thành, đã thành, ngươi chớ cùng ta múa mép khua môi, hiện tại ngươi lập tức giúp ta hỏi một chút bên cạnh ngươi vị kia thư ký trưởng bằng hữu, hỏi hắn có thể hay không hơi chút giúp một việc, sau đó bổn cô nương tất có trọng báo, đương nhiên nếu là hắn không đồng ý khách mời, cái kia cũng chỉ phải phiền toái Trương lão sư ngài lão nhân gia. Dù sao ta hiện tại tựu lái xe hướng trường học chạy tới ." Lý Lệ không có tim không có phổi nói.
 
 "Tính toán ta giao hữu vô ý!" Trương Vệ Đông rất là phiền muộn địa nói thầm một câu, mà đầu bên kia điện thoại Lý Lệ tắc thì vui vẻ khanh khách cười , sau đó cúp xong điện thoại. Giống như hiện tại có lẽ sốt ruột không phải nàng mà là Trương Vệ Đông tựa như.
 
 Trương Vệ Đông nghe được cái kia khanh khách tiếng cười, rất là phiền muộn lắc đầu. Bất quá nhớ tới vạn nhất Lý Lệ cùng Đàm Vĩnh Khiêm trở thành, nàng muốn đổi giọng gọi chính mình thúc thúc, Trương Vệ Đông tâm tình lại đột nhiên rộng mở trong sáng , khóe miệng lộ ra một tia nhìn có chút hả hê dáng tươi cười.
 
 "Vĩnh Khiêm buổi tối không có chuyện gì a? Có chuyện cần ngươi giúp một việc." Trương Vệ Đông sau khi cúp điện thoại, đi đến Đàm Vĩnh Khiêm bên người, vỗ bờ vai của hắn cười híp mắt nói.
 
 Không biết vì cái gì Đàm Vĩnh Khiêm, đột nhiên cảm thấy thấy lạnh cả người, luôn luôn cổ rất không rõ cảm giác, nhưng đã tiểu thúc mở miệng, coi như là lên núi đao xuống biển lửa, hắn cũng phải cắn răng lên a..., cho nên Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng nói: "Thúc ngài cùng ta khách khí như vậy làm gì vậy? Có việc ngài phân phó là được rồi."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy khóe miệng lộ ra một tia hiếm thấy giảo hoạt mỉm cười, nói: "Kỳ thật cũng không có cái đại sự gì, tựu là vừa rồi có vị  phải rất tốt đồng sự gọi điện thoại tới, nói muốn tìm người giả trang thoáng một phát bạn trai của nàng..."
 
 Trương Vệ Đông đem sự tình từ đầu chí cuối cùng Đàm Vĩnh Khiêm nói một lần, Đàm Vĩnh Khiêm càng nghe mặt sắc càng tái nhợt, đường đường thị ủy thư ký trưởng giả trang đại học nữ lão sư bạn trai đi gặp nữ phương gia trưởng, đây quả thực so lên núi đao xuống biển lửa độ khó còn muốn lớn hơn ah, mà cái này ý nghĩ hão huyền, cả gan làm loạn chủ ý cũng chỉ có Trương Vệ Đông loại người tài giỏi này nghĩ ra.
 
 Nhưng này cũng không phải cái gì giết người phóng hỏa, ăn hối lộ trái pháp luật sự tình, Trương Vệ Đông đã mở cái này khẩu, Đàm Vĩnh Khiêm có thể cự tuyệt sao?
 
 Hiển nhiên không thể ah!
 
 Đàm Vĩnh Khiêm cái lúc này thật muốn một người trốn đến cái góc nào ở bên trong khóc rống một hồi, thị ủy thư ký trưởng cả đời tên tuổi anh hùng đêm nay chỉ sợ muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi.
 
 Chỉ là cái lúc này hiển nhiên không phải khóc rống thời điểm, bởi vì Trương Vệ Đông hai mắt chính chằm chằm vào Đàm Vĩnh Khiêm xem, chờ câu trả lời của hắn đây này.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nhìn xem Trương Vệ Đông, kiên trì nói: "Thúc, vấn đề là không có vấn đề, bất quá có thể hay không không nói ta là thị ủy thư ký trưởng ah, ta sợ truyền đi có tổn hại Thành phố Ngô Châu thị ủy hình tượng ah."
 
 "Ngươi đây cứ yên tâm đi, cho dù ngươi nói mình là thị ủy thư ký trưởng cũng phải người ta chịu tin tưởng mới được." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe xong lập tức cuồng phiền muộn, được, chính mình đường đường một cái thị ủy thư ký trưởng nói ra còn không người tin.
 
 Trương Vệ Đông khó được nhìn thấy Đàm Vĩnh Khiêm biệt khuất bộ dạng, thấy thế cũng là có phần cảm giác có ý tứ, bất quá cũng không dám cười đi ra, bằng không vạn nhất Đàm Vĩnh Khiêm thực đặt xuống trọng trách không làm, vậy thì được chính hắn chống đi tới rồi.
 
 Trương Vệ Đông chính chịu đựng cười lúc, điện thoại lại vang lên , hay vẫn là Lý Lệ đấy.
 
 "Ta nhanh tới trường học rồi, ngươi vị kia thư ký trưởng nói như thế nào?" Lý Lệ hỏi.
 
 "Đã đã đáp ứng, chúng ta nhanh đến trường học cửa cũ rồi, ngay tại cửa ra vào chờ ngươi." Trương Vệ Đông trả lời.
 
 "Vậy thì tốt quá! Bất quá, khục khục, Vệ Đông cái kia thư ký trưởng hình tượng còn không có trở ngại a?" Lý Lệ nghe nói Đàm Vĩnh Khiêm đã đáp ứng, vốn là sâu sắc thở dài một hơi, lập tức lại có chút lo được lo mất mà hỏi thăm.
 
 "Bao ngươi thoả mãn!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Miệng lưỡi trơn tru!" Lý Lệ đỏ mặt gắt một cái, sau đó vội vàng cúp điện thoại.
 
 Sau khi cúp điện thoại, Lý Lệ hơi chút nhanh hơn tốc độ xe, rất nhanh xa xa địa nàng tựu thấy được trường học cửa ra vào cũ , cùng với một cái thân ảnh quen thuộc.
 
 Cái kia thân ảnh quen thuộc bên cạnh còn đứng lấy một vị vóc dáng cao to nam tử, tuy nhiên cách được thật xa lại là buổi tối xem không rõ ràng lắm dung mạo, nhưng Lý Lệ đã rất hài lòng, một lòng đều kìm lòng không được nhanh hơn nhảy lên tốc độ. Dù sao đêm nay người nam nhân này sắp sửa sắm vai nhân vật, có thể là phi thường đặc thù đấy.
 
 "Lệ tỷ, tại đây." Trương Vệ Đông nhận ra Lý Lệ xe, xa xa liền hướng xe tới phương hướng phất phất tay, sau đó lại nói khẽ với Đàm Vĩnh Khiêm giao phó nói: "Nhớ rõ bảo ta Vệ Đông."
 
 "Kêu tên thật là có chút không được tự nhiên, muốn không hay vẫn là Trương lão sư a." Đàm Vĩnh Khiêm thấp giọng nói.
 
 "Tùy ngươi." Trương Vệ Đông nhìn Đàm Vĩnh Khiêm liếc cười nói.
 
 Hai người vừa mới dứt lời, Lý Lệ Chery QQ xe đã đứng tại bên cạnh bọn hắn.
 
 "Vệ Đông ngươi nói thị ủy thư ký trưởng đâu này?" Lý Lệ vừa xuống xe lại hỏi, ánh mắt lại đã sớm vô ý thức hướng Đàm Vĩnh Khiêm nhìn lại, khuôn mặt nhỏ nhắn tại trong đêm tối hơi có chút hiện hồng.
 
 Nàng phát hiện vị kia " Thư ký trưởng" không chỉ có nhìn từ xa vóc người đẹp, gần xem liền tướng mạo cùng khí chất lên một lượt tốt, quả thực tựu là nữ tính sát thủ. Chỉ tiếc xem niên kỷ giống như có lẽ đã trên 30 tuổi, muốn nói nam nhân như vậy hay vẫn là người cô đơn, đánh chết Lý Lệ cũng không thể tin được.
 
 Lý Lệ đang đánh giá Đàm Vĩnh Khiêm, Đàm Vĩnh Khiêm cũng đang đánh giá Lý Lệ. Đàm Vĩnh Khiêm quan có thể làm được thị ủy thư ký trưởng, đầu dưa tự nhiên không phải không linh quang, Trương Vệ Đông điểm này tâm tư há lại sẽ dấu diếm được hắn, chỉ là cảm giác lại để cho hắn đường đường một vị thị ủy thư ký trưởng đi giả trang người ta bạn trai rất hoang đường mà thôi. Bất quá trong nội tâm, hắn hay vẫn là rất cảm kích Trương Vệ Đông , hơn nữa đã tiểu thúc như vậy cố tình, hắn tự nhiên cũng không nên đánh ngựa hổ, hay là muốn hảo hảo dò xét Lý Lệ một phen.
 
 Phải nói, Lý Lệ ngoại trừ tướng mạo hơi lộ ra bình thường một ít, vô luận dáng người, khí chất đều hay vẫn là rất không tệ đấy. Mà tới được Đàm Vĩnh Khiêm như vậy tuổi nam nhân, đã sớm đã qua chỉ xem nữ mặt người trứng tuổi thọ, cho nên phải nói Lý Lệ cho hắn ấn tượng đầu tiên coi như khá tốt, đương nhiên muốn nói tâm động còn kém chút ít.
 
 "Đây không phải sao?" Trương Vệ Đông chỉ chỉ Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 "Thật là ngươi nha! Quả nhiên có chút thư ký trưởng khí phái. Ta gọi Lý Lệ, là Trương Vệ Đông đồng sự kiêm bạn tốt, đêm nay muốn đã làm phiền ngươi." Lý Lệ chủ động hướng Đàm Vĩnh Khiêm vươn tay, tận lực lại để cho chính mình biểu hiện được tự nhiên một điểm.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe xong, chính mình chính nhi bát kinh thư ký trưởng đã đến Lý Lệ trong miệng là được có chút thư ký trưởng khí phái, trong nội tâm cái kia phiền muộn nha, có thể trên mặt còn phải mang theo dáng tươi cười cùng Lý Lệ nắm tay nói: "Lý lão sư khách khí, ta cùng Trương lão sư cũng là bạn tốt, giúp đỡ cho nhau là nên phải đấy."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: