Trương Vệ Đông ánh mắt quét qua quá khứ, Trầm Trí Kiệt liền cảm thấy mình phảng phất bị độc xà theo dõi giống như vậy, toàn bộ da đầu tựa hồ cũng muốn nổ tung ra, thất thanh kêu lên nói: "Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Lúc nói chuyện, thân thể nhưng không kìm lòng được liền hướng sau lùi lại.
 
 	Trương Vệ Đông khóe miệng hơi nổi lên một vệt xem thường cười gằn, đưa ánh mắt từ trên người hắn thu lại rồi, sau đó nhìn về phía Triệu Phỉ Nhiên thản nhiên nói: "Triệu tiên sinh, nơi này là nhà của ngươi, ngày hôm nay ta nể ngươi một mặt, người này như chính mình chủ động đem tay trái cho chặt, chuyện này cứ như vậy bỏ qua rồi!"
 
 	Không có ai nghĩ đến, Trương Vệ Đông tại sinh sôi cắt đứt đoạn rồi Trầm Trí Kiệt cánh tay trái sau, lại vẫn có thể nhẹ nhàng nói ra một câu lãnh khốc đến không thể lại lãnh khốc lời nói như vậy tới, Dương Hàm các loại khách toàn cũng nhịn không được cảm thấy cả người tóc gáy đều dựng lên.
 
 	Một cái người có thể nói ra những lời như vậy, nếu không phải tự đại ngông cuồng tới cực điểm, đó chính là quyền thế ngập trời tới cực điểm. Nhưng bất kể là một loại nào, chí ít nói rõ, dưới mắt cũng vị trẻ tuổi này tuyệt đối không phải là bọn hắn có thể chọc được.
 
 	Về phần Trầm Trí Kiệt có được hay không, bọn họ còn không dám kết luận, dù sao Trầm Châu Hoằng đây chính là Hongkong hắc bạch hai đạo thông ăn đại nhân vật, thật muốn có người nghĩ chặt hắn tay của con trai, hắn lại há chịu bỏ qua? Nếu là hắn điên lên, toàn bộ Hongkong lại có vài người có thể gánh vác được?
 
 	"Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dĩ nhiên. . ." Khi mọi người giật mình đến rối tinh rối mù, khi Triệu Phỉ Nhiên tại Trương Vệ Đông dưới ánh mắt, rốt cục chân chính cảm nhận được vị này một cú điện thoại liền quyết định Xô-ma-li hải tặc người trẻ tuổi thô bạo cùng lãnh khốc lúc, Triệu Y Tình sắc bén âm thanh đột nhiên tại yên tĩnh hoa trong vườn vang lên.
 
 	"Câm miệng, Y Tình!" Triệu Phỉ Nhiên nghe được nữ nhi tiếng thét chói tai, như là mèo mễ bị đạp lên đuôi một dạng, tóc gáy đều lập tức nổ ra, không cần suy nghĩ liền lớn tiếng quát lên.
 
 	Một cái người ngay cả Xô-ma-li nhóm hải tặc hỏa đều có thể chỉ huy được, một cái người ngay cả Vương Kiến Hoa đều phải như trưởng bối một dạng cung kính, lại há lại là hắn Triệu Phỉ Nhiên nữ nhi có thể hô to gọi nhỏ?
 
 	"Ba, ngươi làm gì thế như thế kiêng kỵ hắn, hắn bất quá chính là một cái, . . ." Bé gái một khi xuyên lên đi vào ngõ cụt lui tới hướng về đều là rất đáng sợ, Triệu Y Tình bị cha của nàng một tiếng quát mắng, không chỉ có không câm miệng, ngược lại cảm giác ủy khuất địa chỉ vào Trương Vệ Đông kêu lên.
 
 	"Quản gia, đem tiểu thư mang về trong phòng đi" Triệu Phỉ Nhiên gặp Trương Vệ Đông ánh mắt chuyển hướng nữ nhi, không biết tại sao tim đập đột nhiên kịch liệt địa tăng nhanh, dường như có loại đại họa lâm đầu cảm giác, hầu như không cần suy nghĩ địa liền hướng phía sau quản gia kêu lên.
 
 	Lời của Triệu Phỉ Nhiên, cuối cùng đem Triệu Y Tình cho dọa phát sợ cũng làm cho nàng ý thức được trước mắt vị trẻ tuổi này e sợ còn lâu mới như trong tưởng tượng của nàng đơn giản như vậy, bởi vì từ nhỏ đến lớn, Triệu Y Tình đều chưa từng thấy phụ thân đối với nàng như thế hung quá, cũng chưa từng thấy qua sắc mặt hắn khó nhìn như vậy quá, chớ nói chi là trước mặt nhiều người như vậy trực tiếp để quản gia đem nàng mang về trong phòng đi rồi!
 
 	Quản gia trong lòng tuy cũng cảm thấy lão gia tại chuyện này xử lý thượng, tựa hồ có thiếu thỏa đáng, nhưng vẫn là theo lời lập tức đem Triệu Y Tình cho mang trở về trong phòng đi.
 
 	Triệu Y Tình bị mang đi sau Triệu Phỉ Nhiên lúc này mới mặt âm trầm đối với Trương Vệ Đông nói: "Trương tiên sinh, này Trầm Trí Kiệt là Vĩnh Lợi tập đoàn chủ tịch Trầm Châu Hoằng tiên sinh nhi tử, ta hi vọng ngươi vẫn là thận trọng cân nhắc một thoáng."
 
 	Triệu Phỉ Nhiên nói như thế nào cũng là Hongkong đại danh đỉnh đỉnh nhân vật, tuy rằng Trương Vệ Đông vừa nãy một cú điện thoại liền chỉ huy Xô-ma-li hải tặc tập đoàn để hắn mang trong lòng kiêng kỵ, nhưng Trương Vệ Đông một điểm mặt mũi đều không cho hắn nhưng cũng để hắn cảm giác căm tức cùng thật mất mặt. Nếu không phải thực sự mang trong lòng kiêng kỵ chỉ bằng Trương Vệ Đông bẻ gãy Trầm Trí Kiệt cánh tay sau lại đưa ra yêu cầu muốn chặt đi tay trái của hắn, Triệu Phỉ Nhiên sớm liền trở mặt. Bất quá dù là Triệu Phỉ Nhiên mang trong lòng kiêng kỵ gọi quản gia đem nữ nhi kéo về gian phòng sau, sắc mặt cũng là trở nên cực kỳ khó coi âm trầm, nói chuyện ngữ khí cũng không giống trước đó khách khí như vậy.
 
 	"Trầm Châu Hoằng là ai ta không biết, ta cũng chẳng cần biết hắn là ai, ta như cũ là một câu nói, chặt đi tay trái, chuyện ngày hôm nay cứ như vậy bỏ qua đi!" Trương Vệ Đông nghe vậy sắc mặt hơi chìm xuống, lạnh lùng nói.
 
 	Trương Vệ Đông xác thực không biết Trầm Châu Hoằng là ai hắn cũng xem thường với đi hỏi. Hắn chỉ biết là, nếu không phải lần này mình vừa vặn cũng tại Hongkong, đêm nay Diệp Tử không chỉ có muốn không công bị phiến lòng bàn tay, e sợ vẫn sau đó cũng bị nhân ép buộc trên giường! Như vậy vô sỉ làm bậy hạng người, Trương Vệ Đông không có trực tiếp lấy tính mệnh của hắn chỉ cần một cái tay, kỳ thực thực sự là cho Triệu Phỉ Nhiên mặt mũi!
 
 	"Khẩu khí thật lớn ta Trầm mỗ nhân ngược lại muốn xem xem là ngươi bình yên vô sự địa đi ra này phiến cửa lớn, vẫn là con của ta tay bị chặt đi!" Lời của Trương Vệ Đông âm vừa hạ xuống, liền gặp được một vị người đàn ông trung niên hàn khuôn mặt mang theo một nhóm lớn người hướng bên này đi tới.
 
 	Này lên tiếng người chính là Hongkong số một số hai đại nhân vật Trầm Châu Hoằng. Trầm gia hào trạch không chỉ có cũng ở vào vịnh nước cạn, hơn nữa còn cùng Triệu gia là sát vách hàng xóm, hai nhà trong lúc đó liền cách một đoạn ngắn khoảng cách. Triệu gia động tĩnh bên này huyên náo lớn như vậy, tự nhiên sẽ có người gọi điện thoại đem chuyện bên này báo cho Trầm gia.
 
 	Nên có nhân gọi điện thoại cho Trầm gia lúc, Trầm Châu Hoằng đang cùng mấy vị trong bang đại lão ở nhà tụ hội, nghe nói nhi tử lại bị nhân mạnh mẽ đánh gãy tay cánh tay, nhất thời không nói hai lời liền giận không kềm được địa hướng về Triệu gia đuổi.
 
 	Tuy rằng hiện tại Hongkong bang phái đấu tranh không có trước đây như vậy lợi hại, nhưng trong tình huống bình thường, trong bang đại lão đi ra bên người tổng hội theo thói quen mà dẫn dắt mấy vị thân tín bảo tiêu, hôm nay tự nhiên cũng không ngoại lệ. Bọn họ gặp Trầm Châu Hoằng đột nhiên giận không kềm được địa hướng về Triệu gia chạy, tự nhiên cũng vội vội vàng vàng đem nhân mã kêu lên cũng theo tới.
 
 	Một cái đại lão khả năng cũng chỉ có ba, bốn cái thiếp thân tuỳ tùng, nhưng sáu, bảy cái đại lão tiến đến cùng nhau, liên quan chính bọn hắn ở bên trong, vậy cũng chính là chừng ba mươi nhân mã, vì lẽ đó Trầm Châu Hoằng vừa đến, này phía sau nhưng là đen nghịt tận mấy chục đầu người, ngược lại cũng khá là đồ sộ.
 
 	Mọi người nghe được phía sau truyền đến tức giận, đều dồn dập quay đầu lại nhìn tới, này vừa nhìn đi, nhưng tất cả đều hút mạnh dẫn một cái lãnh khí.
 
 	Đen nghịt số ba mươi mấy nhân, cầm đầu cái kia sáu, bảy vị tất cả đều là Hongkong trên đường tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật a! Về phần Trầm Châu Hoằng vậy thì càng không cần thiết hơn nói!
 
 	"Ba!" Vốn là sắc mặt tái nhợt Trầm Trí Kiệt gặp cha của mình chạy tới, như thấy cứu tinh giống như vậy, ai hô một tiếng tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Ai làm?" Trầm Châu Hoằng gặp nhi tử cánh tay trái rủ xuống, trong mắt không khỏi hàn mang tăng vọt, ngoài miệng lạnh lùng hỏi, ánh mắt nhưng đã sớm rơi vào Trương Vệ Đông trên người.
 
 	Chỉ là chờ hắn nhìn rõ ràng Trương Vệ Đông diện mạo sau, trên mặt nhưng không nhịn được loé lên một tia vẻ nghi hoặc.
 
 	Trầm Châu Hoằng là Hongkong bang phái trung số một số hai Long Đầu lão đại, còn trẻ thời điểm không ít tại đầu đường đánh nhau chém người, tự nhiên có thể thấy, không có điểm thân thủ là tuyệt đối không cách nào đem hắn tay của con trai đánh thành cái dạng này, nhưng Trương Vệ Đông cái kia một bộ tiểu bạch kiểm hình tượng, thực sự để Trầm Châu Hoằng có điểm hoài nghi năng lực của hắn.
 
 	"Ba chính là hắn!" Trầm Trí Kiệt chỉ vào Trương Vệ Đông nói rằng, trong mắt lộ ra cừu hận thấu xương.
 
 	Lớn như vậy, hắn Trầm Trí Kiệt vẫn từ giữa không có bị nhân đánh như vậy quá!
 
 	"Rất tốt, người trẻ tuổi ngươi rất có can đảm!" Trầm Châu Hoằng gặp quả thật là trước mắt vị trẻ tuổi này đánh, trong mắt vẻ kinh ngạc chợt lóe lên, ngay sau đó mặt âm trầm lạnh lùng nói.
 
 	"Vẫn là con của ngươi có can đảm, ngay cả bằng hữu của ta cũng dám động!" Trương Vệ Đông thản nhiên nói, sắc mặt nhưng lạnh giá mấy phần.
 
 	Trầm Châu Hoằng có thể đem Trầm gia sự nghiệp làm cho tới hôm nay bực này trình độ, tự nhiên không phải đơn giản hạng người, vừa nãy hắn vừa đến liền chú ý đến Triệu Phỉ Nhiên, Vương Kiến Hoa còn có Thi Dật Quần ba người đều ở đây, trong lòng cũng đã ý thức được trước mắt vị trẻ tuổi này hẳn là không có như vậy đơn giản. Bằng không Triệu Phỉ Nhiên chủ nhân này, lại nơi nào sẽ khoan dung một cái tuổi trẻ nhẹ nhàng ở hắn gia ngang ngược? Mà Trương Vệ Đông hiện tại không có sợ hãi dáng vẻ, càng ngày càng để Trầm Châu Hoằng ý thức được một tia không tầm thường, nghe vậy cũng không có lập tức gọi nhân tiến lên động thủ, mà là sầm mặt lại nói: "Bằng hữu của ngươi? Trí Kiệt ngươi động ai?"
 
 	"Diệp Tư Tư, một vị đại lục tới người mới mà thôi, huống hồ ta cũng không có đem nàng như thế nào!" Trầm Trí Kiệt bây giờ có ba ba của hắn chỗ dựa, lại thấy trong bang phái tới rất nhiều thúc thúc bá bá, trong lòng đã sớm ăn chắc Trương Vệ Đông, nghe vậy không phản đối địa đạo.
 
 	"Ồ, người trẻ tuổi đây chính là ngươi không đúng, con trai của ta lại không có đem ngươi bằng hữu như thế nào? Ngươi nhưng cắt đứt con trai của ta cánh tay, ngày hôm nay ngươi nếu không cho cái bàn giao, ta nhìn ngươi liền không nên nghĩ đi ra này phiến đại môn." Trầm Châu Hoằng nghe nói chỉ là một cái đại lục tới người mới mà nói, trong mắt có một vệt vẻ khinh thường chợt lóe lên, âm lãnh lạnh mà nhìn về phía Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Trước mặt mọi người, đối với —— vị nữ tử động thủ động cước, cái này cũng chưa tính cái gì? Cái kia tại Trầm tiên sinh trong mắt cái gì mới coi là chuyện đây? Có phải hay không phải đợi chân chính gây thành sai lầm lớn, mới tính là chuyện?" Trương Vệ Đông trong mắt sát khí chợt lóe lên, lạnh giọng chất vấn.
 
 	"Động thủ động cước? Ai thấy được? Còn có tuổi trẻ, nơi này là Hongkong không phải đại lục, đừng tưởng rằng tại đại lục có quyền thế là có thể đến Hongkong tới ngang ngược, ta cho ngươi biết, Hongkong là một địa phương giảng chứng cứ đại pháp luật, ngươi đem ta nhi tử cánh tay làm đoạn, đây chính là mọi người đều nhìn thấy! Ngày hôm nay chỉ có hai con đường cho ngươi đi, một cái chính mình đem chính mình tay cắt đứt, mặt khác một cái đó chính là để cảnh sát tới xử lý, ta nghĩ cảnh sát sẽ cho ngươi một cái công bằng xử lý." Trầm Châu Hoằng gặp Trương Vệ Đông nói lời của thật là ấu trĩ, ánh mắt chậm rãi đảo qua bốn phía, cuối cùng xem thường địa rơi vào Trương Vệ Đông trên người, cười lạnh nói.
 
 	"Nói bậy, vừa nãy con trai của ngươi động thủ với ta động cước lúc, rất nhiều người đều thấy được, không tin ngươi hỏi Hàm tỷ, ngươi hỏi Bân ca?" Diệp Tử gặp Trầm Châu Hoằng cũng đánh một cái, không khỏi tức giận đến mặt cười đỏ chót địa phản bác nói.
 
 	"Thật sao?" Trầm Châu Hoằng khóe miệng xuất ra một tia xem thường cười gằn, ánh mắt chuyển hướng Dương Hàm cùng Đỗ Tử Bân đám người.
 
 	"Không có, không có, chúng ta vừa nãy cái gì cũng không biết." Trương Vệ Đông đến tột cùng lai lịch gì Dương Hàm đám người cũng không biết, nhưng Trầm Châu Hoằng là lai lịch gì, bọn họ nhưng lại rõ ràng bất quá, đối với hắn sợ hãi cũng là thâm căn cố đế, gặp Trầm Châu Hoằng hướng về bọn họ xem ra, sắc mặt cũng không khỏi trở nên có mấy phần trắng xám, liên tục khoát tay nói.
 
 	"Ngươi xem, bọn hắn đều nói không biết!" Trầm Châu Hoằng nghe vậy khóe miệng làm nổi lên một vệt đắc ý cười gằn, ung dung thong thả địa đạo.
 
 	"Châu Hoằng, con không dạy lỗi của cha, ngươi ta hẳn là trong lòng đều rõ ràng đây là chuyện ra sao, ngươi cần gì phải sai càng thêm sai đây?" Vương Kiến Hoa gặp Trầm Châu Hoằng không chỉ có đúng sai phải trái không phân, hơn nữa còn nghĩ uy hiếp trả thù Trương Vệ Đông, rốt cục không nhịn được trầm mặt tiến lên chất vấn. ! ! !        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: