Chương 477: Vỗ bàn
  
  	" Đường Hưng Trung nói đưa mắt nhìn sang Trương Vệ Đông.
  
  	Muốn đối phó Tằng Thiên Liệt Trương Vệ Đông thủ đoạn nhiều chính là, bất quá thế tục sự tình Trương Vệ Đông luôn cảm thấy hay là dùng thế tục thủ đoạn tới xử lý cho thỏa đáng. Đặc biệt là quan trường sự tình rắc rối phức tạp, hắn không thể mỗi lần gặp phải loại chuyện này đều muốn tự thân xuất mã dùng tiên gia phép thuật để giải quyết, biện pháp tốt nhất chớ quá vu lấy quan chế quan. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông thấy Đường Hưng Trung hướng hắn xem ra, ngược lại cũng không có làm ẩn giấu, trực tiếp đem đầu đuôi sự tình, đầu đuôi địa nói một lần.
  
  	Đang khi nói chuyện, mọi người đã đến   phòng khách, sau đó phân biệt ngồi xuống.
  
  	Đường lão là quân nhân xuất thân, vốn là ghét cái ác như kẻ thù, tính cách nóng nảy, ở điểm này Lão Tứ Đường Hưng Cường là theo   tính cách của hắn, mà Lão Nhị Đường Hưng Bang hòa Lão Tam Đường Hưng Trung tính cách thì lại thiên hướng trầm ổn âm lãnh. Vì lẽ đó Đường lão ba con trai, Lão Tứ tòng quân, Lão Nhị hòa Lão Tam từ chính, nhân vi tính cách của bọn họ thích hợp hơn làm một người chính khách.
  
  	Đương nhiên Đường lão những năm trước đây thân cư muốn vị, năm đó nóng nảy tính cách đã biến mất   rất nhiều. Bất quá việc quan hệ Trương Vệ Đông, lão gia tử nóng nảy tính cách liền lại mọc lên, vỗ bàn, phẫn nộ nói: "Quan lại bao che cho nhau! Quan lại bao che cho nhau! Này Tằng Thiên Liệt có còn hay không tính giai cấp nguyên tắc  ? Loại người như hắn nhân còn làm cái gì bí thư thị ủy?"
  
  	Đường lão này một phát nộ, liền có cỗ khí thế phóng lên trời, to lớn phòng khách bầu không khí đột nhiên dĩ nhiên trở nên ngột ngạt cực kỳ, thật giống có tòa sơn như thế ép ở phía trên.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Đường lão một chút, trong mắt loé ra một tia vẻ kinh ngạc, nghĩ thầm, cổ ngữ, nhất tướng công thành vạn cốt khô lời này quả nhiên không giả, Đường lão tuy là phàm nhân, nhưng vị này bách chiến Tướng Quân  trên người cơn khí thế này cũng không phải người bình thường có thể so sánh. Không trách, hắn nói Hưng Trung đám người nhìn thấy hắn và chuột nhìn thấy miêu tự.
  
  	" ba, người xem có cần hay không để nhị ca cho Dịch Thiên đồng chí gọi điện thoại." Thấy phụ thân phẫn nộ, Đường Hưng Trung trong lòng như đè ép khối cự thạch giống như vậy, cẩn thận từng li từng tí một địa xin chỉ thị.
  
  	Trình Dịch Thiên, Thiên Nam tỉnh đương nhiệm Bí thư Tỉnh ủy.
  
  	"Lập tức để Hưng Bang cho Dịch Thiên đồng chí gọi điện thoại, liền nói là ý của ta, cái này Liệt Thiên đồng chí đã không thích hợp làm tiếp thị ủy người đứng đầu  , mà là hẳn là hảo hảo tới học tập một chút lịch sử Đảng." Đường lão sắc mặt trầm lạnh. Không thể nghi ngờ địa đạo, Lão Tướng Quân uy nghiêm vào đúng lúc này sử dụng hết hoàn toàn.
  
  	"Là ba, ta này liền tới gọi điện thoại." Đường Hưng Trung nghe vậy lập tức đứng dậy ra phòng khách cho Đường gia gia chủ đương thời Đường Hưng Bang gọi điện thoại đi tới.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Đường Hưng Trung đứng dậy rời đi bóng lưng, tức giận trong lòng lúc này mới dần dần tiêu tản mát.
  
  	Có thể nói, lần này ở bề ngoài nhìn như Đường lão đứng ra thế Trương Vệ Đông xử phạt Tằng Thiên Liệt, trên thực tế từ ở một phương diện khác xem, nhưng cũng là Đường lão cứu lại   Tằng Thiên Liệt một lần. Nếu như đổi thành Trương Vệ Đông chính mình tự thân xuất mã, Tằng Thiên Liệt kết cục chỉ sợ cũng không chỉ có chỉ là triệt đi bí thư thị ủy chức vụ đơn giản như vậy  .
  
  	Bất quá đối với Tằng Thiên Liệt người này Trương Vệ Đông cũng không phải là rất hiểu rõ. Đúng là không cần thiết dưới quá nặng tay. Hơn nữa đối chuyện trong quan trường hắn cũng không muốn liên quan đến quá sâu, Đường lão như vậy xử lý ngược lại cũng phụ họa Trương Vệ Đông tâm ý.
  
  	Đường lão đương nhiên cũng rõ ràng trong lòng, chính mình đây là cứu Tằng Thiên Liệt một hồi. Lấy Trương Vệ Đông bây giờ phi thiên độn địa năng lực. Cho dù ngươi ngồi ở vị trí cao thì lại làm sao?
  
  	"Vệ Đông, lão ca ta bất cẩn tự ý thế ngươi làm chủ  ." Nhìn Đường Hưng Trung đứng dậy đi ra phòng khách, Đường lão khí thế trên người cũng dần dần biến mất lên. Nhìn Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	"Ta vừa là người trong thế tục lại là phương ngoại người, chuyện như vậy có thể sử dụng phương thức này xử trí không thể tốt hơn." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Đường lão nghe vậy ám thầm thở phào nhẹ nhõm, như Trương Vệ Đông người như thế, đã là quốc gia cơ cấu không cách nào khống chế người. Vì lẽ đó Đường lão mặc dù đối với Trương Vệ Đông cảm tình sâu nặng cũng phi thường cảm kích hắn cứu mình một mạng, nhưng cùng với thì hắn sâu trong nội tâm đối Trương Vệ Đông cũng là rất kiêng kỵ, cũng không hy vọng như Trương Vệ Đông người như vậy trực tiếp ra tay can thiệp quốc gia việc.
  
  	"Ngươi có thể như thế muốn tốt nhất bất quá, nói thật, giống như ngươi vậy kỳ nhân, thân ở ta vị trí này vẫn còn có chút lo lắng." Đường lão gật gật đầu nói. Hắn ngã : cũng chút nào không che giấu nội tâm phân kiêng kỵ.
  
  	Kỳ thực đến   Trương Vệ Đông loại tầng thứ này người, ngươi với hắn đấu trí, hay là nhất thời nửa khắc có thể thực hiện được, nhưng một khi hắn hiểu được, e sợ kết quả ngược lại bết bát hơn, còn không bằng thẳng thắn chờ đợi.
  
  	Đường lão nghĩ đến sự tình, kỳ thực Trương Vệ Đông cũng rất sớm liền cân nhắc đến  . Vì lẽ đó không phải chân chính tội ác tày trời người. Trương Vệ Đông rất ít trực tiếp xuống tay ác độc, vi chính là phòng ngừa lâu ngày trở thành quen thuộc, không cách nào khống chế bởi vì phân Siêu Năng Lực mang đến tự mình bành trướng, trở thành một coi tính mạng người vi chuyện vặt Đồ Phu.
  
  	Kỳ thực Trương Vệ Đông tuyển chọn lưu ở trong trường học giáo thư dục nhân, chưa chắc liền không phải sâu trong tâm linh trong cõi u minh đối với hắn một loại chỉ dẫn.
  
  	Ngoại giới xã hội phức tạp âm u tuy rằng thỉnh thoảng trùng kích Trương Vệ Đông nội tâm thế giới. Nhưng khi hắn trở lại trường học mảnh này yên tĩnh, không tranh với đời địa phương, khi hắn nhìn thấy từng cái từng cái thanh xuân chất phác khuôn mặt. Tâm linh của hắn nhưng ở một trình độ nào đó chiếm được gột rửa và bình tĩnh, để hắn viên tuổi trẻ tâm như trước duy trì phân hiếm thấy thiện lương.
  
  	"Việc này trong lòng ta nắm chắc, lão ca ngươi không cần lo lắng." Trương Vệ Đông thần sắc bình tĩnh địa gật gật đầu nói.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, Đường lão lúc này mới triệt để yên lòng, cười nói: "Xem ra là ta suy nghĩ nhiều."
  
  	Trương Vệ Đông cười cười, sau đó xoay chuyển đề tài nói: "Hiện tại phản chính vô sự, không bằng liền hiện tại ta cho ngươi lại điều trị một lần thân thể chứ?"
  
  	Đường lão trong mắt loé ra một tia vẻ cảm động, nói: "Lại muốn khổ cực ngươi   Vệ Đông."
  
  	"Ha ha, ngươi đây là theo ta khách khí  ." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Đường lão cười cười, sau đó đứng dậy mang theo Trương Vệ Đông hướng phòng ngủ của mình đi đến.
  
  	Khi Trương Vệ Đông hòa Đường lão trong triều ốc đi đến thì, phòng khách ở ngoài, Đường Hưng Trung chính cho hắn nhị ca Đường Hưng Bang gọi điện thoại, đem sự tình đại thể tình huống hướng về hắn giảng giải   một lần, cuối cùng cố ý nói rằng: "Ba vì chuyện này nổi giận  , lão nhân gia người ý tứ là Tằng Thiên Liệt người này đã không thích hợp khi (làm) thị ủy người đứng đầu, kiến nghị tới học tập một chút lịch sử Đảng. Vì lẽ đó muốn ngươi lập tức cho Trình Dịch Thiên gọi điện thoại, liền nói đây là lão nhân gia người ý tứ."
  
  	Trình Dịch Thiên tuy và Đường gia quan hệ mật thiết, nhưng dù sao cũng là Thiên Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, ở thời cổ hậu vậy thì là biên giới đại thần, quyền cao chức trọng, cho dù Đường Hưng Trung thân là Phó Bộ Trưởng, cũng là không tư cách đại biểu Đường gia trực tiếp với hắn đàm hắn phía dưới một cái bí thư thị ủy đi ở vấn đề. Vì lẽ đó việc này phải Đường Hưng Bang cái này Đường gia gia chủ đương thời tự thân xuất mã và Trình Dịch Thiên câu thông.
  
  	"Ta biết rồi." Đường Hưng Bang nghe vậy cũng không hề nói hơn một câu, chỉ là trầm giọng trả lời một câu, sau đó cúp điện thoại, trong giọng nói lộ ra một luồng túc sát tâm ý.
  
  	Từ khi mấy ngày trước Trương Vệ Đông cứu Đường Hưng Bang phụ thân một mạng sau khi, Đường Hưng Bang cũng đã chân chính đem Trương Vệ Đông coi vì chính mình trưởng bối. Hiện tại chỉ là một cái bí thư thị ủy lại dám nhảy ra ở hắn Đường Hưng Bang trưởng bối trước mặt giương nanh múa vuốt, này còn cao đến đâu!
  
  	Đường Hưng Bang chết rồi Lão Tam điện thoại sau khi, lập tức liền cho Trình Dịch Thiên bát đi tới điện thoại.
  
  	Trương lão sư phát hỏa  , lão gia tử cũng phát hỏa  , chuyện này lại há có thể kéo dài trì hoãn? Đặc biệt là người trước phát hỏa, vậy cũng là so với lão gia tử phát hỏa đều còn còn đáng sợ hơn rất nhiều. Phải biết mấy ngày trước Đường Hưng Bang một cú điện thoại, một canh giờ không tới, Trương lão sư là có thể từ Ngô Châu bay đến   Bắc Kinh. Có thể tưởng tượng được, vạn nhất hắn hỏa mạo tới, trực tiếp bay trở về Ngô Châu, một cái Phi kiếm thả ra ngoài, phỏng chừng mặt sau cũng đối với hắn Đường Hưng Bang chuyện gì  .
  
  	Nghe điện thoại chính là Trình thư ký thư ký, Đường Hưng Bang trực tiếp báo tên của chính mình, sợ đến Trình thư ký thư ký vội vàng đem điện thoại chuyển giao cho Trình thư ký.
  
  	"Hưng Bang đồng chí chào ngươi." Nhận điện thoại, Trình Dịch Thiên vẻ mặt có chút nghiêm nghị.
  
  	Trong tình huống bình thường, như Đường Hưng Bang như vậy đại nhân vật là sẽ không dễ dàng trực tiếp gọi điện thoại cho hắn.
  
  	"Dịch Thiên đồng chí a, có chuyện cần thương lượng với ngươi một thoáng." Đến   Đường Hưng Bang loại tầng thứ này người, có lúc nói chuyện ngược lại sẽ rất trực tiếp.
  
  	"Ngươi nói." Trình Dịch Thiên vẻ mặt không khỏi lại nghiêm nghị   mấy phần.
  
  	Có thể làm cho Đường Hưng Bang gọi điện thoại đưa ra thương lượng bình thường đều sẽ không là việc nhỏ.
  
  	"Là như vậy, Ngô Châu thị Tằng Thiên Liệt, ngươi xem thích hợp không thích hợp để hắn na hàng đơn vị trí?" Đường Hưng Bang nói rằng.
  
  	Trình Dịch Thiên nghe vậy không khỏi hơi sửng sốt một chút, khuôn mặt lộ ra một tia vẻ kinh ngạc.
  
  	Hắn còn tưởng rằng Đường Hưng Bang gọi điện thoại lại đây, là đàm luận quốc gia nào đại sự. Dù sao đến   bọn họ như vậy cấp độ người, rất nhiều lúc trịnh trọng việc đàm bình thường nhiễu không khai quốc gia đại sự. Nhưng không nghĩ tới nhưng là vì Ngô Châu thị bí thư thị ủy Tằng Thiên Liệt. Đương nhiên một cái thị bí thư thị ủy đi ở cũng không phải việc nhỏ. Như toàn bộ Thiên Nam tỉnh cũng là mười hai nhân Địa Cấp thị, nghiêm ngặt địa nói là Thập Nhất nhân, bởi vì tỉnh thành Nam Châu thị là phó tỉnh cấp thành thị, có thể tưởng tượng được Ngô Châu thị bí thư thị ủy vị trí này ở Thiên Nam tỉnh chính đàn phân lượng vẫn là rất nặng.
  
  	"Là không phải Tằng Thiên Liệt ở nơi nào gặp sự cố  ?" Trình Dịch Thiên sau khi kinh ngạc, hỏi.
  
  	Tằng Thiên Liệt là Trình Dịch Thiên quản hạt bên dưới khu vực một vị quan chức, hơn nữa còn là nhân quan không nhỏ viên, tự nhiên không phải Đường Hưng Bang nói na vị trí, hắn liền ngoan ngoãn nghe lời mà đem Tằng Thiên Liệt vị trí na đi.
  
  	"Đây là ta ba ý tứ." Đường Hưng Bang cũng không hề trực tiếp trả lời Trình Dịch Thiên vấn đề, mà là trực tiếp nhắc tới   Đường lão.
  
  	Nghe được Đường Hưng Bang nhắc tới phụ thân hắn, Trình Dịch Thiên sống lưng không kìm lòng được ưỡn lên đĩnh, khuôn mặt lộ ra một tia vẻ nghiêm nghị, không tiếp tục hỏi thăm tới, mà là nói: "Ta biết rồi, Đường thúc lão nhân gia người còn có ý kiến gì không có?"
  
  	Trình Dịch Thiên cũng là Khai Quốc Tướng Quân   sau khi, cha của hắn trước đây và Đường lão là thân mật chiến hữu. Bất quá ở Văn cách náo loạn trung không thể tả hãm hại, rất sớm liền mất  . Này sau khi, nhờ có   Đường lão chiếu cố, Trình gia tài chịu đựng qua   đoạn náo loạn năm tháng, vì lẽ đó Trình Dịch Thiên vẫn đối với Đường lão phi thường kính trọng.
  
  	Nếu chuyện này là Đường lão ý tứ, hắn tự nhiên không tốt lại mở miệng hỏi tới. Huống hồ bỏ qua một bên Đường gia hòa Trình gia quan hệ, Đường lão cái này "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) khai quốc Lão Tướng Quân tự mình mở miệng  , Trình Dịch Thiên cũng là vạn vạn không dám và lão nhân gia người gắng gượng chống đỡ.
  
  	"Hắn nói cái này Tằng Thiên Liệt thân là Ngô Châu thị đảng bộ người đứng đầu, nhưng là không không biện, không có tính giai cấp nguyên tắc, hẳn là để hắn hảo hảo học tập một chút lịch sử Đảng. Vì chuyện này, hắn vừa đập quá bàn." Đường Hưng Bang nói rằng.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: