Chương 500: Ngươi thật sự nhận thức thành phố lãnh đạo?
  
  	Tô Lăng Phỉ bọn người là lão sư, chơi lên chung quy không có xã hội lên những người kia như vậy phong. Hát đến chừng mười giờ, đại gia cũng là tản đi.
  
  	Ngày thứ hai là thứ bảy, khí trời sáng sủa, Trương Vệ Đông trời vừa sáng liền lên đường (chuyển động thân thể) trở về Bồ Sơn trấn quê nhà.
  
  	Sau khi về đến nhà, Trương Vệ Đông đem từ Bắc Kinh cho cha mẹ mua giầy loại hình đồ vật lấy ra đưa cho bọn họ. Trương Quốc Đống vợ chồng thấy nhi tử có tiền đồ lại hiếu thuận, tự nhiên hài lòng đến miệng đều không thể chọn.
  
  	Trương Quốc Đống vợ chồng từ trước đến giờ không chủ trương học bù, vì lẽ đó đến   cuối tuần, cái đôi này từ trước đến giờ đều khá là Thanh Nhàn. Không giống cái khác có chút lão sư vì kiếm bổng lộc, đến   cuối tuần sẽ thay đổi biện pháp cho học sinh học bù, như thế thứ nhất, học sinh thành tích cuộc thi bình thường có thể đề cao một chút, mà bọn họ cũng kiếm được   tiền, chỉ là loại này thành tích tăng cao đến tột cùng có bao nhiêu dùng, những lão sư này nhưng là mặc kệ  .
  
  	Bất quá gần nhất đoạn này thời gian, bởi vì phòng mới đã bắt đầu trang trí, Trương Quốc Đống hai người mặc kệ là đi làm trong lúc vẫn là cuối tuần đều trở nên đặc biệt bắt đầu bận túi bụi.
  
  	Này không, xem qua nhi tử cho bọn họ mua đồ vật sau, hai người lại gấp ra ngoài xem gạch men sứ loại hình trang trí vật liệu. Trương Vệ Đông phản chính cũng không có chuyện gì, liền bồi tiếp bọn họ cùng đi trang hoàng khí tài thị trường mù cuống. Cuống trong quá trình, Trương Vệ Đông thuận tiện hỏi nổi lên cha mẹ đối Bồ Sơn trấn cao trung Trần Dược Dân Hiệu Trưởng cái nhìn.
  
  	Trương Quốc Đống vợ chồng tuy rằng không phải Bồ Sơn trấn cao trung lão sư, bất quá Bồ Sơn trấn cũng lại lớn như vậy điểm địa phương, hai người cũng đều là lão giáo sư, đối Trần Dược Dân Hiệu Trưởng những năm này ở Bồ Sơn Trấn Dân phong bình vẫn là biết một ít.
  
  	"Trần Dược Dân người này ngược lại không tệ, từ khi hắn lên làm Hiệu Trưởng sau, Bồ Sơn trấn cao trung đại học tỉ lệ lên lớp tăng lên không ít. Hơn nữa hầu như không có mặt trái tin tức. Ngươi hỏi cái này để làm gì?" Trương Quốc Đống hiếu kỳ hỏi nói.
  
  	"Là a, ngươi lại không có ở Bồ Sơn cao trung lão sư, hỏi Trần Dược Dân sự tình làm gì?" Dương Viện Thiến cũng hiếu kì nói.
  
  	"Ha ha, hiện tại Vương Nhất Nhiên không phải rơi xuống sao? Ta muốn nếu như Trần giáo trưởng thích hợp, liền đề cử hắn đi làm cục trưởng." Đối cha mẹ của mình, ngược lại cũng không cần thiết gạt, nếu bọn họ hỏi. Trương Vệ Đông liền ăn ngay nói thật nói.
  
  	"Ngươi đứa nhỏ này, ngươi là Ngô Châu đại học lão sư, lại không phải Văn Xương huyện. . . Cái gì. Ngươi muốn đẩy tiến Trần Dược Dân đi làm cục giáo dục cục trưởng?" Trương Quốc Đống vợ chồng nghe vậy vừa bắt đầu chỉ là theo bản năng mà bẩn thỉu đạo, bất quá nói được nửa câu tài đột nhiên ý thức được, con trai của chính mình ở nói cái gì. Không khỏi trợn to mắt nhìn hắn, thật giống đột nhiên không quen biết hắn tự.
  
  	"Làm gì nhìn ta như vậy, không quen biết con trai của các ngươi rồi." Trương Vệ Đông cười ha hả một tay ôm phụ thân vai, một tay ôm bả vai của mẫu thân nói.
  
  	"Tiểu tử ngươi thiếu cho ta nói sang chuyện khác, cái kia ngươi chuẩn bị đề cử Trần Dược Dân đương cục trường đến tột cùng là chuyện ra sao, lẽ nào ngươi biết huyện chúng ta bí thư hay hoặc là chủ tịch huyện sao?" Trương Quốc Đống bị nhi tử thốt ra lời này, liền đang xem gạch men sứ trong lúc nhất thời cũng lười nhìn, thấy cách đó không xa vừa vặn có cung nhân nghỉ ngơi trường ghế tựa, liền lôi kéo hắn ngồi xuống trên ghế dài, bãi làm ra một bộ muốn trường đàm tư thế.
  
  	"Không quen biết." Trương Vệ Đông thấy cha mẹ một mặt vừa nghiêm túc lại vẻ mặt kinh ngạc. Không nhịn được cố ý lắc lắc đầu.
  
  	"Tiểu tử thúi, không quen biết, vậy ngươi loạn chém gió gì thế!" Trương Quốc Đống nghe vậy giơ tay vỗ xuống Trương Vệ Đông đầu nói.
  
  	"Có thể ta biết chúng ta thị lãnh đạo a." Trương Vệ Đông sờ sờ đầu của chính mình, trang làm ra một bộ dáng vẻ ủy khuất.
  
  	"Cái gì!" Trương Quốc Đống vợ chồng nghe vậy tất cả đều thất thanh gọi lên.
  
  	Hai người tuy rằng đã sớm biết chính mình nhi tử không phải người bình thường có thể so sánh, chính là Đại mơ hồ cùng thế chân chính Võ Lâm Cao Thủ. Nhưng hiện tại dù sao cũng là xã hội hiện đại. Là cái gì luật niên đại, võ công lại cao hơn cũng đơn giản chính là phòng thân kiện thể, vì lẽ đó quãng thời gian trước Trương Quốc Đống biết nhi tử là Võ Lâm Cao Thủ thời gian, còn lo lắng hắn trẻ tuổi nóng tính gặp rắc rối, cố ý đã cảnh cáo thiết không thể "Vũ lấy hiệp vi phạm lệnh cấm", phải biết hiện tại là vũ khí nóng thời đại. Võ công của ngươi lại cao hơn một viên đạn liền muốn   mạng của ngươi, nếu như xúc phạm pháp luật, như trước là chạy không thoát pháp luật trừng phạt. Vì lẽ đó Trương Quốc Đống vợ chồng cũng xưa nay không nghĩ Quá nhi tử có thể dựa vào này thân võ công nổi bật hơn mọi người, chỉ cần hắn có thể khoẻ mạnh, bình an hai người cũng là hài lòng  .
  
  	Chỉ là không nghĩ tới nhi tử mang cho bọn họ kinh ngạc nhưng là từng cơn sóng liên tiếp. Lần trước Trương Vệ Đông đột nhiên nói mình có năm triệu, cũng đã đem bọn họ sợ hết hồn, không nghĩ tới hôm nay rồi lại tuôn ra nhận thức thị lãnh đạo, hơn nữa nếu có thể hướng về thị lãnh đạo đề cử Văn Xương huyện giáo dục cục cục trưởng ứng cử viên, hiển nhiên cái này nhận thức cũng không phải phổ thông nhận thức. Trương Quốc Đống vợ chồng nói cho cùng cũng chỉ chỉ là hai lão sư, tóc húi cua dân chúng một cái, bình thường thấy tới trường học dặm lãnh đạo cũng phải thấp nửa cái đầu, bây giờ nhi tử đột nhiên với bọn hắn nói liền thị lãnh đạo cũng nhận thức, làm sao không để bọn họ cảm thấy giật mình vạn phần.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là có đậu đậu cha mẹ tâm tư, thấy thế không khỏi cười ha ha, đưa tay lần thứ hai ôm chầm bả vai của hai người nói: "Được rồi, ba mẹ các ngươi không muốn giật mình như thế, hiện tại con trai của các ngươi lợi hại đây."
  
  	"Ngươi thật sự nhận thức thị lãnh đạo?" Nhưng là Trương Quốc Đống thật giống căn bản không nghe Trương Vệ Đông nói cái gì tự, như trước một mặt không tin hỏi.
  
  	Thấy phụ thân như trước một mặt không dám tin tưởng vẻ mặt, Trương Vệ Đông đột nhiên cảm thấy tất yếu hướng về cha mẹ lại hơi hơi triển lộ một điểm. Có một số việc giấu ai nhưng cũng không có thể gạt cha mẹ của mình, huống hồ hắn cũng không thích nhìn thấy cha mẹ của mình vừa nghe đến thị lãnh đạo cái gì liền cảm giác mình thật giống liền muốn thấp bọn họ nhất đẳng tự.
  
  	"Xác thực địa nói có hai vị thị lãnh đạo là vãn bối của ta." Trương Vệ Đông đột nhiên thẳng người cái, lộ ra một tia vẻ ngạo nghễ.
  
  	"Vệ Đông ngươi. . ." Trương Quốc Đống dù sao cũng là nam nhân, nghe vậy cũng vẫn có thể hơi hơi giữ được bình tĩnh một ít, Dương Viện Thiến nghe nói như thế, trực tiếp liền đưa tay tới mò nhi tử cái trán, trên mặt không nhịn được toát ra một tia vẻ lo lắng.
  
  	Phải biết ở trung quốc cái này "Quan bản vị" tư tưởng vô cùng nghiêm trọng xã hội, như bọn họ loại này dân chúng bình thường nhi tử có thể nhận thức thị cấp lãnh đạo đã phi thường ghê gớm  , bây giờ ngược lại tốt, nhi tử lại vẫn nói có hai vị thị lãnh đạo vẫn là vãn bối của bọn họ, này không phải nói chuyện viển vông thoại chính là đầu óc gặp sự cố  .
  
  	Trương Vệ Đông thấy mẫu thân đưa tay mò trán của mình, khuôn mặt lộ ra vẻ lo âu, không khỏi dở khóc dở cười nói: "Như vậy đi, có mấy lời nơi này nói cũng không tiện, nếu không chúng ta về nhà trước."
  
  	Dương Viện Thiến hòa Trương Quốc Đống thấy nhi tử miệng đầy ăn nói linh tinh, cũng xác thực không còn tâm tư lại cuống, nghe vậy lập tức đứng lên nói: "Được, về nhà trước."
  
  	Về đến nhà, Trương Quốc Đống vợ chồng còn chưa kịp mở miệng hỏi thoại, miệng của hai người ba liền Trương ở nơi đó, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm chính lăng không trôi nổi ở trong phòng khách nhi tử.
  
  	Chưa kịp bọn họ phục hồi tinh thần lại, đột nhiên bồng một tiếng, Trương Vệ Đông trong tay đột nhiên xuất hiện   một quả cầu lửa, chói mắt hồng quang đâm cho bọn họ hai mắt tình đều híp lại, nhưng miệng vẫn như cũ giương thật to Lão Đại.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn cha mẹ dáng dấp khiếp sợ, cười nhạt, nhẹ nhàng tung bay rơi xuống đất, vung tay lên, cái kia Hỏa Cầu hóa thành điểm điểm tinh quang biến mất ở trong phòng khách.
  
  	"Ba mẹ, hiện tại. . ." Trương Vệ Đông sau khi hạ xuống cười nói.
  
  	"Ngươi không cần phải nói  ." Trương Quốc Đống khó khăn nuốt   một thoáng ngụm nước, sau đó xua tay ngắt lời nói.
  
  	Có thể phi hành, có thể bỗng dưng phóng hỏa, này có thể không phải là thần tiên trong truyền thuyết thuật sao? Nhi tử liền Thần Tiên thuật đều sẽ, nhận thức mấy cái làm quan lại có gì lạ đâu?
  
  	"Vệ Đông, cương, vừa nãy, khái khái, chẳng lẽ ngươi lần trước nhắc qua trong lúc vô tình đạt được công pháp tu luyện, là Thần Tiên thuật sao?" Dương Viện Thiến hỏi, bởi vì vừa nãy một màn quá mức chấn động, liền và nhi tử nói chuyện đều trở nên hơi nói lắp lên.
  
  	Chuyện đến nước này, Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không lại giấu giấu diếm diếm, nghe vậy gật đầu một cái nói: "Đúng, bất quá đáng tiếc các ngươi không thích hợp tu luyện, bằng không. . ."
  
  	"Con trai ngốc, ba mẹ biết lòng hiếu thảo của ngươi. Chỉ cần ngươi có thể tu luyện là được  , ba mẹ ngươi đều già đầu   có quan hệ gì. Lại nói ngươi không phải giúp chúng ta phạt mao tẩy tủy   sao? Hiện tại thân thể chúng ta có thể vẫn khỏe, có một lần lúc không có người ta nhẹ nhàng nhảy một cái lập tức nhảy ra khỏi vài mét, còn kém điểm đem ta giật mình đây." Dương Viện Thiến thương yêu địa nhìn nhi tử một chút, sau đó cười nói.
  
  	Lần trước cho cha mẹ phạt mao tẩy tủy thì, Trương Vệ Đông bất quá tài Trúc Cơ sơ kỳ, bây giờ cũng đã là Kim Đan kỳ, kiến thức từ lâu vượt xa quá khứ. Trước đây còn có chút bận tâm cha mẹ thể chất không thích hợp tu luyện, nhưng bây giờ lại biết bên trong cơ thể của bọn họ có chính mình lưu cho bọn họ một tia bản nguyên Hỗn Độn nguyên khí, thể chất sớm muộn sẽ từ từ do lượng biến đến biến chất, một khi xảy ra biến chất, khi đó là có thể như Động Minh lão đạo như thế tu luyện đạo gia công pháp . Còn mặt sau có thể đến tột cùng đi bao xa, vậy thì không phải Trương Vệ Đông có thể đoán trước, bất quá chí ít như Động Minh như thế sống một hai trăm tuổi là khẳng định không thành vấn đề  . Vì lẽ đó Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Ba mẹ, tuy rằng các ngươi hiện tại không thể tu luyện ta luyện công pháp, bất quá chờ các ngươi sau đó thể chất trở nên càng tốt hơn một chút thì, ta nhưng có thể truyền cho các ngươi những công pháp khác, tu luyện tới trình độ nhất định các ngươi cũng là có thể giống ta như bây giờ."
  
  	"Có thật không?" Muốn nói phía trên thế giới này còn thật không có nhân không muốn trở thành Thần Tiên, Trương Quốc Đống hòa Dương Viện Thiến cũng giống như vậy, nghe vậy không khỏi một mặt vui vẻ nói.
  
  	"Đương nhiên là thật sự." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
  
  	" Vệ Đông, ngươi Tam thúc nhà bọn họ đây?" Thấy nhi tử gật đầu, Trương Quốc Đống do dự   một lúc, hỏi.
  
  	"Ba mẹ, không dối gạt các ngươi, thân thể các ngươi sở dĩ sẽ trở nên càng ngày càng tốt, là bởi vì lúc đó ta cho các ngươi phạt mao tẩy tủy thì để lại điểm đặc thù Sinh Mệnh Năng Lượng ở các ngươi trong cơ thể. Này đặc thù Sinh Mệnh Năng Lượng nhưng là dùng sẽ không có, Tam thúc bọn họ. . ." Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ khó xử nói. Bản nguyên Hỗn Độn nguyên khí dùng một điểm liền ít một chút, cũng không phải hậu thiên tu luyện có thể bù đắp lại, phân cho cha mẹ một ít là nhân tử ứng tận bản phận, cũng chỉ có thể tới cha mẹ nơi này mới thôi. Nếu như lại không chỉ huy địa phân cho những người khác, vậy thì thật trở thành thầy bà thường thường treo ở bên mép nghịch thiên cải mệnh, muốn tổn Nguyên thọ.
  
  	"Ngươi không cần phải nói, ba trong lòng nắm chắc rồi." Có thể sinh ra Trương Vệ Đông con trai như vậy, Trương Quốc Đống tự nhiên cũng là người thông minh, nghe vậy xua tay đánh gãy   nhi tử. Mà làm vi mẫu thân Dương Viện Thiến quan tâm hơn nhưng là chính mình nhi tử, Trương Quốc Đống thoại vừa mới vừa dứt, nàng liền lôi kéo tay của con trai một mặt thân thiết địa đạo: "Vệ Đông, cái kia cái gì Sinh Mệnh Năng Lượng, ngươi phân cho chúng ta có thể hay không đối thân thể của ngươi sản sinh thương tổn?"
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: