'Mẹ nhà hắn... Nếu tới đây đến làm công khuê... Vẫn trang cái gì thanh thuần... Cùng hắn ngủ một giấc sẽ chết: sao?" Quá lộ trình a Hổ hai mắt phun lửa địa trùng một vị ăn mặc màu trắng váy ngắn, lộ ra một đoạn lớn trắng như tuyết uông viên đại túc nữ tử trẻ tuổi đổ ập xuống địa mắng.
 
 "Ta cũng không phải là đi ra bán, ta chỉ bồi xướng bồi uống!" Nữ tử trẻ tuổi rụt rè tại bên tường, trong mắt ngậm lấy nước mắt thấp giọng phản bác nói.
 
 "Bồi bồi bồi, cùng ngươi mụ đầu!" Trường tóc A Long xanh mặt mắng.
 
 Nữ tử trẻ tuổi gặp a Hổ cùng A Long hung thái tất lù, hai mắt đỏ chót, tựa hồ hận không thể bắt nàng cho sinh sôi xé ra, rốt cục không nhịn được ôm hai đầu gối ngồi xổm ở bên tường thấp giọng nức nở lên thải.
 
 "Mẹ nhà hắn, các ngươi vẫn có phải là nam nhân hay không! Có cùng các ngươi vọt vào đem cái kia hứa minh hâm cho giết chết a? Ở chỗ này trùng một người phụ nữ phát hỏa toán mẹ nhà hắn cái gì anh hùng hảo hán?" Như trước một thân nóng nảy mặc, trang hóa đến cực kỳ đáng sợ A Tước chỉ vào A Long cùng a Hổ mắng.
 
 "Mụ ngươi cho rằng Lão Tử không muốn sao? Nhưng nhân gia là Phó Khu Trưởng nhi tử, là Quan Nhị Đại!" A Long hai mắt đỏ chót địa mắng nhau đạo, sau đó bởi vì tức giận không cách nào phát tiết, nắm tay tầng tầng đánh ở trên vách tường.
 
 Theo a không một quyền kia rơi ầm ầm quá đạo trên vách tường, bầu không khí đột nhiên trầm mặc hạ thải, chỉ có nữ tử trẻ tuổi vẫn ngồi xổm ở bên tường thấp giọng nức nở .
 
 "Ta xem muốn không phải là tiểu Tống..." Hồi lâu, ngũ đại tam thô thủy tinh nam A Vũ nhìn vẫn ngồi xổm ở bên tường thấp giọng nức nở nữ tử, hơi nhíu nhíu mày một mặt bất đắc dĩ phẫn mậu nói.
 
 "A Vũ, ngươi đây là nói cái gì, mẹ nhà hắn ngươi điên rồi sao?" A Tước nghe vậy tức giận đến đưa tay tầng tầng đẩy A Vũ một cái.
 
 Vốn là ngồi xổm ở bên tường thấp giọng nức nở nữ tử nghe vậy bỗng nhiên ngẩng đầu, xinh đẹp khuôn mặt thương trắng như tờ giấy, mang theo giọt nước mắt đôi mắt đẹp lưu lộ ra cực độ bất lực cùng khủng hoảng.
 
 "Ta điên rồi? Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Lẽ nào ngươi muốn làm cho lão đại chính mình đi ra nói lời này sao?" A Vũ một tay đẩy ra A Tước, hồng nhãn hỏi ngược lại.
 
 "Ta tin tưởng lão đại sẽ không!" A Tước hơi sững sờ, lập tức mạnh miệng nói.
 
 "Sẽ không! Mẹ nhà hắn những công tử kia ca vì mặt mũi chuyện gì làm không ra thải, không đem cô nàng này đưa vào đi, ngươi sẽ chờ xem lão đại từ bên trong leo ra đi!" A Vũ reo lên.
 
 A Tước nghe vậy trầm mặc hạ thải, nàng tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng lại biết có chút công tử ca so với bọn hắn những này hỗn trên đường người vẫn không phải thứ gì, hơn nữa bọn họ bởi vì sau lưng có chỗ dựa, có ô dù, làm lên chuyện xấu thải căn bản là không chút kiêng kỵ. Không giống bọn họ nói là nói rằng trên hỗn, giống như rất trâu bò dáng vẻ, có thể trên thực tế chỉ có chính bọn hắn trong lòng rõ ràng, quá trâu chỉ là trái ngược với dân chúng bình thường mà nói. Gặp phải làm quan, bọn họ vẫn phải là cong đuôi làm người.
 
 "Ngược lại đánh chết ta ta cũng vậy không đi vào!" Gặp A Tước cũng trầm mặc lại, không biết vị kia được gọi là tiểu Tống nữ tử nơi nào thải dũng khí, đột nhiên đứng lên, cắn răng một mặt quật cường mà kêu lên.
 
 A Tước bốn người nghe vậy tất cả đều quay đầu nhìn tiểu Tống một chút, sau đó cách thứ trầm mặc lại.
 
 [Xe Bay] đảng tuy rằng tại rất nhiều người trong mắt không phải vật gì tốt, này chí tôn trung tâm giải trí cũng không phải là cái gì sạch sẽ địa phương, nhưng bọn hắn làm việc vẫn còn có chút nguyên tắc. Loại ép buộc này công chúa ra sân khấu sự tình, chí tôn trung tâm giải trí không thể làm, đây là bọn hắn lão đại Thiết Thủ Đỗ Uy định ra đến quy củ. Nếu không phải ngày hôm nay việc này so sánh với vướng tay chân, rất khó bãi bình, A Vũ cũng không hoàn toàn đưa ra như vậy kiến nghị.
 
 "A Tước." Vừa lúc đó, một đạo thanh âm quen thuộc tại quá lộ trình vang lên.
 
 "Đông ca!" A Tước thấy là Trương Vệ Đông, không khỏi hai mắt đột nhiên sáng ngời, một mặt kinh hỉ địa kêu lên, bất quá trong nháy mắt trên mặt nàng kinh hỉ chi sắc lại ảm đạm xuống.
 
 Trương Vệ Đông thân thủ lợi hại đến trình độ kinh khủng không sai, nhưng là cái kia thì thế nào? Bây giờ là cái pháp chế xã hội, lại có thể đánh cũng chỉ có thể uy hiếp uy hiếp bọn họ những này nhân, tựa như bọn họ chỉ có thể uy hiếp uy hiếp không quyền không thế tiểu dân chúng như thế.
 
 "Này là chuyện gì xảy ra? Còn các ngươi nữa ngày hôm nay đều tụ tại quá lộ trình ngàn cái gì?" Trương Vệ Đông chỉ chỉ đầy mặt nước mắt như mưa nữ tử, hỏi.
 
 Gặp Trương Vệ Đông hỏi, tuy biết rõ nói cho hắn biết cũng là vô dụng, nhưng vẫn là không nhịn được một mặt tức giận địa đạo: "Bên trong có cái Quan Nhị Đại đối với Tống Vũ Hinh động thủ động cước, còn ép buộc hơn nàng ra sân khấu, nàng cào nát hắn mặt sau đó trốn thoát. Hiện tại lão đại của chúng ta chính ở bên trong cho bọn hắn chịu tội, có một quãng thời gian nhưng còn chưa có đi ra."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy thâm thúy trong con ngươi lưu lộ ra một tia hàn ý, lạnh giọng hỏi: "Cái kia Quan Nhị Đại lai lịch gì?"
 
 "Thành đông khu Hứa Khôn Phó Khu Trưởng nhi tử hứa minh hâm, là một ỷ vào hắn gia lão đầu bắt nạt đàn ông tròng ghẹo đàn bà gia hỏa, nữ nhân nào đều ngoạn, cũng không biết lãng phí nhiều thiếu nữ nhân, liền chỉnh một cầm thú!" A Tước cắn răng nói.
 
 Trương Vệ Đông hiện tại cũng là có mấy phần xã hội từng trải , vừa nghe nói đối phương là đông nội thành Phó Khu Trưởng nhi tử, liền biết Đỗ Uy lần này phỏng chừng phải có phiền phức. Như hắn này cùng nửa trắng nửa đen, vẫn không có thể hình có thành tựu thương nhân, chí tôn trung tâm giải trí lại vị trí đông nội thành, vừa vặn tại nhân gia Lão Tử khu trực thuộc bên trong, vẫn là còn thiếu rất nhiều tư cách đấu với hắn. Nhân gia chỉ cần động động quan hệ, để công  an cục nhiều người đến mấy lần lâm thời đột kích kiểm tra, e sợ không bao lâu chí tôn trung tâm giải trí cũng chỉ có đóng cửa phần .
 
 Đỗ Uy cũng là tại tầng dưới chót dùng huyết hãn đánh liều nhiều năm, mới hỗn cho tới hôm nay như vậy phong quang cục diện, nếu như chí tôn trung tâm giải trí một cửa, e sợ qua không được bao lâu hắn liền đều bị đánh về nguyên hình. Từ điểm đó xem... Đỗ Uy đến bây giờ vẫn không đem Tống Vũ Hinh giao ra, cũng coi như là hiếm thấy đáng quý .
 
 Chính cái gọi là đạo bất đồng bất tương vi mưu, trước đây Trương Vệ Đông là đại học lão sư, Đỗ Uy là xen lẫn trong hôi sắc khu vực lão tổng, cứ việc Đỗ Uy lần nữa lấy lòng phàn giao, Trương Vệ Đông vẫn là không đem hắn để ở trong lòng, hiện tại nhưng không khỏi đánh giá cao Đỗ Uy mấy phần, cảm thấy hắn vẫn tính là một nhân vật.
 
 Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông trong mắt hàn mang lóe lên, nhàn nhạt hỏi: "Bọn họ hiện tại ở nơi đâu, mang ta đi nhìn."
 
 "Đông ca, hay là thôi đi!" A Tước nghe vậy đầu tiên là vui vẻ, tiếp theo lại trên ngựa : lập tức như tiết khí : tức giận bóng cao su như thế.
 
 Không có biện pháp đây không phải là xã hội đen sống mái với nhau, ai có thể đánh ai liền quá trâu, nhân gia đó là Phó Khu Trưởng nhi tử, Trương Vệ Đông đi tới cũng là toi công.
 
 "Đúng vậy, Đông ca cái nhóm này Quy Tôn Tử không thể sợ, đáng sợ là phía sau bọn họ người, vẫn là chờ một chút xem đi." A Vũ rất sợ Trương Vệ Đông là một dạy học sinh, không biết trong đó lợi hại quan hệ, cũng gấp vội vàng đi theo nói.
 
 "Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc." Trương Vệ Đông nói nhanh chân hướng cách nơi này đại sách mười Domi đế vương thính đi đến.
 
 Lấy Trương Vệ Đông tu vi bây giờ, thật chơi muốn tìm người vẫn là rất dễ dàng, chỉ là lười phát động thần thức tìm tòi mà thôi, nếu A Vũ bọn họ ra sức khước từ, Trương Vệ Đông cũng không thèm lại hỏi bọn hắn, trực tiếp đem thần thức thả ra quét qua, lập tức liền đã nhận ra Đỗ Uy vị trí phòng khách. Chỉ là để hắn có chút bất ngờ chính là, cái kia trong phòng khách ngoại trừ Đỗ Uy, vẫn còn có một cái hắn quen thuộc người.
 
 Gặp Trương Vệ Đông trực trà đế vương thính mà đi, A Vũ đám người liếc mắt nhìn nhau, đều lưu lộ ra một tia kinh hãi vẻ mặt, sau đó vội vàng cùng theo tới.
 
 Bất quá mới đi hai bước, A Vũ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu lại kỳ đi ra trên một vị thị giả phân phó nói: "Xem lao cái kia nữ!"
 
 "Làm cho nàng đi!" Chỉ là A Lục tiếng nói hoa hạ xuống, Trương Vệ Đông lại đột nhiên quay đầu lạnh lùng nói.
 
 A Vũ há miệng muốn nói không thể, nhưng ánh mắt đón lấy trên Trương Vệ Đông cái đôi này đen kịt lạnh lẽo con mắt, đến miệng biên lại nuốt trở lại, sau đó hướng thị giả phất phất tay nói: "Trà , theo nàng đi."
 
 Tống Vũ Hinh vốn là nghe được A Vũ , một viên tim nhảy tới cổ rồi, cho rằng đêm nay chạy trời không khỏi nắng, không nghĩ tới cái kia, được gọi là Đông ca năm cũ khinh một câu nói, dĩ nhiên làm cho nàng tránh được một kiếp. Tống Vũ Hinh chà xát đem nước mắt trên mặt, nhìn chằm chằm chính từ từ đi xa đơn bạc bóng lưng, sau đó xoay người giẫm cao dép lê, lắc lắc bị váy ngắn chăm chú bao quanh kiều tún, hoang mang hoảng loạn địa hướng phòng khách ra. Phương hướng cũng như chạy trốn địa đi đến.
 
 Đế vương thính, ghế sa lon bằng da thật trên, hứa minh hâm trong miệng ngậm thuốc lá, kiều Nhị Lang túc, một mặt kiêu ngạo địa liếc đứng ở bên bàn trà Đỗ Uy. Chỉ là gò má trái một đạo bị móng tay cắt phá đỏ tươi vết cào, làm cho hắn kiêu ngạo thần thái xem ra có như vậy mấy phần chật vật mùi vị.
 
 Trong phòng khách ngoại trừ hứa minh hâm cùng Đỗ Uy, còn có hai nam tam nữ, trong đó một vị thình lình chính là Diệp Phong.
 
 Lúc này Diệp Phong chính hai bên trái phải ôm hai ăn mặc bạo lù nữ tử yêu diễm, hai mắt cân nhắc địa liếc nhìn Đỗ Uy, hai tay nhưng không thành thật địa tại hai vị nữ tử yêu diễm trên người qua lại thăm dò. Từ khi bị rút lui thị ủy bạn đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm chức vụ, không còn thân phận ước thúc Diệp Phong quãng thời gian này xem như là triệt để thả ra, hành sự mặt trên cách cũng không có điều cố kỵ, cùng hứa minh hâm các loại : chờ cả ngày ăn uống chơi gái đánh cược công tử ca không khác nhau gì cả.
 
 Một vị nam tử khác là một mập mạp, một đôi mắt bị một mặt phì nhục chen chúc đến độ suýt chút nữa đều không nhìn thấy. Hắn so với Diệp Phong càng không thể tả hơn, phì chán ngán chán ngán tay liáo lên nữ tử váy, trực tiếp lột hạ nàng bên trong khố, lộ ra nữ tử hơn một nửa cái trắng như tuyết cái mông, sau đó ở phía trên loạn trảo loạn sờ.
 
 Đỗ Uy đứng ở bên bàn trà trên, hơi cung thân thể trùng hứa minh hâm vẫn cẩn trọng bồi tiếp không phải, cũng lại không còn hướng về cựu lão đại uy phong cùng hào hiệp.
 
 "Đỗ tổng thể, ngày hôm nay ngươi nếu không đem cái kia nữ đưa quá thải để Lão Tử sảng khoái trên Nhất Sảng, ngươi sẽ chờ chí tôn tiêu khiển mỹ môn đi!" Hứa minh hâm ói ra một cái vòng khói, một bộ ăn chắc Đỗ Uy kiêu ngạo dáng vẻ.
 
 "Hứa thiếu, đó là một *** lâm thời tới nơi này làm công không hiểu chuyện, ngài đại nhân có lượng lớn nên tha cho nàng một mạng chứ? Ta trên lầu còn có càng hăng hái thương nữ, nếu không ta cho ngài gọi tới giảm nhiệt!" Đỗ Uy trong mắt tức giận lóe lên một cái rồi biến mất, trên mặt mang theo càng cung khiêm nụ cười, eo cũng so với vừa nãy chớp chớp thấp hơn.
 
 "Tiểu Hứa, xem ra ngươi cái này Phó Khu Trưởng công tử ở chỗ này rất không có tác dụng a!" Diệp Phong bàn tay đến nữ nhân  ngực lồng bên trong, mạnh mẽ bắt được một cái, sau đó liếc nhìn Đỗ Uy một chút, an cười nhạt địa đạo.
 
 Diệp Phong hiện tại tuy nhưng đã bị rút lui chức, nhưng dù sao vẫn là có vị khi Phó thị trưởng cậu, hắn lời này để hứa minh hâm cảm thấy rất mất mặt.
 
 "Mụ! Lão Tử đều phá tương , ngươi trả lại cho Lão Tử ra sức khước từ, ngươi có phải hay không đem Lão Tử vào tai này ra tai kia a!" Nói hứa minh hâm đột nhiên từ trên ghế sa lông đứng lên thải, tiện tay nhấc lên bàn cái trước bình rượu kỳ Đỗ Uy đầu liền đập tới.
 
 Đỗ Uy thấy thế, trên mặt loé lên một tia do dự chi sắc, cuối cùng vẫn là đứng tại nguyên chỗ không có né tránh.
 
 Ầm một tiếng, bình rượu đập ầm ầm tại Đỗ Uy trên đầu, đỏ tươi huyết dọc theo hắn cái trán chậm rãi chảy xuống, cho Đỗ Uy cái kia thon gầy khuôn mặt tăng thêm mấy phần dữ tợn hung ác. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: