"Đánh trúng bữa trưa có ý gì, muốn gõ liền gõ cơm tối, vẫn muốn đi ra ngoài ăn. Người mới đưa tin, tổng thể cũng đắc ý tư ý tứ không phải?" Tô Lăng Phỉ biên lấy điện thoại di động ra biên đạo, gợi cảm nở nang môi đỏ hơi hướng hai bên nhếch lên, lộ ra một tia giảo hoạt âm hiểm mùi vị.
 
 	"Không thể nào? Ngươi muốn gõ hắn cơm tối? Vẫn muốn đi ra ngoài ăn?" Lý Lệ một mặt giật mình địa nhìn chằm chằm Tô Lăng Phỉ xem.
 
 	"Làm gì? Không được sao?" Tô Lăng Phỉ bị Lý Lệ nhìn ra một trận chột dạ, mặt cười hơi đỏ lên, cong miệng hỏi ngược lại.
 
 	"Hành, đương nhiên hành, chỉ là có chút kỳ quái, chúng ta Tô đại mỹ nữ dĩ nhiên sẽ chủ động xuất kích, thực sự là cây vạn tuế ra hoa trăm năm khó gặp a!" Lý Lệ nói.
 
 	"Đi ngươi, ngươi muốn còn như vậy nói cú điện thoại này ta đã có thể đừng đánh." Tô Lăng Phỉ giả vờ cả giận nói, trên thực tế hiện tại liền tính Lý Lệ không cho nàng đánh, nàng cũng không muốn.
 
 	"Hành, hành, ta không nói, ngược lại ta là người cô đơn một cái, thích nhất có người mời khách ăn cơm." Lý Lệ vội vàng cười bồi nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ lúc này mới đắc ý liếc nhìn Lý Lệ một chút, mở ra nắm điện thoại di động rút ra.
 
 	Ngô châu đại học là một tổng hợp tính đại học, có sư sinh hơn 20 ngàn tên, trường học vốn là có tám cái căn tin. Nhưng bởi vì bây giờ là nghỉ hè, trong trường học người tương đối ít, cho nên chỉ mở ra số một, đệ nhị hai cái căn tin.
 
 	Trương Vệ Đông tại đệ nhất căn tin trước cửa sổ hướng về cơm Caly sung năm trăm đồng tiền đi vào, sung xong tiền chuẩn bị mua cơm nước lúc, vừa vặn đụng tới đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người, liền ba người xếp hạng cùng cái trước cửa sổ mua cơm nước.
 
 	Trương Vệ Đông tuổi tác tuy rằng so với đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa còn nhỏ, nhưng bởi vì hắn là lão sư, mà hai người bọn họ vẫn là học sinh, cho nên hai người đều rất khách khí, nhất định phải Trương Vệ Đông bài ở phía trước.
 
 	Trương Vệ Đông gặp hai người tuổi tác đều lớn hơn mình, hơn nữa đổng vân kiệt liền tóc cũng đã có chút trắng, thấy bọn hắn như thế khiểm để thật là có chút ngượng ngùng, vừa định nói vài lời lời lẽ khách khí, chuông điện thoại di động vừa vặn vào lúc này vang lên.
 
 	Trương Vệ Đông liền biên tiếp lên điện thoại , vừa thuận thế hướng về bên cạnh để để, ra hiệu đổng vân kiệt bọn họ mua trước.
 
 	"Là Trương lão sư sao? Ta Tô Lăng Phỉ." Trương Vệ Đông điện thoại di động một tiếp lên, trong loa lập tức truyền đến Tô Lăng Phỉ như chim hoàng oanh giống như réo rắt êm tai âm thanh, không khỏi nghĩ thầm có phải hay không nữ nhân này gặp sáng sớm không làm khó được chính mình, lại muốn xảy ra điều gì mới hoa chiêu.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Trương Vệ Đông lông mày không khỏi hơi nhíu lại, hơi không kiên nhẫn nói: "Là ta, xin hỏi Tô lão sư có chuyện gì không? Ta chính đang xếp hàng mua cơm đây!"
 
 	Đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa liền đứng ở Trương Vệ Đông bên người, thấy hắn nói Tô lão sư, lại ngầm trộm nghe đến trong loa truyền đến quen thuộc thanh âm nữ nhân, dĩ nhiên là đoán được là Tô Lăng Phỉ điện thoại, không khỏi đều rất là kinh ngạc địa liếc mắt nhìn nhau. Sáng sớm tại Tần Hồng giáo thụ trong phòng làm việc lúc, bọn họ đối với Tô Lăng Phỉ cùng Trương Vệ Đông vừa thấy mặt đã cười dài địa đưa tay chào hỏi đã cảm thấy có chút kinh ngạc, không nghĩ tới mới một cái sáng sớm, Tô Lăng Phỉ dĩ nhiên lại chủ động cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại. Tô đại mỹ nữ chủ động gọi điện thoại cho Nam Lão Sư, này cũng thật là một cái ít ỏi sự tình. Mà càng khoa trương hơn chính là, Trương Vệ Đông tiểu tử này lại vẫn lộ làm ra một bộ thiếu kiên nhẫn dáng vẻ.
 
 	Tô Lăng Phỉ đương nhiên cũng nghe xuất ra Trương Vệ Đông trong giọng nói thiếu kiên nhẫn, ngẫm lại lớn như vậy, cái nào thứ nam sinh nhận được nàng điện thoại không phải hưng phấn kích động đến cùng trúng rồi Lục Hợp thải tựa như, gia hoả này nhưng thật giống như bị khủng long cho quấy rầy tựa như, tức giận đến Tô Lăng Phỉ suýt chút nữa liền muốn hất tay đưa điện thoại cho ném ra ngoài. Cũng may nàng nhớ tới buổi tối muốn tiến hành kế hoạch, chỉ thật mạnh mẽ ấn xuống trong lòng tức giận, kế tục dùng nũng nịu thanh âm nói: "Ồ, tại xếp hàng mua cơm a. Vừa vặn ta cùng chúng ta văn phòng Lý Lệ lão sư cũng muốn đi ăn cơm, ngươi ở đâu cái căn tin ăn cơm? Đợi lát nữa đại gia ngồi cùng một chỗ ăn cơm, thuận tiện cũng giới thiệu ngươi cùng Lý Lệ lão sư một lần nhận thức."
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ chỉ là muốn giới thiệu chính mình cùng cùng văn phòng lão sư nhận thức, Trương Vệ Đông ngã : cũng cảm giác mình có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, không thể làm gì khác hơn là nói: "Tốt lắm, ta tại đệ nhất căn tin chờ các ngươi."
 
 	Sau khi cúp điện thoại, Trương Vệ Đông vừa ngẩng đầu đã thấy đến đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa đều trừng trừng địa theo dõi hắn xem, giống như xem người ngoài hành tinh tựa như.
 
 	"Có vấn đề gì sao?" Trương Vệ Đông không hiểu nói.
 
 	"Vừa nãy là Tô Lăng Phỉ điện thoại? Nàng muốn tới đây với ngươi cùng nhau ăn cơm?" Đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa cùng kêu lên hỏi.
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề sao?" Trương Vệ Đông càng là trượng Nhị hòa thượng không tìm được manh mối, hỏi.
 
 	Hắn nhưng là không biết, Tô Lăng Phỉ nữ nhân này đối với trong trường học Nam Lão Sư xưa nay là cự nhân bên ngoài ngàn dặm, bao nhiêu Nam Lão Sư muốn ước nàng cùng nhau ăn cơm cuối cùng nhưng đụng vào một mũi hôi , còn nàng chủ động gọi điện thoại nói muốn cùng nhau ăn cơm, vậy thì thật là như Lý Lệ nói, cây vạn tuế ra hoa trăm năm khó gặp.
 
 	Gặp quả thật là Tô Lăng Phỉ chủ động gọi điện thoại muốn cùng Trương Vệ Đông đồng thời cộng tiến vào cơm trưa, đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa xem Trương Vệ Đông ánh mắt cái kia là thay đổi hoàn toàn dạng, đồng thời hướng hắn giơ ngón tay cái lên nói: "Trương lão sư, ngươi thật ngưu a!"
 
 	"Cái gì cùng cái gì nha!" Trương Vệ Đông là không thể nào hiểu được đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa tâm tính, hắn vẫn hiềm Tô Lăng Phỉ quấy rầy hắn ăn cơm ni, nghe vậy tức giận địa lườm bọn hắn một cái, cũng chẳng thèm cùng bọn họ khiêm nhượng, bưng thiết mâm chính mình tới trước trước cửa sổ mua cơm nước.
 
 	Gọi món ăn xong sau khi, Trương Vệ Đông ba người tìm cái chỗ trống dưới trướng.
 
 	Mới vừa dưới trướng vẫn không ăn mấy cái, Tô Lăng Phỉ cùng Lý Lệ đã đến.
 
 	Tô Lăng Phỉ là cái loại này đi tới chỗ nào đều có thể trở thành tiêu điểm nữ nhân, không chỉ có là bởi vì nàng rất xinh đẹp, khí chất được, cũng bởi vì dung mạo của nàng rất cao chọn, 1 mét bảy vóc dáng, tại phương Nam nữ nhân bên trong là rất ít gặp. Cho nên Tô Lăng Phỉ vừa tiến đến, liền có rất nhiều ánh mắt nóng rát địa tập trung ở tại nàng trên người, xá không được rời đi, đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa cũng tại trước tiên thấy được nàng cùng Lý Lệ, vội vàng để đũa xuống nhấc tay hướng về các nàng giơ giơ nói: "Bên này."
 
 	Trên mặt mơ hồ có hưng phấn vẻ đắc ý, rất có ở trước mặt mọi người đại đại lộ một lần mặt mùi vị.
 
 	Trương Vệ Đông tự nhiên cũng nhìn thấy hai người các nàng, gặp đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa đã hướng về các nàng phất tay chào hỏi, cũng là lười lại biểu thị cái gì, chỉ là ngẩng đầu hơi hướng các nàng gật đầu, tiếp theo sau đó cúi đầu ăn cơm.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông vẫn là cái kia phó không coi nàng ra gì kéo kéo khốc dạng, tức giận đến chỉ cắn răng, hận không thể xông lên cầm lấy trên bàn thiết bàn đem thức ăn đều giam ở hắn trên mặt. Ngược lại là Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông ngẩng đầu lên, hai mắt đột nhiên sáng lên, nhìn hắn ánh mắt đều có chút đăm đăm, kéo Tô Lăng Phỉ tay không kìm lòng được nắm thật chặt, thấp giọng nói: "Oa, cũng thật là cái dễ nhìn yêu! Hơn nữa còn trắng nõn nà như cái hàng xóm chàng trai, khiến người ta nhìn đã nghĩ cố gắng thương hắn tê rần!"
 
 	"Này, ngươi vẫn có phải hay không đại học lão sư a? Loại lời nói này ngươi đều nói được?" Tô Lăng Phỉ gặp Lý Lệ nói như vậy, tự nhiên càng khí, âm thầm bấm nàng một cái, thấp giọng nói.
 
 	"Thiết, ngươi là no Hán không biết đói bụng Hán cơ! Nếu là ngươi cũng dài đến giống như ta không trên không dưới, ba mươi mốt tuổi vẫn là độc thân một người, nhìn thấy một cái như thế lại soái lại ưu tú người đàn ông, phỏng chừng cũng đã trực chảy nước miếng." Lý Lệ trắng Tô Lăng Phỉ một chút, phản bác nói. Nói xong vẫn hướng Trương Vệ Đông phất phất tay, lộ ra một cái tự cho là rất ưu nhã nụ cười mê người.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng không quen chủ động theo người trò chuyện chào hỏi, nhưng người khác đối với hắn lại phất tay vừa cười mặt ra hiệu, hắn làm sao cũng không có thể lại không chỗ nào biểu thị, cũng gấp vội nhấc tay hướng Lý Lệ giơ giơ, vẫn lộ ra một tia nhàn nhạt mỉm cười.
 
 	"Này, thấy không, hắn hướng về ta phất tay, vẫn hướng ta cười đấy. Oa, hắn hàm răng hảo bạch a!" Lý Lệ hai mắt mê ly nói.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: