Xe taxi bị thổ đầy đất, tự nhiên là không tốt ngồi nữa người, cho nên Trương Vệ Đông liền chuẩn bị bỏ tiền tính tiền.
 
 	Tiền xe là mười lăm nguyên, nhưng bởi vì xe bị thổ lên, Trương Vệ Đông liền cho tài xế xe taxi một tấm năm mươi nguyên, nói: "Sư phụ, ngượng ngùng, nơi này là năm mươi nguyên, nhiều đi ra coi như là rửa xe phí đi."
 
 	Tài xế xe taxi là một người địa phương, khổ người cũng đại, hắn gặp Trương Vệ Đông mang kính mắt, một bộ văn nhược dáng vẻ, cho rằng dễ ức hiếp, rồi nói: "Năm mươi khối câu nào a, ta không chỉ có muốn chuyên môn lái xe đi tẩy, còn muốn làm lỡ làm ăn thời gian, như vậy đi, ngươi cho hai trăm đồng tiền coi như xong."
 
 	Tiền, Trương Vệ Đông ngã : cũng không thế nào coi trọng, nhưng hiện tại trong túi ngượng ngùng liền không thể không dùng ít đi chút. Tài xế xe taxi nếu như không phải giở công phu sư tử ngoạm, nói cái một trăm đồng, không chừng Trương Vệ Đông cũng không thèm tranh với hắn biện, nhưng hắn vừa mở miệng liền hai trăm nguyên, Trương Vệ Đông liền không vui.
 
 	Tại Ngô châu thị tẩy cái xa cũng là mười khối, mười lăm khối quang cảnh, hai trăm khối đều đủ hắn một buổi tối không cần làm chuyện làm ăn.
 
 	"Ta nói sư phụ, làm người không muốn quá tham!" Trương Vệ Đông sắc mặt không khỏi hơi chìm xuống nói.
 
 	Tài xế xe taxi biết như Trương Vệ Đông loại này học sinh không nhiều lắm lá gan, miệng tuy rằng ngạnh, nhưng hơi chút một doạ, tiền liền ngoan ngoãn địa giao ra đây, huống hồ bên cạnh hắn còn có cái uống say tửu bạn gái muốn chiếu cố, cho nên nghe vậy mặt trầm xuống nói: "Tham? Bạn gái của ngươi đem ta xe cho ói ra, vẫn biến thành ngươi có lý là không?"
 
 	Đang khi nói chuyện vẫn duỗi ra hắn cánh tay tráng kiện làm ra muốn nắm Trương Vệ Đông cổ áo động tác.
 
 	Trương Vệ Đông buổi tối bỏ ra một khoản lớn uổng tiền, lại than trước say như chết nữ nhân, tâm tình bản liền không tốt, gặp cái này tài xế xe taxi dĩ nhiên trá nhân trá đến hắn trên đầu đến, rốt cục có chút tức giận, đem năm mươi khối tiền hướng về thân thể hắn ném một cái nói: "Muốn ngươi cầm, không muốn là xong."
 
 	Nói xong Trương Vệ Đông xoay người rời đi.
 
 	Có thể tài xế xe taxi ỷ vào mình là người địa phương, khổ người lại lớn, đâu chịu thả Trương Vệ Đông đi, đưa tay liền hướng bả vai hắn chộp tới.
 
 	Trương Vệ Đông gặp người tài xế này muốn dùng mạnh, cũng lại kìm nén không được nội tâm tức giận, chân vừa nhấc, đột nhiên hướng sau đá quá khứ.
 
 	Tài xế xe taxi biết đâu rằng cái này mang kính mắt nhã nhặn nam lại dám đối với mình động thủ, lạnh không kịp đề phòng lập tức đã bị một cước cho đá ngã lăn trên đất.
 
 	Tài xế xe taxi bị một cước đá ngã lăn trên đất, đâu chịu bỏ qua, một cái trở mình từ trên mặt đất bò dậy, từ xe hậu bị trong rương lấy ra một cái đại cờ lê, ba bước cũng làm hai bước, thoan đến Trương Vệ Đông phía trước, giơ cờ lê chỉa về phía hắn kêu lên: "Tiểu tử, ngươi cho Lão Tử đứng lại!"
 
 	Trương Vệ Đông gặp tài xế xe taxi không biết sống chết, không khỏi hơi nhíu nhíu mày, cũng không phải Trương Vệ Đông sợ hắn, chỉ là hắn nghe được tài xế xe taxi khẩu âm là người địa phương, như đánh hắn, khó bảo toàn hắn sẽ lại gọi người đến trường học nháo, nhưng là phiền phức cực kì, nhưng hắn lại không thể vì điểm ấy việc nhỏ bắt hắn cho giết, huống hồ giết người là muốn đền mạng, Trương Vệ Đông còn xa không cường đại đến cùng chỉnh quốc gia đối kháng trình độ.
 
 	Nhưng muốn nói cứ như vậy ngoan ngoãn cho hắn hai trăm nguyên, Trương Vệ Đông vẫn đúng là không muốn.
 
 	Đánh cũng không phải là, cho cũng không phải là, Trương Vệ Đông chính đang mâu thuẫn, đối diện đột nhiên có chừng mười đạo bạch quang phóng tới, tiếp theo là xe gắn máy ầm ầm ầm động cơ âm thanh.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng hơi hơi động, trùng tài xế xe taxi lộ ra hai hàng hàm răng trắng noãn, lạnh lùng nói: "Ngươi bây giờ thu tay lại vẫn tới kịp, bằng không các loại : chờ cái kia mấy chiếc xe gắn máy mở ra, ngươi muốn khóc cũng không kịp."
 
 	"Tiểu tử ngươi hù dọa ai a! Ngươi cho rằng Lão Tử không biết đó là [Xe Bay] đảng người sao? Nói cho ngươi biết, Lão Tử từ nhỏ đã là tại địa phương này lớn lên, có cái chơi đùa từ nhỏ đến lớn hàng xóm chính là hỗn [Xe Bay] đảng, nếu là ngươi thức thời hiện tại liền ngoan ngoãn địa cho Lão Tử bỏ tiền rửa xe, bằng không, khà khà!" Tài xế xe taxi cười lạnh nói.
 
 	Tài xế xe taxi vừa dứt lời, chừng mười chiếc xe gắn máy liền chay như bay đến trước mặt, nhìn thấy bên này tình huống liền đều dồn dập xe đỗ nhảy xuống, người cầm đầu dĩ nhiên là cái kia nữ quá muội, A Tước.
 
 	Rất khéo, tài xế xe taxi trong miệng nói hàng xóm cũng vừa hảo ở trong đám người này, tài xế xe taxi vừa nhìn thấy hắn liền trùng hắn kêu lên: "Mới vừa tử, đi ra căng gió a!" Nói xong thị uy địa hướng Trương Vệ Đông đưa mắt nhìn.
 
 	Được gọi là mới vừa tử chính là cái ngũ đại tam thô, lý thốn bản đầu nam nhân trẻ tuổi, lần trước cũng chưa từng thấy qua Trương Vệ Đông, chính không rõ đại tỷ đại A Tước tại sao đột nhiên dừng xe đến, liền nghe được có người gọi hắn. Vừa nhìn là trước kia hàng xóm, liền reo lên: "A Cường, ** cầm cái cờ lê làm gì? Là cái nào không có mắt đồ vật muốn ngồi Bá Vương xe? Lão Tử làm hắn!"
 
 	Tài xế xe taxi nghe vậy âm thầm vui vẻ mới vừa tử lời này nói được đúng lúc, chính mình muốn không công nhiều kiếm hai trăm đồng tiền, vội vàng giơ tay hướng về Trương Vệ Đông Nhất Chỉ, vừa muốn mở miệng, đã thấy đến một vị trang phục tiền vệ, nhưng mọc ra một đôi rất tròn chân dài quá muội không biết tại sao đột nhiên cầm trong tay mũ giáp hướng mới vừa tử mãnh đập tới, một bên đập trong miệng vẫn vừa mắng nói: "Ngươi mụ mới không có mắt, ngươi mụ mới tọa Bá Vương xa, ta thao!"
 
 	A Tước là thiết thủ phía dưới tứ đại Kim Bài Đả Thủ một trong Chu Tước, nguyên danh gọi Chu Hiểu Tước, là vừa tử đại tỷ miệng lớn nàng đánh hắn, mới vừa tử nào dám trở tay, không thể làm gì khác hơn là ôm đầu, trong bụng là một bụng oan ức, ta đây là chiêu ai trêu chọc ai rồi!
 
 	Trương Vệ Đông vẫn thật không nghĩ tới nữ nhân nguyên lai cũng có thể bạo lực như vậy, cũng có thể mắng ta thao! Lăng là nhìn một lúc lâu, mới tỉnh ngộ lại, vội vàng nói: "Quên đi, A Tước."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông kêu dừng, A Tước lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng lắc lắc eo thon nhỏ, bước hai cái rất tròn chân dài, lộ ra một mặt vui tươi lấy lòng khuôn mặt tươi cười hướng Trương Vệ Đông đi đến.
 
 	Kỳ thực Chu Hiểu Tước dáng dấp vẫn là dung mạo rất đoan chính, đặc biệt là cái kia hai cái chân dài thật là là lại trường lại trực, phi thường đẹp mắt, hơn nữa cái mông nhỏ cũng rất đầy đặn rất kiều, nhưng nàng trang phục thực sự quá siêu trước, đặc biệt là cố gắng một cái miệng ba lăng là bị nàng cho đồ thành lam màu tím, một cười lên, cái gì vẻ đẹp cũng bị mất. Cùng Tô Lăng Phỉ cái kia câu nhân nụ cười so sánh, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất.
 
 	"Đông ca chào ngài!" Ngay Trương Vệ Đông âm thầm cảm thán, cố gắng một người phụ nữ làm sao lại hành hạ thành như vậy một bộ dáng dấp lúc, Chu Hiểu Tước chạy tới hắn trước mặt, một mực cung kính mà kêu lên.
 
 	Nhìn mình đại tỷ đại một mực cung kính dáng vẻ, mới vừa tử cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao bị đánh, mà cái kia tài xế xe taxi tại chỗ đã bị sợ choáng váng.
 
 	Hắn chính là nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này xem ra ngoan ngoãn biết điều, tựa như cái sinh viên đại học như thế người trẻ tuổi, dĩ nhiên là ** lão đại, mà chính mình dĩ nhiên gõ cây gậy trúc gõ đến hắn trên đầu đi, này không phải là mình muốn chết mà!
 
 	Một hồi lâu, tài xế xe taxi mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng đem cờ lê ném một cái, cung thân thể đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, khóc khuôn mặt nói: "Đại ca, ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, ngài đại nhân có lượng lớn tạm tha ta lần này đi."
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên lười cùng loại người này tính toán, hơn nữa trong lòng vẫn ôm cái túy đến bất tỉnh nhân sự nữ nhân, liền ngay cả với hắn nói một câu hứng thú đều không có, cũng không thèm nhìn hắn một cái, trực tiếp đối với A Tước nói: "Ta muốn tới trường học, ngươi tải ta một đoạn đi."
 
 	"Hảo." Chu Hiểu Tước nghe vậy thân thể hơi cứng hạ, lập tức lập tức cung kính nói.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: