Chương 438: Đệ tử bất hiếu
  
  	Động Minh tuy là nói như thế, người của Đường gia nhưng thì lại làm sao sẽ thả hắn đi đây?
  
  	Đây chính là Hoạt Thần Tiên a, phần lớn người cả đời đều không gặp được, bây giờ Lão nhân gia nhưng là tự mình đưa tới cửa, cơ duyên hiếm thấy, lại há có thể không công buông tha? Đặc biệt là Đường lão tuổi tác đã cao , tùy thời theo khắc đều có khả năng xuôi tay đi về phía Tây, nếu như có thể đến trước mắt vị này lão thần tiên chỉ điểm một ít đạo dưỡng sinh, thêm nữa chút tuổi thọ, đối với Đường gia nhưng là thiên đại chuyện may mắn. Càng nhiều đặc sắc tiểu thuyết, thỉnh đi tới thân thân tiểu thuyết võng,
  
  	"Lão thần tiên dừng chân,. Không mới vừa tới làm sao liền đi cơ chứ? Làm sao cũng đến ngồi nữa tọa, sau khi ăn cơm trưa xong lại đi cũng không muộn." Đường lão cấp vội vàng đứng dậy cười ha hả giữ lại nói.
  
  	"Tiểu Đường ngươi không cần khách khí, bần đạo gần nhất chính đang Ích Cốc, không thích hợp thực huân tố." Động Minh trả lời.
  
  	Ích Cốc a! không phải không dính khói bụi trần gian   sao?
  
  	Đường gia già trẻ vừa nghe, trong lòng càng Hỏa Nhiệt  . Ta cũng không cầu thành tiên thành thần, cũng không ích cái gì cốc, chỉ cần lão gia tử khoẻ mạnh sống thêm mấy năm liền thành a!
  
  	"Lão thần tiên ngài là không phải còn đang trách ta vừa nãy mạo phạm cử chỉ, ngài muốn thật trách ta, ta cho ngài lão quỳ xuống bồi tội."
  
  	Đường Hưng Cường nói liền muốn cho Động Minh quỳ xuống.
  
  	Đây chính là liên quan đến phụ thân là có phải không có thể kế tục trường thọ, liên quan đến Đường gia có hay không có thể đi được xa hơn càng huy hoàng chuyện lớn, đừng nói để Đường Hưng Cường cho Động Minh quỳ xuống xin lỗi  , gọi hắn thanh gia gia hắn cũng đồng ý. Trên thực tế, lấy Động Minh số tuổi cũng xứng đáng gia gia xưng hô.
  
  	"Ngươi làm cái gì vậy?" Động Minh đem phất trần nhẹ nhàng vung một cái, Đường Hưng Cường liền cũng lại quỳ không đi xuống, bị ép đứng thẳng người lên.
  
  	Động Minh vung một cái sau khi, nhìn Đường lão nói: "Tiểu Đường ta biết ngươi tâm ý, chỉ là sinh lão bệnh tử chính là quy luật tự nhiên. Ngươi không phải ta đạo trung người sống đến hôm nay tuổi tác đã cầm tinh không dễ. Cho dù lão đạo, cũng là cùng trời tranh mệnh, nên lúc đi cũng lấy đi a!"
  
  	Nói tới chỗ này Động Minh không khỏi cũng có chút âu sầu trong lòng, nếu không là lão sư, hắn hiện tại không cũng là Tuần duyên hơi tàn chờ xuống mồ sao?
  
  	Đường lão dù sao trải qua nhiều lần cuộc chiến sinh tử, đối với sinh tử so với Đường Hưng Cường đám người nhìn ra càng mở một ít, thấy Động Minh nói như vậy, biết đối mặt sinh lão bệnh tử quy luật tự nhiên, cho dù Động Minh cũng là không thể làm gì, liền cũng là đứt đoạn mất tâm tư. Mà Đường Hưng Cường hòa Đường Hưng Trung thấy Động Minh nói như vậy, tuy có chút chưa từ bỏ ý định, nhất thời nửa khắc nhưng cũng không nghĩ ra giữ lại nói như vậy, đúng là Đường Húc Hồng đột nhiên nghĩ tới Trương Vệ Đông, hai mắt không khỏi sáng ngời nói: "Ba Đoàn Uy mang theo một vị trẻ tuổi nói muốn gặp ngài."
  
  	"Không gặp ba đang cùng lão thần tiên chính đang tham thảo đạo dưỡng sinh sao?" Đường Hưng Trung đang nhức đầu làm sao đem lão thần tiên lưu lại, đã thấy Tứ muội một điểm tâm nhãn đều không có, vào lúc này dĩ nhiên nhấc lên cái gì Đoàn Uy hòa cái gì năm cũ khinh không nhịn được lối ra : mở miệng khiển trách. Càng nhiều tiểu thuyết đặc sắc, thỉnh đi tới, .
  
  	Cho dù Đoàn Uy địa vị hôm nay khá cao, chẳng lẽ còn có thể và phụ thân sống lâu trăm tuổi so sánh sao?
  
  	", người trẻ tuổi kia nói nhận ra lão thần tiên." Đường Húc Hồng bị Tam ca Đường Hưng Trung như thế một răn dạy, trong lòng ngược lại cũng đột nhiên trở nên không đáy   ấp úng địa thấp giọng nói.
  
  	. Nhưng là chân chính Hoạt Thần Tiên a, liền Trương Vệ Đông năm cũ khinh làm sao có khả năng biết hắn đây? Đừng chữa lợn lành thành lợn què, ngược lại chọc giận lão nhân gia người mới tốt a.
  
  	"Nói nhăng gì đấy!" Lúc này Đường Hưng Trung lại càng không đầy, liền ngay cả Đường lão đều có chút bất mãn.
  
  	Người trẻ tuổi kia là ai hắn không biết nhưng Đoàn Uy là ai hắn chẳng lẽ không biết sao? Lại nói nữa, lão thần tiên chính mình cũng nói, đã mấy chục năm không hạ sơn  , người trẻ tuổi kia năm nay tài bao nhiêu tuổi? Lại làm sao có khả năng biết hắn?
  
  	"Ồ? Người trẻ tuổi kia tên gọi là gì?" Đúng là Động Minh nghe vậy tâm không khỏi đột nhiên nhảy một cái trắng như tuyết lông mi cũng Dương lên.
  
  	Như hắn như vậy số tuổi, trước đây có thể cậy già lên mặt không đem người trẻ tuổi để ở trong mắt, nhưng hôm nay hắn không dám a! Lão sư của hắn bây giờ không phải là một cái xem ra như năm cũ khinh người trẻ tuổi sao?
  
  	"Hắn gọi Trương Vệ Đông, là Ngô Châu tới. . ." Đường Húc Hồng vốn là thấy Đường Hưng Trung nói nàng nói bậy, trong lòng cũng thầm mắng mình bị ma quỷ ám ảnh, làm sao liền nghe lời của hắn đi vào thông báo   đây, chỉ là Động Minh hỏi nàng lại không thể không trả lời.
  
  	Bất quá Đường Húc Hồng còn không nói, liền cảm thấy một cơn gió đột nhiên quát lên, thấy hoa mắt, lão thần tiên dĩ nhiên thật giống Thần Tiên như thế phút chốc một thoáng không gặp  .
  
  	Đường lão người một nhà nhìn lão thần tiên nhìn như già nua thân thể dĩ nhiên giống như quỷ mị lướt ra khỏi   phòng khách, tốc độ kia quả thực và viên đạn ra Thương thang hiểu được so sánh, suýt chút nữa liền cằm đều rơi mất một chỗ.
  
  	Đây là tốc độ của con người sao? Lão thần tiên nếu như chịu đại biểu quốc gia đi tham gia cái gì điền kính trăm mét, 200 mét cái gì chạy nhanh thi đấu, hoàn hữu Bolt cái gì đánh rắm! Phỏng chừng cái gì phi nhân ở phía sau hắn mới vừa xuất phát chạy, Lão nhân gia đã đến điểm cuối  .
  
  	Đường lão người một nhà phát ra một hồi ngốc sau, sau đó liền hoang mang hoảng loạn địa hướng về phòng khách ở ngoài đi.
  
  	Lão thần tiên vừa nãy là cỡ nào bình tĩnh, cỡ nào tiên phong đạo cốt một vị lão nhân a, hiện tại nhưng và vội vã nhập động phòng tiểu tử như thế, Đường lão người một nhà nếu như còn đoán không ra cái kia gọi Trương Vệ Đông cái gì năm cũ khinh không tầm thường, bọn họ cũng tốt tập thể tới gặp trở ngại  .
  
  	Đoàn Uy hòa Trương Vệ Đông như trước ngồi ở phòng nhỏ phòng khách.
  
  	Bởi vì có Động Minh cái này Đường lão bạn cũ ăn mồi, Trương Vệ Đông tuy còn mong nhớ Lữ Nhã Phân phụ thân, so với vừa bắt đầu thản nhiên tự đắc không ít, Đường Húc Hồng đi rồi, hắn không có chút nào cấp địa uống nước trà. Đúng là Đoàn Uy trong lòng chung quy còn không là rất nắm chắc, trong lòng có điểm thấp thỏm bất an, cũng không biết thật muốn từ Đường lão trong phòng đi ra một vị lão đạo sĩ, sẽ là làm sao một bộ tình huống, lão đạo sĩ này và Trương Vệ Đông lại sẽ là quan hệ gì?
  
  	Bởi vì bất an, Đoàn Uy cố ý đi tới cửa hướng về chính thất ló đầu quan sát, nhìn hiến càng có thể hay không thật sự đi ra một vị lão đạo sĩ tới?
  
  	Đoàn Uy chính ló đầu quan sát thời khắc, đột nhiên cảm thấy thấy hoa mắt, một vị râu bạc tóc trắng lão đạo sĩ ban ngày lại như quỷ như thế đột nhiên xuất hiện ở trước mắt của hắn, suýt chút nữa đem Đoàn Uy sợ đến suýt chút nữa bệnh tim tái phát.
  
  	Động Minh vừa nãy từ trong đại sảnh lao ra, tuy rằng tốc độ nhanh và viên đạn như thế. Nhưng thật đến   cửa sương phòng khẩu, hắn nhưng phảng phất lập tức đã biến thành chân chính 118 tuổi lão nhân, liền bước đi cũng có chút khó khăn tự.
  
  	Động Minh ở Đoàn Uy ánh mắt kinh nghi dưới, tỉ mỉ sửa lại một chút áo bào, sau đó rón rén địa đi vào trong.
  
  	"Động Minh, nguyên lai ngươi và Đường lão là bạn cũ a, làm hại ta ở đây mù đợi nửa ngày." Thấy Động Minh đi vào, Trương Vệ Đông đứng dậy nghênh đón cười nói.
  
  	Trương Vệ Đông lời này sợ đến Động Minh hai chân mềm nhũn, đầu gối uốn cong liền muốn hướng Trương Vệ Đông quỳ xuống.
  
  	. Không phải là chuyện đùa, đệ tử ở bên trong tán gẫu, lại làm cho lão sư chờ ở bên ngoài hậu, đây chính là đại nghịch bất đạo a!
  
  	Thấy mình chỉ là tùy tiện chỉ đùa một chút, sợ đến Động Minh sắc mặt tái nhợt, râu mép run, nạp đầu liền muốn hướng chính mình quỳ xuống tới, sợ đến Trương Vệ Đông vội vàng đưa tay tới dìu hắn nói: "Động Minh ngươi làm cái gì vậy?"
  
  	"Đệ tử bất hiếu a, bất hiếu a! Dĩ nhiên làm hại lão sư chờ ở bên ngoài hậu!" Động Minh tuy rằng bị Trương Vệ Đông cầm lấy cánh tay quỳ không đi xuống, nhưng trắng toát râu mép nhưng run rẩy không ngừng, lão lệ cũng là cầu ở trong mắt, lại như thật phạm vào cái gì tội ác tày trời tội lớn như thế.
  
  	Trên thực tế, Động Minh cũng thật là nghĩ như vậy. Trương Vệ Đông nhưng là hắn hàng thật đúng giá thụ nghiệp ân sư, tái sinh phụ mẫu. Như không có Trương Vệ Đông sẽ không có Động Minh ngày hôm nay, thậm chí có thể nói cũng không có phái Thanh Thành tương lai.
  
  	Bây giờ nhưng liền bởi vì hắn, làm hại lão sư chờ ở bên ngoài hậu,. Tội không lớn, tội gì có thể xem Đại a?
  
  	Trương Vệ Đông thấy Động Minh hai tay run rẩy, râu mép run rẩy, lão nước mắt hoa, suýt chút nữa nổi da gà rơi mất một chỗ, đồng thời cũng âm thầm cảm khái thế hệ trước tôn sư trùng giáo quả thực đều tôn đến tận xương tủy đi tới.
  
  	Trương Vệ Đông là vừa đi nổi da gà lại cảm khái, Đoàn Uy liền hoàn toàn xem há hốc mồm  . Hắn thực sự có chút hoài nghi, lão đạo sĩ này là không phải cái nào bệnh viện tâm thần bên trong chạy đến bệnh tâm thần người, nào có một cái râu bạc Lão đầu tử trùng một vị tài chừng hai mươi năm cũ khinh nước mắt ào ào nói bất hiếu, hơn nữa đến hiện tại Đoàn Uy còn căn bản liền không làm rõ ràng được,. Bất hiếu lại từ hà nói đến a?
  
  	Đoàn Uy không nhịn được có chút hoài nghi lão đạo sĩ là từ bệnh viện tâm thần bên trong chạy đến bệnh tâm thần người, nhưng sau đó chạy tới Đường lão người một nhà có thể vạn vạn không dám hoài nghi lão đạo sĩ là bệnh tâm thần người.
  
  	Đây chính là nhân sủy bụi tùy tiện vung một cái liền có thể đem Đường Thiếu Tướng  cho quăng bay đi, phi mau đứng lên liền Bolt cho hắn xách giày cũng không xứng lão thần tiên a! Có thể vạn vạn để bọn họ không ngờ rằng chính là, liền như vậy một vị lão thần tiên, Hoạt Thần Tiên dĩ nhiên nước mắt ào ào trùng một tiểu tử chưa ráo máu đầu miệng nói "Đệ tử bất hiếu, " đừng nói Đường Hưng Trung đám người  , cho dù Đường lão sống bao nhiêu là tuổi, cũng chưa từng thấy so với cái này càng chuyện quỷ dị tình  .
  
  	118 tuổi a! Đoàn Uy còn không biết lão đạo sĩ số tuổi, nhìn hắn tướng mạo phỏng chừng còn tưởng rằng hắn chỉ là bảy mươi tới tuổi. Có thể Đường lão bọn họ nhưng mỗi người trong lòng so cái gì đều hiểu, lão đạo sĩ nhưng là 118 tuổi cao tuổi, cái tuổi này đừng nói làm trước mắt vị này năm cũ khinh gia gia  , liền ngay cả Thái gia gia đều thừa sức a!
  
  	Có thể lão nhân gia người làm sao liền nói đệ tử bất hiếu đây?"Bất hiếu" hai chữ này lại làm sao nói ra được đây? Còn mắt văn ào ào!
  
  	Đường gia trên dưới già trẻ đầu tập thể kịp thời, liền như vậy đứng ở cửa ngây ngốc, trừng trừng địa nhìn chằm chằm một cái lão đầu râu bạc nước mắt ào ào về phía một vị tiểu hậu sinh thỉnh tội, thật giống đột nhiên thiên địa vạn vật đều tựa hồ cũng không thấy  , cũng chỉ còn sót lại một tấm quỷ dị khó mà tin nổi tới cực điểm hình ảnh.
  
  	Động Minh tài mặc kệ những người khác thấy thế nào hắn, Trương Vệ Đông càng là đỡ hắn không cho hắn quỳ xuống tạ tội, trong lòng hắn cái kia cảm giác áy náy, phụ tội cảm liền càng mãnh liệt.
  
  	Thật tốt lão sư a! Cỡ nào hòa ái dễ gần lão sư a! Có thể làm sao sẽ dạy ra ta như vậy một vị đại nghịch bất đạo đệ tử đâu! Đáng chết a, đáng chết a!
  
  	Trương Vệ Đông thấy mình càng đỡ Động Minh, hắn trắng toát râu mép liền run rẩy càng lợi hại, lão lệ liền lưu đến càng hoan, rốt cục bất đắc dĩ đem mặt trầm xuống nói: "Được rồi Động Minh, ta và Đường lão còn có chuyện thương lượng đây!"
  
  	"Vâng, lão sư." Khoan hãy nói, Trương Vệ Đông hảo ngôn hảo ngữ theo sát Động Minh khách khí, hắn nhưng muốn chết muốn sống, nhưng Trương Vệ Đông thật đem mặt trầm xuống hạ xuống, hắn nhưng cả người giật cả mình, lập tức cung cung kính kính địa đáp một tiếng, sau đó lui về một bên, nước mắt không còn, râu mép cũng không run lên, chính là sắc mặt có chút tái nhợt.
  
  	Đoàn Uy hoàn hữu Đường gia già trẻ thấy thế tất cả đều suýt chút nữa hai chân mềm nhũn, trạm không được bước chân.
  
  	Mẹ nhà nó, Vệ Đông tiểu tử này y thuật cũng quá thần kỳ   đi, liền bệnh tâm thần người một câu nói đều có thể chữa lành? Dù là Đoàn Uy vi đường đường phó bí thư tỉnh ủy, lúc này trong lòng cũng mạo cú lời thô tục.
  
  	Ta Thảo! Tiểu tử này không khỏi quá trâu ép, lão thần tiên ở trước mặt hắn dĩ nhiên so với tên lính mới còn muốn nghe lời! Đường lão, Đường Hưng Cường phụ tử hai vị Tướng Quân, tương tự trong lòng không nhịn được mạo cú lời thô tục.
  
  	Có Đại người có bản lãnh,. Trương Vệ Đông dĩ nhiên thật là có Đại người có bản lãnh a! Đường Húc Hồng không khỏi nghĩ tới Đoàn Uy từng nói, trong lòng một trận nghĩ đến mà sợ hãi, bởi vì vừa nãy nàng đối với hắn nhưng là có không nhỏ phiến diện a.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: