"Nếu như ta tại lời mà nói..., đương nhiên có thể. Bất quá ta rất ít đến bệnh viện , hơn nữa vừa rồi châm cứu ta là hao tổn một chút công lực , cho nên lần thứ nhất hiệu quả mới có thể tốt như vậy. Loại này trị liệu phương thức khẳng định không có khả năng thường xuyên làm đến , nếu không ta sớm muộn muốn hư thoát, cho nên kính xin đại thúc đừng khắp nơi hướng người tuyên truyền ta. Muốn nói tựu nói Viên chủ nhiệm cho bọn hắn, bọn họ đều là của ta đồng sự, tuy nhiên không có học qua công phu nội gia, nhưng cùng y thuật của ta là nhất mạch tương thừa , cho nên về sau bọn hắn cho ngươi hoặc là những người khác châm cứu, thôi cung hoạt huyết đều là có hiệu quả , đơn giản không có lần thứ nhất hiệu quả như vậy rõ ràng mà thôi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Trung niên đại thúc vốn là hoài nghi như Trương Vệ Đông như vậy thần y là có thể ngộ nhưng không thể cầu , nếu không như hắn y thuật cao minh như vậy người đã sớm danh dương thiên hạ rồi. Bây giờ nghe hắn vừa nói như vậy, mới biết được chính mình hôm nay là đi đại vận, không chỉ có vừa vặn gặp gỡ Trương thần y, hơn nữa Trương thần y vì hắn nguyên nhân còn hao tổn rồi" không ít công lực" !
 
 "Cảm ơn Trương thầy thuốc, cám ơn Trương thầy thuốc! Ngài yên tâm, ta sẽ không khắp nơi nói lung tung đấy." Trung niên đại thúc cảm kích rơi nước mắt liên tục gật đầu nói. Về phần tuyên truyền cái gì , đã Trương thần y như vậy giải thích, nhất định là không thể nói lung tung , nếu không như Trương thần y tốt như vậy người, người khác cầu đến thăm đẩy lại không tốt đẩy, chẳng phải là muốn làm hại hắn mệt mỏi nội lực hao hết? Đây chẳng phải là thành vong ân phụ nghĩa tiểu nhân?
 
 "Ha ha, chỉ cần không nói lên ta là được rồi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ta biết rõ, ta biết rõ." Trung niên đại thúc nghe vậy lại vội vàng nói. Hắn biết rõ, như Trương Vệ Đông như vậy thần y căn bản không quan tâm những cái kia hư danh, thậm chí những cái kia hư danh đối với hắn mà nói ngược lại là vướng víu.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cười cười, sau đó bắt đầu làm mẫu khởi thôi cung hoạt huyết thủ pháp, một bên xoa bóp(*bấm huyệt , mát xa) một bên giải thích, đại khái làm mẫu một hai lượt, tựu ngừng lại, nói: "Nhiều quá hoá dở, hôm nay châm cứu hiệu quả rất tốt, xoa bóp ta cứ như vậy làm mẫu thoáng một phát, đợi đại thúc lần sau đến, lại lại để cho Viên chủ nhiệm an bài người cho ngươi hảo hảo xoa bóp(*bấm huyệt , mát xa)."
 
 Trung niên đại thúc nghe vậy trong nội tâm hơi có chút thất vọng, hắn bây giờ là ước gì Trương Vệ Đông tay có thể ở trên người của hắn nhiều qua lại xoa bóp (*bấm huyệt , mát xa) vài cái, cảm giác, cảm thấy tay của hắn là có chứa nào đó ma lực, bất quá lại cũng không dám yêu cầu xa vời, hay vẫn là theo lời đứng dậy xuống giường. Xuống giường sau tự nhiên tránh không được lại là một hồi cảm kích.
 
 "Đại thúc không cần phải khách khí rồi, quay trở lại phòng a, ta sẽ giúp ngươi khai một trương thông kinh lung lay đơn thuốc." Trương Vệ Đông cười đã cắt đứt trung niên đại thúc.
 
 Đón lấy, mọi người lại vây quanh Trương Vệ Đông ra khỏi phòng châm cứu .
 
 Nhìn xem mọi người như sao vây quanh trăng giống như vây quanh Trương Vệ Đông đi qua đường hành lang , Kim Lộ cùng Đổng Cầm tâm ở bên trong tổng không phải cái tư vị, về phần vị kia chân hoạt động dễ dàng không ít trung niên đại thúc các nàng ngược lại không sao cả chú ý.
 
 "Chảnh cái gì chứ? Đợi ngày nào đó ngươi rơi vào bà cô này trong tay, không phải cho ngươi đẹp mắt không thể!" Nhìn xem phòng mạch cửa bị đẩy ra đón lấy lại bị đóng lại, Kim Lộ cắn răng rất là tức giận hướng cửa phòng vung vẩy lấy nắm đấm.
 
 "Kim Lộ, ngươi có phát hiện hay không vị kia trống quải trượng người bệnh chân tựa hồ hoạt động dẽ dàng không ít?" Đổng Cầm lúc này lại vẻ mặt nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 "Mò mẫm nói cái gì à? Xem xét người nọ bộ dạng tựa như trúng gió qua đấy! Trúng gió nha, đại tiểu thư ngươi cho rằng là trặc chân sao? Cho dù trặc chân, đoán chừng hiệu quả cũng không có nhanh như vậy a!" Kim Lộ như nhìn người ngốc đồng dạng nhìn Đổng Cầm liếc, tức giận nói.
 
 "Có thể là ta nhìn lầm rồi a." Đổng Cầm nghe vậy ngẫm lại cũng trở nên không xác định .
 
 Đúng lúc này, phòng mạch cửa lần nữa bị đẩy ra, trung niên đại thúc trong tay cầm một tờ đơn thuốc, vẻ mặt vui mừng từ bên trong đi ra.
 
 Kim Lộ cùng Đổng Cầm dưới ánh mắt ý thức đã rơi vào trung niên đại thúc trên người.
 
 Cái này xem xét, hai người rồi đột nhiên tất cả đều thay đổi sắc mặt . Tuy nhiên trước khi không sao cả chú ý vị này trung niên đại thúc, nhưng lờ mờ trong vẫn có chút ấn tượng, trung niên đại thúc chân không phải rất thuận tiện hoạt động , đi đường so sánh nặng nề khó khăn cái kia căn quải trượng, nhưng lúc này đâu rồi, cái kia căn quải trượng tựa hồ trong lúc đó trở nên có cũng được mà không có cũng không sao, đi đường đúng là tiện lợi không ít. Sẽ đem trên mặt hắn vẻ mặt vui mừng một liên hệ.
 
 Đáp án không cần phải nói rồi !
 
 Kim Lộ cùng Đổng Cầm liếc mắt nhìn nhau, sau đó đột nhiên rất có ăn ý địa nhấc chân đuổi theo này vị trung niên đại thúc.
 
 "Đại thúc, đại thúc, xin dừng bước." Kim Lộ cùng Đổng Cầm ngăn lại trung niên đại thúc nói.
 
 "Sự tình gì?" Thấy là Kim Lộ cùng Đổng Cầm, trung niên đại thúc mặt sắc khẽ biến, bất quá bởi vì tâm tình vô cùng tốt, thật không có phẩy tay áo bỏ đi.
 
 "Đại thúc, ngươi  chân ? Ta nhớ được..." Đổng Cầm chỉ chỉ trung niên đại thúc  chân có chút khẩn trương nói.
 
 "Ngươi nói của ta chân à? Tốt hơn nhiều, tốt hơn nhiều, cái kia Trương y... Khục khục, Viên bác sĩ y thuật của bọn hắn thật sự rất cao minh ah!" Trung niên đại thúc gặp Đổng Cầm hỏi hắn chân , nhất thời hưng phấn thiếu chút nữa tựu giảng lỡ miệng.
 
 "Cái gì Trương thầy thuốc?" Tuy nhiên trung niên đại thúc kịp thời đổi giọng, hay vẫn là bị vốn có lòng nghi ngờ Đổng Cầm nghe ra một chút mánh khóe.
 
 "Không có gì, không có gì. Đúng rồi, hai vị cô nương cũng là đến xem bệnh a? Đại thúc ta vô lễ, xin khuyên một câu, về sau ah, làm người hay là muốn khiêm nhượng một điểm, bằng không là muốn có hại chịu thiệt đấy!" Đại thúc sợ nói nhiều tất nói hớ, nói xong cũng không quay đầu lại đã đi.
 
 "Hắn, hắn đây là ý gì? Ta Kim Lộ đến phiên người khác tới giáo huấn sao?" Kim Lộ nhìn xem trung niên đại thúc bước nhanh bóng lưng rời đi, phiền muộn dậm chân.
 
 "Được rồi, được rồi, chớ cùng hắn đấu khí rồi, đến phiên chúng ta mau vào đi thôi!" Đổng Cầm như có điều suy nghĩ gặp trung niên đại thúc bóng lưng liếc, sau đó lôi kéo Kim Lộ cánh tay hướng phòng mạch đi đến.
 
 "Hừ!" Đẩy cửa phòng ra, chứng kiến Viên lão đầu cái kia trương cũ kỹ mặt, còn có Trương Vệ Đông cái kia trương tiểu bạch kiểm, Kim Lộ tựu một bụng tức giận, nhịn không được hừ lạnh một tiếng, nghiêng đầu sang chỗ khác cố ý không nhìn bọn hắn.
 
 Đổng Cầm tâm ở bên trong tuy nhiên cũng nghẹn lấy cổ khí, nhưng dù sao có việc cầu người, chỉ có thể thành thành thật thật đem đăng ký đơn cùng bệnh lịch bản đặt ở Viên chủ nhiệm trước mặt, sau đó ngồi ở tựu xem bệnh trên mặt ghế.
 
 "Xin hỏi ngươi là tình huống như thế nào? Là ở đâu không thoải mái?" Viên chủ nhiệm tuy nhiên bất mãn hai người thái độ, nhưng hay vẫn là tâm bình khí hòa mà hỏi thăm.
 
 "Trong các ngươi y không phải nói chuyện cứu vọng, văn, vấn, thiết sao? Viên chủ nhiệm ngài y thuật cao minh như vậy, có lẽ không cần hỏi có thể chẩn đoán bệnh ra bằng hữu của ta được chính là bệnh gì mới được là à?" Kim Lộ bởi vì trong nội tâm nghẹn lấy một bụng tức giận, gặp Đổng Cầm một ngồi xuống, Viên chủ nhiệm liền trực tiếp mở miệng hỏi thăm bệnh tình, nhịn không được nói ra giễu cợt lời nói.
 
 Hiện tại Trung y chính thức không mở miệng hỏi thăm mà trực tiếp hạ chẩn đoán bệnh nhưng thật ra là cực kỳ số ít , một phương diện làm như vậy cần rất sâu y học tạo nghệ, một phương diện khác cũng là lo lắng vạn nhất lầm xem bệnh, nói sai rồi bệnh tình, chẳng phải là gây cho người chê cười? Thực tế đầu năm nay đến Trung y khoa đến xem bệnh , không phải nghi nan tạp chứng tựu là bệnh bất trị, rất ít có cái gì cảm mạo phát sốt còn cố ý chạy đến Trung y khoa đến xem , cho nên còn không bằng thành thành thật thật trước hỏi thăm một phen, sau đó lại thông qua nhìn qua, nghe thấy, cắt các loại thủ đoạn lại từng cái ứng chứng nhận, cuối cùng nhất hạ chẩn đoán bệnh người bệnh được chính là bệnh gì, để tránh xuất  ra sai lầm. Đương nhiên làm như vậy, cũng có thể nhanh hơn xem bệnh chẩn đoán bệnh thời gian.
 
 Cho nên Kim Lộ cái này lời nói được nhìn như có đạo lý, kỳ thật mọi người đều biết nàng là ở cố ý làm khó dễ ép buộc Viên chủ nhiệm.
 
 Đổng Cầm nghe vậy không có lên tiếng, đến một lần nàng không dễ làm lấy trước mặt người khác phật ý Kim Lộ mặt mũi, thứ hai cũng muốn thông qua phương pháp này thử xem Viên chủ nhiệm có phải hay không có bản lĩnh thật sự. Mấy năm này nàng cũng nhìn không ít Trung y, trong đó cũng không thiếu tên Trung y, trước khi nói được rất ngưu giống như , nhưng cuối cùng nhất thực sự không thấy hiệu quả gì.
 
 Viên chủ nhiệm không khỏi có chút nhíu mày, muốn không để ý tới Kim Lộ cố ý làm khó dễ, lại lại cảm thấy không khỏi yếu đi khí thế, thật muốn tuyển dụng, Viên chủ nhiệm trong nội tâm rồi lại không có ngọn nguồn, vạn nhất chẩn đoán bệnh sai rồi đâu này? Xem Kim Lộ điệu bộ này, khẳng định tránh không được một trận châm chọc khiêu khích! Cái này đương nhiên cũng không phải hắn muốn đấy.
 
 Đương nhiên điều này cũng làm cho đổi thành Kim Lộ loại này quan tiểu thư dám như vậy làm khó dễ Viên chủ nhiệm, đổi thành dân chúng bình thường là tuyệt đối không dám làm càn như vậy đấy.
 
 "Viên chủ nhiệm y thuật cao minh không cao minh, còn chưa tới phiên ngươi ở nơi này ồn ào!" Trương Vệ Đông biết rõ Viên chủ nhiệm khó xử, hơn nữa cũng xác thực không quen nhìn cái này hai nữ nhân , nghe vậy mặt sắc có chút trầm xuống, không chút khách khí khiển trách.
 
 "Ngươi lại tính toán cái gì? Chúng ta đang xem bệnh, ngươi lại có tư cách gì ở chỗ này xen vào?" Kim Lộ gặp lại là Trương Vệ Đông, tức giận đến thiếu chút nữa miệng đều lệch ra.
 
 "Làm càn!" Kim Lộ vừa dứt lời xuống, ngoại trừ Trương Vệ Đông, sở hữu tất cả bác sĩ tất cả đều đứng lên , hai mắt nhìn hằm hằm lấy Kim Lộ, giống như muốn xông đi lên đánh nàng tựa như.
 
 Tại Trung y khoa, tại Trung y khoa Trương Vệ Đông không có tư cách xen vào ai còn có tư cách? Kim Lộ những lời này quả thực tựu là đang gây hấn với toàn bộ Trung y khoa.
 
 Kim Lộ tuy nhiên là quan tiểu thư, thực sự cho tới bây giờ chưa thấy qua bực này tư thế, gặp trong văn phòng bác sĩ cho tới xinh đẹp động lòng người nữ bác sĩ từ sợi tóc đã có chút hoa râm Viên chủ nhiệm tất cả đều hung ba ba (*trừng mắt) nhìn hằm hằm lấy nàng, giống như hận không thể đem nàng xé thành mảnh nhỏ đồng dạng, sắc mặt không khỏi có chút trở nên trắng nói: "Ngươi, các ngươi muốn làm gì?"
 
 "Làm gì? Ta còn muốn hỏi ngươi làm gì đó?" Đừng nhìn Bạch Khiết tuổi trẻ xinh đẹp, nhưng lúc này biểu hiện được vô cùng nhất kích động đúng là nàng, chống nạnh chỉ vào Kim Lộ chất vấn, quả thực tựu cùng hung hãn phụ đồng dạng.
 
 "Được rồi Bạch Khiết, nàng cũng không có nhiều ngày tốt lành đã qua, chớ cùng nàng không chấp nhặt." Trương Vệ Đông khoát khoát tay ngăn trở Bạch Khiết tiếp tục Bạo Tẩu.
 
 "Lời này của ngươi là có ý gì? Uy hiếp ta sao?" Kim Lộ vừa thấy Trương Vệ Đông "Làm ra vẻ" bộ dạng, trong nội tâm tựu một hồi phát cáu, nhất thời ngược lại đã quên phòng mạch ở bên trong đang có rất nhiều ánh mắt nhìn hằm hằm lấy "Uy hiếp ngươi? Nói thật ta thật sự không có hứng thú này. Như vậy đi, bất kể thế nào nói chúng ta coi như là nhận thức, ta cho ngươi đề tỉnh một câu, có rảnh tốt nhất đi làm cái nhũ phong kiểm tra. Về phần ngươi vị bằng hữu kia, bởi vì mấy năm trước sinh dục thời điểm sinh đẻ quá dài, tử cung thoát rủ xuống so sánh lợi hại, bình thường Trung y phương pháp trị liệu ta muốn hiệu quả không lớn, đề nghị hay là đi làm giải phẫu a." Trương Vệ Đông khinh thường liếc mắt nhìn Kim Lộ , nói ra.
 
 Kim Lộ vừa mới bắt đầu còn vẻ mặt sương lạnh, bất quá khi nghe được nhũ phong kiểm tra bốn chữ lúc, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhẹ tay nhẹ đè lên ngực bộ, mặt huyết sắc không khỏi đột nhiên rút đi, đợi Trương Vệ Đông nói đến cái gì tử cung thoát rủ xuống lúc, Kim Lộ bộ mặt đều đã không có huyết sắc, chỉ còn lại có hai cái vốn là hung hăng càn quấy con mắt sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn chằm chằm vào Trương Vệ Đông, hình như là đang nhìn quái vật .
 
 Về phần Đổng Cầm, vừa mới bắt đầu nghe được cái gì nhũ phong kiểm tra lúc, trên mặt còn có chút không hiểu thấu , nhưng đem làm Trương Vệ Đông nói ra đằng sau một câu lúc, nàng cả người lập tức như bị Lôi Điện đánh trúng, triệt để ngây dại. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: