Trương Vệ Đông chính ở trên giường đang ngủ say, bên ngoài đột nhiên truyền đến ầm ầm ầm đạp môn âm thanh.
 
 	"Trương Vệ Đông, ngươi tên khốn kiếp này nhanh lên một chút lăn ra đây cho ta!" Tiếp theo là cái kia quen thuộc thanh âm nữ nhân.
 
 	Trương Vệ Đông mở ra mắt thấy xem ngoài cửa sổ, gặp thiên vẫn chỉ là tờ mờ sáng, biết hiện tại nhiều nhất cũng là năm giờ đến chuông.
 
 	"Này, ngươi còn có xong không để yên, không phải theo như ngươi nói, đó là hiểu lầm, hiểu lầm!" Trương Vệ Đông rời giường, một cái kéo mở cửa phòng, đầy bụng hỏa khí địa hướng về phía Tô Lăng Phỉ kêu lên.
 
 	"Hiểu lầm? Cái gì hiểu lầm, nhân lúc ta uống say tửu, thoát ta quần áo cũng là hiểu lầm sao?" Tô Lăng Phỉ không nghĩ tới Trương Vệ Đông thoát chính mình quần áo vẫn như thế lẽ thẳng khí hùng địa trùng chính mình phát hỏa, tức giận đến lồng ngực đều suýt chút nữa nổ.
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ dĩ nhiên là bởi vì việc này mà phát hỏa, Trương Vệ Đông trong lúc nhất thời không khỏi có chút phản ứng không kịp, lăng ngay tại chỗ.
 
 	Chính mình đây cũng là làm việc tốt tới a! Lẽ nào làm việc tốt cũng có sai sao?
 
 	Gặp Trương Vệ Đông lăng tại nguyên chỗ, Tô Lăng Phỉ tự nhiên cho rằng Trương Vệ Đông chột dạ, hay dùng đầu ngón tay trạc Trương Vệ Đông ngực, hùng hổ doạ người nói: "Làm sao chột dạ? Hiểu lầm a? Ngươi làm sao không lại nói hiểu lầm a? Nếu không ngươi thẳng thắn nói y phục kia là chính ta cởi được rồi."
 
 	"Thật là hảo tâm lại bị cho rằng lòng lang dạ thú, ngươi tối hôm qua ói ra một thân, quần áo dính nhơm nhớp, lại một cỗ tử mùi thúi, ta nhìn không được mới giúp ngươi thoát, ngươi cho rằng ta nguyện ý a?" Trương Vệ Đông cuối cùng cũng coi như tỉnh táo lại, gặp Tô Lăng Phỉ hùng hổ doạ người dáng vẻ, một bụng căm tức nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ tối hôm qua uống rượu nhiều như vậy, đầu óc vốn là vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nghe Trương Vệ Đông nói như thế, nghĩ thầm nguyên đến chính mình tối hôm qua vẫn ói ra một thân a, nói hắn như vậy cũng là tốt tâm. Có thể vừa nghĩ, không đúng nha, chính mình quần áo, có thể làm cho một nam nhân tùy tiện thoát sao? Lại nói tối hôm qua chính mình ói ra một thân, còn không phải là hắn hại!
 
 	"Ngươi này, đây là chơi lưu manh, nhân cơ hội chiếm ta tiện nghi!" Tô Lăng Phỉ thấy mình suýt chút nữa bị Trương Vệ Đông vòng vào đi, tức giận đến đầu lưỡi đều thắt.
 
 	"Thiết, có cái gì tiện nghi hảo chiếm, ngươi thân thể ta cũng không phải là chưa có xem qua." Trương Vệ Đông bĩu môi, khinh thường nói.
 
 	"Ngươi, ngươi hỗn đản!" Tô Lăng Phỉ không nghĩ tới Trương Vệ Đông dĩ nhiên vô sỉ đến mức độ này, có thể nói lại nói không lại Trương Vệ Đông, tức giận đến nước mắt một vệt, xoay người liền hướng chính mình gian phòng chạy.
 
 	Xoay người chạy trở về phòng của mình sau, Tô Lăng Phỉ tự nhiên không thể thiếu cầm lấy gối loạn đập loạn đả phát tiết một trận. Phát tiết một trận sau, Tô Lăng Phỉ lúc này mới uể oải địa nằm ở trên giường nhìn trần nhà đờ ra.
 
 	Vẻn vẹn thời gian hai ngày, không chỉ có bị người xem đi cất giấu hai mươi sáu năm hai con thỏ trắng nhỏ, tối hôm qua lại vẫn hi lý hồ đồ địa bị người thoát quần áo, có thể lại cứ vẫn không địa phương nói lý đi, để Tô Lăng Phỉ thực sự là khóc không ra nước mắt.
 
 	Tô Lăng Phỉ đờ ra một hồi lâu, trong lúc vô tình đầu lệch đi thấy được tủ đầu giường trên cái chén, không khỏi hơi run lên. Hay là bởi vì trường kỳ làm nghiên cứu khoa học thí nghiệm đã thành thói quen, Tô Lăng Phỉ làm việc từ trước đến giờ là có trật tự có nguyên tắc, việc nhà cũng giống như vậy, cho nên là tuyệt đối sẽ không đem chén nước tùy ý đặt ở gối cửa hàng.
 
 	Tiện tay nắm quá cái chén chậm rãi ở trong tay chuyển động, tâm tư cũng theo cái chén chậm rãi chuyển động.
 
 	Giống như tối hôm qua mơ tới sa mạc, chính khát đến muốn chết lúc, đột nhiên thấy được một dòng sông, sau đó uống rất nhiều thủy, sau đó liền hết khát rồi, chẳng lẽ nói khi đó vừa lúc là tên khốn kia này ta nước uống sao?
 
 	Như thế vừa nghĩ, Tô Lăng Phỉ không khỏi đột nhiên ngồi dậy, chạy đến phòng tắm. Cửa phòng tắm vừa mới mở ra, đã nghe đến một cỗ khó nghe mùi vị trùng tị mà đến, Tô Lăng Phỉ vội vàng nắm mũi, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà cầm lấy bị Trương Vệ Đông ném xuống đất T-shirt áo sơ mi. Phát hiện T-shirt áo sơ mi sam phía trước một mảnh nôn, hiện tại tuy nhưng đã làm thịt, nhưng xem ra vẫn để cho nàng từng trận buồn nôn buồn nôn. Bóp mũi lại đem T-shirt áo sơ mi sam ném tới thùng nước bên trong, sau đó mở ra vòi nước đi vào trong nhường. Nhìn T-shirt áo sơ mi sam dần dần nhấn chìm ở bên trong nước, Tô Lăng Phỉ không khỏi phát khởi ngốc được.
 
 	Kỳ thực Tô Lăng Phỉ cũng không phải là thẳng thắn nữ nhân, hiện tại đương nhiên cũng từ từ hiểu được, Trương Vệ Đông tối hôm qua xác thực là vì tốt cho nàng, cũng không chiếm nàng cái gì tiện nghi, bằng không thật muốn hữu tâm chiếm nàng tiện nghi, khi nàng khi tỉnh lại hẳn là chính là trần như nhộng, mà không phải chỉ ít đi kiện trên y.
 
 	Nhưng là rõ ràng quy rõ ràng, nghĩ tới chính mình sở dĩ sẽ uống say chính là Trương Vệ Đông tạo thành, suy nghĩ thêm Trương Vệ Đông vừa nãy cái kia xem thường vẻ mặt, giống như nàng cỡi hết cầu hắn nhìn như tử cũng không thèm xem, mà trên thực tế vẫn tựa hồ thực sự là như vậy một chuyện, bởi vì nàng trên người chỉ ít đi kiện tạng quần áo, cái khác đều vẫn hoàn hảo vô khuyết địa mặc lên người, Tô Lăng Phỉ lại không khỏi nghiến răng nghiến lợi lên.
 
 	Lẽ nào bổn cô nương không xinh đẹp không? Lẽ nào bổn cô nương thân thể không gợi cảm sao? Lại dám không nhìn bổn cô nương? Trong lòng biên tức giận bất bình địa mắng, vẫn tại cái gương trước mặt ưỡn lên đĩnh đầy đặn kiên cường bộ ngực.
 
 	Nữ nhân này nhưng cũng không muốn nghĩ, như Trương Vệ Đông thật đem nàng lột đến trần như nhộng, nàng bây giờ e sợ liền khóc đều không đến cùng rồi!
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ bị mình nói đến khóc chạy, lúc này mới mơ hồ cảm thấy tối hôm qua chính mình việc làm có chút không thoả đáng, có thể cụ thể không thoả đáng ở nơi đâu vẫn đúng là nhất thời khó nói rõ sở. Nếu muốn không rõ ràng, Trương Vệ Đông cũng là chẳng muốn đi nghĩ, xoay người gãy trở về phòng.
 
 	Muốn trở lên giường ngủ, nhưng buồn ngủ đã toàn không còn, hơn nữa trong đầu tất cả đều là vừa nãy Tô Lăng Phỉ khí khóc rời đi dáng vẻ, trong lòng không có tới tùy vào một trận buồn bực, liền Trương Vệ Đông thẳng thắn kéo dài rèm cửa sổ cùng di môn đi tới trên ban công.
 
 	Thanh Phong lướt nhẹ qua mặt, Đông Phương là một mảnh màu vàng kim ánh bình minh, phía dưới là sương mù bốc lên Minh Kính Hồ, Trương Vệ Đông tâm tình không khỏi rộng mở trong sáng lên, không suy nghĩ thêm nữa Tô Lăng Phỉ sự tình.
 
 	Minh Kính Hồ diện tích có 107 mẫu, ở vào giữa học hiệu. Quanh thân một vòng không chỉ có lục thảo um tùm, cây liễu thành ấm, còn có Cổ Đình giả sơn cùng mấy cây lên năm vài hương chương thụ, cây bạch quả thụ, màu xanh biếc dạt dào, không khí thanh tân, cho nên Minh Kính Hồ vẫn là giáo bên trong thần luyện, thần đọc địa phương tốt. Chỉ là bây giờ là nghỉ hè, hơn nữa còn là sáng sớm năm giờ đến chuông, ngược lại là hiếm thấy nhìn thấy mấy người.
 
 	Trương Vệ Đông thổi thần Phong, như chim ưng giống như con mắt tùy ý nhìn quét phía dưới phương. Bất quá khi ánh mắt của hắn đảo qua Minh Kính Hồ phía tây một gốc cây cổ hương chương thụ lúc, không khỏi hơi đình trệ hạ.
 
 	Ngô châu đại học là một phong cảnh tú lệ địa phương, tục truyền từng là Tống Triều một vị đại quan thoái ẩn nơi dưỡng lão, sau đó tuy rằng nhiều lần qua tay, nhưng tất cả đều là các đời các đời quan lại thương nhân phủ đệ, đến dân quốc lúc vừa mới thành quốc lập Ngô châu lý công học viện vị trí, phát triển đến bây giờ liền trở thành Ngô châu đại học. Có người nói mới vừa lập giáo lúc, nơi này cổ thụ thành rừng, hơn trăm năm hương chương thụ, cây bạch quả thụ là tùy ý có thể thấy được, thậm chí hơn ngàn năm cũng có vài khỏa. Chỉ là sau đó trải qua ngọn lửa chiến tranh, cổ thụ thiêu thiêu hủy hủy, cũng chỉ còn sót lại phía tây ba khỏa cổ hương chương thụ cùng hai khỏa cổ cây bạch quả thụ, được gọi là Ngô châu đại học cổ Mộc Lâm.
 
 	Này ngũ cây tuổi tác thấp nhất cũng có ba trăm năm, bây giờ đều đã thành thị lâm viên cục đăng ký trong danh sách cổ mộc. Mỗi đến trời thu, cổ cây bạch quả thụ một mảnh vàng óng ánh, hương chương thụ thì lại tán cây như nắp, Lục Lục thông thông, dưới ánh mặt trời lẫn nhau chiếu rọi, phảng phất Xuân Thu cùng tồn tại, có một phen đặc biệt mùi vị.
 
 	Đương nhiên hôm nay là Hạ Thiên, mảnh này cổ mộc Lâm Tự Nhiên là xanh um tươi tốt, tràn ngập sinh cơ, không khí trải qua cổ mộc tịnh hóa càng là nói không ra thanh tân. Rất cho tới khi chính buổi trưa, tại thụ dưới đáy đều có thể cảm thấy từng trận râm mát, so với ngồi ở điều hòa trong phòng đều muốn thoải mái trên rất nhiều.
 
 	Để Trương Vệ Đông ánh mắt hơi đình trệ đó là này cổ Mộc Lâm chính giữa một gốc cây hương chương thụ. Này khỏa hương chương thụ thụ linh đã có năm trăm năm, cành lá sum xuê, lỏa lồ cùng thổ biểu rễ : cái đều có bên hồ cây liễu thân cây thô to như vậy. Lúc này có cái Lão Nhân hai chân tách ra cùng vai rộng bằng nhau, hai đầu gối hơi cong, hai cánh tay tự nhiên rủ xuống, đứng ở cổ chương thụ hạ, quay về thân cây chậm rãi hơi thở hấp khí.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: