"Ảnh hưởng các ngươi phá án? Ngươi lời này là có ý gì? Là tại uy hiếp ta sao? Ta cảnh cáo ngươi, nếu như con gái của ta tìm không trở lại, chúng ta tuyệt đối sẽ không cân nhắc tại Ngô châu thị đầu tư, hơn nữa còn sẽ trên ngựa : lập tức báo cho hết thảy Mĩ quốc Hoa kiều Hoa kiều, Ngô châu, không, là cả Thiên Nam tỉnh đều không thích hợp đầu tư địa phương." Đỗ Băng đồng gặp Sở Triêu Huy nói như vậy, lập tức chỉa về phía hắn một bộ nhìn từ trên cao xuống mà uy hiếp nói.
 
 	"Hướng huy, Hoàng phu nhân cũng là quan tâm con gái, ngươi tại sao có thể nói nàng ảnh hưởng chúng ta phá án đây? Còn không hướng về Hoàng phu nhân tỉ mỉ giới thiệu sau vu án tiến triển tình huống." Diêu Hòa Xuyên gặp Sở Triêu Huy cùng Đỗ Băng đồng quan hệ có chút làm căng, sờ sờ đầu trọc, tiến lên một bước trầm mặt phê bình nói.
 
 	Sở Triêu Huy trong lòng ngầm thở dài, nhà giàu tử nữ chính là không giống nhau , tương tự là mất tích, tại cục công an toàn lực ứng phó điều tra dưới tình huống, nhân gia vẫn cứ có thể chỉa về phía hắn thường vụ phó cục trưởng mũi chửi bậy, mà hắn nhưng vẫn chưa thể phản bác.
 
 	"Là cục trưởng." Nói Sở Triêu Huy chuyển hướng vẫn mặt âm trầm không có mở miệng hoàng chấn hưng, châm chước ngôn ngữ nói: "Hoàng tiên sinh, mạo muội hỏi câu, ngài con gái là một hoạt bát cơ linh bé gái chứ?"
 
 	"Sở phó cục trưởng, ngươi lời này là có ý gì? Ngươi cho là ta con gái làm mất là bởi vì đầu óc có vấn đề sao?" Cứ việc Sở Triêu Huy rất chú ý tìm từ, Đỗ Băng đồng nghe xong vẫn là lập tức nhảy dựng lên chất vấn.
 
 	"Được rồi băng đồng! Ngươi có phải hay không nhận vì chuyện này còn chưa đủ loạn sao? Ngươi phải gọi muốn nhượng bỏ chạy bên ngoài đi, đừng ảnh hưởng sở cục trưởng bọn họ phá án!" Gặp Đỗ Băng đồng lần thứ hai nhảy dựng lên kêu la, vẫn trầm mặc không nói hoàng chấn hưng rốt cục sắc mặt đột nhiên chìm xuống, trùng Đỗ Băng đồng mắng.
 
 	Đỗ Băng đồng đồng dạng là xuất thân nhà giàu, thậm chí năm đó Hoàng gia sự nghiệp hạ lúc, Đỗ gia còn giúp quá một lần đại ân, hơn nữa Đỗ Băng đồng từ nhỏ sẽ không có mẹ, khuyết thiếu quản giáo, cho nên hoàng chấn hưng từ trước đến giờ so sánh với để nàng. Không nghĩ tới hôm nay nàng nhưng là càng nháo lướt qua phân, rốt cục không nhịn được lối ra : mở miệng trách cứ.
 
 	Trách cứ quá Đỗ Băng đồng về sau, hoàng chấn hưng không lại nhìn nàng mà là chuyển hướng Sở Triêu Huy, trầm giọng nói: "Sở cục trưởng vừa nãy lời kia là có ý gì? Có chuyện cứ việc nói thẳng được rồi."
 
 	Sở Triêu Huy gặp hoàng chấn hưng vẫn tính là cái thông tình đạt lý người, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ chỉ bị hình ảnh ngắt quãng hình ảnh, nói: "Hoàng tiên sinh ngươi nhìn kỹ xem con gái của ngươi ánh mắt, có thể hay không cảm thấy có chút cứng nhắc, không giống như là cái hoạt bát cơ linh bé gái hẳn là có."
 
 	Đỗ Băng đồng gặp Sở Triêu Huy nói như vậy chính mình con gái, vốn định lần thứ hai kêu la, nhưng thấy hoàng chấn hưng chăm chú địa nhìn chằm chằm màn hình xem, môi run lên cuối cùng vẫn là ngậm miệng lại.
 
 	"Tuy rằng xem không rõ ràng lắm, nhưng quả thật có điểm cảm giác không giống nhau." Hoàng chấn hưng nhìn một chút hậu, gật gật đầu nói.
 
 	Nghe hoàng chấn hưng nói như vậy, Sở Triêu Huy tinh thần khẽ rung lên đồng thời, một trái tim nhưng vẫn chìm xuống dưới. Hiện tại bé gái bị có dự mưu bắt cóc dấu hiệu càng ngày càng rõ ràng, nhưng cũng vừa vặn nói rõ vụ án cũng càng ngày càng phức tạp, huống hồ bé gái ánh mắt biến hóa vẫn lộ ra cổ quỷ dị thần bí, khiến người ta nghĩ không ra, đoán không ra.
 
 	"Vậy thì xin hãy ngài tỉ mỉ phân biệt một thoáng, quản chế lục tượng bên trong có hay không ngài quen thuộc người quen biết?" Sở Triêu Huy một mặt ngưng trọng địa đối với hoàng chấn hưng nói rằng, sau đó hướng truyền phát tin viên làm ra tay thế, ra hiệu hắn một lần nữa truyền phát tin quản chế lục tượng.
 
 	"Sở cục trưởng ý tứ là con gái của ta bị trói giá, hơn nữa còn có thể là người ta quen biết làm ra?" Hoàng chấn hưng nghe vậy lập tức hỏi ngược lại.
 
 	Không trách được chuyện làm ăn có thể làm to lớn như vậy, quả nhiên không phải đơn giản người, Sở Triêu Huy trong lòng âm thầm cảm thán gật đầu nói: "Hiện tại ta bước đầu phán đoán ngài con gái bị trói giá. Ngô châu tình hình tuy rằng ta không dám nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng biết như ngài như vậy chịu thị ủy thị chính phủ độ cao coi trọng Hoa kiều thương nhân, Ngô châu vẫn là không ai có lá gan làm ra đại án như thế tử, trừ phi hắn muốn tự tìm đường chết. Huống hồ ngài lần này đến Ngô châu thời gian ngắn, làm việc cũng biết điều, quý phu nhân vừa báo án chúng ta Yeema trên lấy hành động, liền tính vừa bắt đầu không đem án kiện định vị tại bắt cóc trên, nhưng bọn cướp như không có chuyện gì trước tiên nhận được tin tức trải qua kín đáo mưu tính, tại chúng ta đại lực tìm tòi hạ cũng tất sẽ phát hiện một ít manh mối, nhưng cho tới bây giờ, chúng ta không có phát hiện bất cứ dị thường nào, ngoại trừ ngài con gái ánh mắt. Cho nên ta suy đoán có phải hay không là ngài chuyện làm ăn trên cái gì đối thủ? Hay hoặc là ngài gần nhất có hay không đắc tội quá người nào?"
 
 	Nghe nói con gái đúng là bị trói giá, Đỗ Băng đồng hai mắt lập tức liền rơi xuống nước mắt, chỉ vào Sở Triêu Huy mắng: "Ta liền nói muốn trên ngựa : lập tức bài tra các nhà ga, phong tỏa lối ra : mở miệng. Các ngươi thiên nói là làm mất, hiện tại nhưng nói cho chúng ta là bị bắt cóc, các ngươi là làm sao bây giờ án, ta nhất định..."
 
 	"Được rồi, bây giờ không phải là nói những này thời điểm." Hoàng chấn hưng trầm mặt xua tay cắt đứt Đỗ Băng đồng, sau đó một mặt trầm trọng địa nhìn chằm chằm màn hình xem.
 
 	Đỗ Băng đồng hiển nhiên cũng biết lúc này không phải lúc truy cứu, lau đem nước mắt sau đó mạnh mẽ trừng Sở Triêu Huy một chút, cũng cùng theo một lúc xem màn hình.
 
 	Một hồi lâu, hoàng chấn hưng mới ngẩng đầu hướng Sở Triêu Huy lắc đầu nói: "Không có."
 
 	Gặp đầu mối đứt rời, Sở Triêu Huy trong lòng lập tức liền cảm giác nặng nề. Hắn không phải không tự tin phá án, khó hơn nữa án hắn cũng phá quá, mà là thời gian không đợi nhân a!
 
 	Gặp Sở Triêu Huy sắc mặt rõ ràng Địa Âm chìm xuống, hoàng chấn hưng trong lòng một cái hồi hộp nói: "Sở cục trưởng, mạo muội hỏi một câu, các ngươi đón lấy muốn thải lấy hành động gì?"
 
 	Sở Triêu Huy ngầm thở dài, nói: "Hiện tại chúng ta có thể làm chính là, một, kế tục gia tăng điều tra cường độ, đồng thời xin chỉ thị tỉnh thính, xin bọn hắn hạ lệnh mở rộng điều tra phạm vi, hai, các loại : chờ bọn cướp tin tức."
 
 	Hoàng chấn hưng mặc dù biết hiện nay cũng chỉ có thể như vậy, cũng biết sự tình phát triển đến một bước này cũng không thể quái Ngô châu thị cục công an, dù sao mình bên này vừa báo án, nhân gia liền lập tức lấy đại lực độ hành động, liền tính tại Mĩ quốc, cục cảnh sát hiệu suất cũng không cao như vậy. Nhưng dù sao việc quan hệ nữ nhi của mình tính mạng an nguy, gặp Sở Triêu Huy cũng không thể đưa ra cái gì hành chi hữu hiệu biện pháp vẫn là rất bất mãn, cho nên nghe vậy một mặt bất mãn mà tầng tầng hừ một tiếng. Mà Đỗ Băng đồng thì lại từ lâu một bên lau nước mắt, một bên tại bên cạnh mắng Ngô châu trị an không tốt, cảnh sát sẽ không phá án các loại.
 
 	Sở Triêu Huy nghe một trận tâm phiền, nhưng cũng bất đắc dĩ. Chính vào lúc này, hắn điện thoại di động vang lên.
 
 	Sở Triêu Huy ám ám thở dài một hơi, biết chắc lại là thị bên trong lãnh đạo đánh tới. Từ sáng sớm bắt đầu, bí thư thị ủy Lý Dật Phong, thị trưởng hạ nghiêm băng cũng đã liên tiếp cho hắn đánh qua hai, ba cái điện thoại, ngữ khí cũng là một lần so với một lần nghiêm khắc.
 
 	Bất quá khi Sở Triêu Huy lấy điện thoại di động ra vừa nhìn lúc, điện thoại màn hình nhưng biểu hiện là Trương sư thúc.
 
 	Nếu như bình thường Trương Vệ Đông chủ động gọi điện thoại cho Sở Triêu Huy, Sở Triêu Huy nhất định sẽ rất vui vẻ, nhưng ngày hôm nay cú điện thoại này hiển nhiên rất không phải lúc. Mặc dù như thế, Sở Triêu Huy vẫn là khẩn trương một bên ấn xuống trò chuyện kiện một bên đẩy cửa xuất ra phòng họp.
 
 	"Sư thúc ngài có chuyện gì không?" Điện thoại tiếp lên Sở Triêu Huy lên dây cót tinh thần hỏi.
 
 	"Ta bây giờ tại trạm xe lửa, vừa nãy trong lúc vô tình nghe được có hai cảnh sát nói đến ngươi gặp được một nan đề, hiện tại thế nào rồi? Có cần hay không ta hỗ trợ?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 	Hiện tại Sở Triêu Huy hay là hắn sĩ đồ cuộc đời bên trong thấp nhất lạc, bất lực cùng uất ức thời khắc, không phải năng lực vấn đề, mà là tình thế bức người không phụ thuộc vào hắn. Không nghĩ tới, lúc này dĩ nhiên nhận được Trương Vệ Đông cố ý điện báo quan tâm hỏi đến, trong lòng không khỏi ấm áp, boong boong thiết Hán lại có chủng loại tị chua cảm giác.
 
 	Chỉ là tâm noãn nỗi nhớ nhà noãn, Sở Triêu Huy nhưng không cho là loại chuyện này Trương Vệ Đông có thể giúp đỡ được gì, cho nên không thể làm gì khác hơn là cưỡng chế trong lòng hạ uất ức, hời hợt nói: "Cảm ơn sư thúc quan tâm, bất quá không cần gấp gáp, XXX chúng ta nghề này, trong một năm tổng thể sẽ gặp vài món vướng tay chân án kiện."
 
 	"Ta nghe nói chuyện này khả năng quan hệ đến ngươi sĩ đồ tiền đồ, ngươi bây giờ thành thật nói cho ta biết, liên quan với tiểu hài tử kia, ngươi bây giờ đến tột cùng có hay không phá án nắm chặt?" Trương Vệ Đông nghe vậy âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vốn định liền như vậy cúp điện thoại, nhưng nhớ tới cái kia hai cảnh sát đối thoại, đúng là vẫn còn có điểm không yên lòng địa hỏi tới.
 
 	Tuy rằng biết rõ ràng loại chuyện này Trương Vệ Đông giúp không được gì, nhưng Trương Vệ Đông như thế quan tâm, Sở Triêu Huy cảm động sau khi cuối cùng vẫn là thành thật nói: "Đây hẳn là một cái có dự mưu bắt cóc án, trước đó phán đoán sai lầm, hiện tại muốn tra lên e sợ độ khó không nhỏ, chủ yếu nhất chính là, chuyện này như xử lý không tốt, ảnh hưởng rất lớn. Ai, thành thật mà nói đi, sư thúc, cái này án kiện ta nếu không thể vào hôm nay bắt nó cho phá, e sợ cái mông phía dưới vị trí liền giữ không được. Bất quá như vậy cũng tốt, ta đã sớm muốn Hướng sư thúc ngài thỉnh giáo mấy chiêu, lúc này cuối cùng là có thời gian."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy thế mới biết tình thế đã nghiêm trọng đến bực này trình độ, không khỏi âm thầm may mắn chính mình hỏi nhiều câu, bằng không đến lúc đó lại nhớ tới e sợ liền món ăn đều nguội.
 
 	Trong lòng nghĩ, Trương Vệ Đông hỏi: "Ngươi bây giờ ở nơi đâu?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: