Trương Vệ Đông ngược lại không có cảm giác mình rất phong cách , gặp Tào Vĩnh Yên đâm đầu đi tới, cười hướng hắn bắt tay chào hỏi nói: "Tào giáo sư buổi sáng tốt lành."
 
 Hứa Tinh Di cùng Tô Lăng Phỉ cũng đều cùng Tào Vĩnh Yên lên tiếng chào hỏi, bất quá so về Hứa Tinh Di Tô Lăng Phỉ tựu lãnh đạm nhiều hơn, cái này lại để cho Tào Vĩnh Yên không khỏi càng phát ra bội phục Trương Vệ Đông.
 
 Tuổi còn trẻ, chơi bóng rổ lợi hại như vậy, không nghĩ tới tán gái càng là lợi hại!
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Tào Vĩnh Yên cũng cười ha hả theo sát Trương Vệ Đông ba người gật đầu chào hỏi, sau đó cùng ba người bọn họ gặp thoáng qua.
 
 Bất quá sau khi đi mấy bước, Tào Vĩnh Yên lại nhịn không được quay đầu lại hướng ba người nhìn lại.
 
 Từ phía sau nhìn lại, ba người song song lại có khác một phen hương vị, một trái một phải hai cái hồ  đoàn cao vểnh lên bờ mông uốn éo lên xuống , tựa hồ tùy thời có thể chạm vào Trương Vệ Đông, lại để cho Tào Vĩnh Yên lần nữa nhịn không được cảm thán nhân sinh của mình cùng Trương Vệ Đông vừa so sánh với, thật sự là tịch mịch như tuyết ah!
 
 Mười ngày là Trương Vệ Đông một cái khác phát tiền lương thời gian. Chuyên gia quả nhiên tựu là so đại học lão sư ngưu bức, điểm ấy theo tiền lương bên trên cũng có thể thấy được đến. Giữa trưa cơm nước xong xuôi, Trương Vệ Đông đi ngang qua tự động ATM lúc thuận tiện tra xét xuống, phát hiện tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cái kia trương tiền lương trong thẻ vậy mà nhiều hơn một vạn hai ngàn một trăm đồng, là hắn trước mắt đại học lão sư thu nhập gấp ba còn nhiều hơn chút ít.
 
 Tuy nói phần này thanh nhàn công tác tiền lương thần kỳ cao, bất quá Trương Vệ Đông lại không có nửa điểm xấu hổ cảm giác. Hắn là chân chính thần y, nếu không là xem tại Thôi Tĩnh Hoa trên mặt mũi hắn thật đúng là chẳng muốn đi treo cái này chuyên gia tên tuổi. Huống hồ hắn cái này chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia, vừa mấy ngày hôm trước còn tham dự cùng một chỗ đặc biệt lớn giao thông sự cố cứu giúp công tác. Như lần trước như vậy cứu giúp, như thế nào có thể sử dụng như vậy điểm tiền tài đến cân nhắc đấy.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông trước mắt hay vẫn là cùng dạy học một cái thoáng cái nhiều hơn nhiều tiền như vậy hãy để cho Trương Vệ Đông cảm thấy kinh hỉ , trong lòng cũng buông lỏng không ít. Dù sao Quốc Khánh về nhà một chuyến về sau lại đi một chuyến tỉnh thành, giày vò đến giày vò đi, trong túi áo đã còn thừa không có mấy, vừa vặn ngày 20 còn muốn cùng Đàm Chính Minh, Sở Kiến Hiên cùng đi Chiết Giang Nhạn Đãng sơn tham dự võ lâm đại hội cái này trong túi áo không ít tiền sao được? Phần này chuyên gia tiền lương ngược lại là giải quyết Trương Vệ Đông khẩn cấp.
 
 Lấy một nghìn đồng tiền mặt chuẩn bị bất cứ tình huống nào, Trương Vệ Đông đã đi ra ATM. Dọc theo đường, Trương Vệ Đông cảm giác mình tựa hồ so không có tiền lúc tự tin không ít, chờ hắn phát hiện điểm ấy biến hóa lúc, không khỏi lắc đầu. Hắn cũng không thể nói nguyên nhân gì theo lý thuyết dùng hắn trước mắt y thuật, thật muốn kiếm tiền quả thực tựu cùng nhặt tiền đồng dạng dễ dàng, căn bản không cần vì nhiều hơn vạn nguyên liền đi đường cảm giác đều thay đổi, nhưng hắn vẫn rất ít động phương diện này tâm tư. Có lẽ là bởi vì tính cách cho phép, có lẽ là tiền một khi đã đến một loại tùy thời tùy khắc muốn kiếm có thể lợi nhuận trình độ, ngược lại đối với kiếm tiền đã mất đi hứng thú. Nhưng cái này thế đạo không có tiền, có đôi khi rồi lại nửa bước khó đi, cái này thật đúng là kiện lại để cho Trương Vệ Đông cảm thấy mâu thuẫn sự tình. Cũng may hôm nay có một phần cao thu nhập chức quan nhàn tản, hai phần tiền lương cộng lại cũng có một vạn năm sáu quang cảnh. Tuy nhiên cùng những cái kia chân chính có tiền lão bản, phú hào cái gì vô pháp so, nhưng ở Ngô châu cũng tuyệt đối được cho cao thu nhập nhân sĩ rồi, qua thoải mái tiểu tư sinh hoạt đã là đầy đủ, ngược lại cũng không cần giống như trước kia đồng dạng vì tiền sự tình xoắn xuýt.
 
 Trương Vệ Đông không có ngủ trưa thói quen, nếm qua giữa trưa sau khi ăn xong, hoặc là đi sân trường phụ cận đi bộ , hoặc là tựu là một mình một người ngồi ở Minh Kính Hồ bên cạnh hô hấp hít thở mới mẻ không khí rất có trộm được nửa ngày rỗi rãnh hương vị.
 
 Hôm nay Trương Vệ Đông lựa chọn Minh Kính Hồ. Tại Minh Kính Hồ bên cạnh chậm rì rì địa đi hơn phân nửa vòng rốt cuộc tìm được trương không cái ghế, sau đó ngồi xuống. Ngồi tựa ở trên mặt ghế, nhìn xem mặt hồ gợn song , tùy ý suy nghĩ  một lát, Trương Vệ Đông lúc này mới hơi hai mắt nhắm lại, thần niệm tại lặng yên trong thăm dò vào năm màu ngọc thạch bên trong.
 
 Ngũ Đế chân kinh bao hàm toàn diện mênh mông như khói, trước kia Trương Vệ Đông sợ mê hoặc trong đó ngược lại sai lầm tu luyện, có rất ít đi nghiên cứu. Hôm nay tu luyện đã có tiểu thành, ngược lại không có trước khi cố kỵ nhưng cũng sẽ không biết ngày đêm đi nghiên cứu Ngũ Đế chân kinh. Mỗi ngày chỉ là dùng tâm bình tĩnh, ung dung rỗi rãnh lúc tại năm màu ngọc thạch trong thăm dò  cùng cân nhắc bên trên một thời gian ngắn có chỗ lĩnh ngộ cũng tốt, không có nửa điểm thu hoạch cũng thế, dù sao Trương Vệ Đông chỉ đem việc này trở thành trà dư tửu hậu giết thời gian một loại phương thức, lại là căn bản không đi để ý được mất. Kể từ đó, Trương Vệ Đông lại ngoài ý muốn phát hiện, trước kia vốn là tối nghĩa khó hiểu, xem xét tựu lại để cho hắn cảm thấy tâm phiền ý loạn Ngũ Đế chân kinh, hôm nay lại cũng không phải như vậy tối nghĩa khó hiểu, có khi xem ngược lại có chút có ý tứ, lại sinh ra một tia thích thú cảm giác.
 
 Trong lòng cảnh khởi bực bội trước khi, Trương Vệ Đông hợp thời theo năm màu ngọc thạch trong thu hồi thần niệm, sau đó chậm rãi mở hai mắt ra. Hai mắt như cũ là đang ngắm mặt hồ gợn sóng, Dương liễu tung bay cũng không có thiếu tuổi trẻ thân ảnh. Trương Vệ Đông cười nhạt một tiếng, sau đó chỗ lấy ba lô khoác lên vai chậm rì rì hướng hoàn công học viện cao ốc đi đến.
 
 Tại nhanh đến học viện cao ốc lúc, Trương Vệ Đông gặp Triệu Minh Hoa.
 
 Triệu Minh Hoa là Tần Hồng giáo sư thạc sĩ nghiên cứu sinh, cũng là đầu đề tổ một thành viên, trước mắt quy Trương Vệ Đông cái này Phó Tổ Trưởng quản, vừa thấy được hắn liền hấp tấp địa chạy ra đón chào, sau đó như một tốt đệ tử tốt giống như, kêu một tiếng: "Trương lão sư, buổi chiều tốt."
 
 Triệu Minh Hoa năm nay hai mươi sáu tuổi, mà Trương Vệ Đông năm nay cũng bất quá mới 23 tuổi, trước kia Trương Vệ Đông còn hơi có chút không thói quen Triệu Minh Hoa đối với thái độ của mình, bất quá hai tháng ở chung xuống hôm nay cũng đã hoàn toàn thói quen, nghe vậy cười hướng hắn gật đầu nói: "Gần đây thí nghiệm còn thuận lợi a?"
 
 "Tại dưới sự lãnh đạo anh minh của Trương lão sư ngài nào có không thuận lợi chi lý, ta xem theo như cái này tiến độ, cái này đầu đề năm nay cuối năm có thể hoàn tất.
 
 Bất quá mỗi ngày đều tại trong phòng thí nghiệm phao ngâm lấy người, đến mức sợ ah, người xem nếu không lúc nào có rảnh mang bọn ta đi buông lỏng một chút?" Triệu Minh Hoa vốn là vẻ mặt cười lấy lòng địa vỗ mã thí tâng bốc, sau đó lại lời nói xoay chuyển vẻ mặt nịnh nọt nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy nao nao, sau đó đột nhiên nhớ tới chính mình đảm nhiệm đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng lúc từng từng nói qua như đầu đề thuận lợi, mỗi hai tháng thỉnh đầu đề thành viên đi Chí Tôn đô thị giải trí chơi một lần, không nghĩ tới đảo mắt hôm nay đã qua hai tháng.
 
 Tự ngươi nói qua đương nhiên có thể coi là lời nói, huống hồ theo như Trương Vệ Đông hôm nay "Nguyệt" thu nhập tại Ngô châu đã miễn cưỡng xâm nhập kim lĩnh hàng ngũ rồi, hoa mấy trăm khối tiền thỉnh đầu đề tạo thành viên tiêu sái thoáng một phát tự nhiên không thành vấn đề, cho nên muốn đã minh bạch Triệu Minh Hoa ý trong lời nói về sau, Trương Vệ Đông rất sảng khoái mà nói: "Nếu mọi người đêm nay có rảnh, sau khi tan việc cùng đi Chí Tôn đô thị giải trí hát Karaoke đi."
 
 Triệu Minh Hoa không nghĩ tới Trương Vệ Đông như vậy dứt khoát, không khỏi vẻ mặt hưng phấn nói: "Đổng Vân Kiệt cùng ta đồng dạng hay vẫn là lưu manh một cái khẳng định không có vấn đề. Bất quá Tô lão sư..."
 
 Nói đến Tô lão sư, Triệu Minh Hoa trên mặt hưng phấn chi sắc rõ ràng ảm đạm đi xuống. Như hát Karaoke loại chuyện này, mỹ nữ đương nhiên là càng nhiều càng tốt, Triệu Minh Hoa tự nhiên cũng là hi vọng Tô lão sư có thể tham gia. Chí ít có nàng như vậy một vị mỹ Nữ Lão Sư tại, bọn hắn sói tru mới hăng hái. Bất quá, đối với có thể nói hay không nói động Tô Lăng Phỉ tham gia loại này tụ hội, Triệu Minh Hoa trong nội tâm thật đúng là một điểm tự tin đều không có. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: