Trở lại gian phòng, Trương Vệ Đông cảm thấy mỹ mãn đi tắm rửa, sau đó bên trên giường khoanh  tu luyện, hắn cảm thấy lần này võ lâm đại hội thu hoạch phi thường lớn, không chỉ có kết bạn với rất nhiều trong chốn võ lâm anh hùng hào kiệt, còn giải khai trong lòng nhiều năm một cái nghi hoặc. Tuy nhiên Trương Tự Du bọn hắn hiểu rõ cũng có thể  cũng không hoàn toàn, nhưng ít ra Trương Vệ Đông còn là thông qua bọn hắn hiểu được một ít hắn trước kia chỉ có thể thông qua tưởng tượng giới Tu Chân.
 
 Ngày hôm sau, một ít chính thức ôm nghiên cứu thảo luận võ học mà đến người tiếp tục thảo luận luận bàn, phần lớn người tắc thì bắt đầu thảo luận buôn bán hợp tác bên trên sự tình, võ lâm đại hội cũng mà bắt đầu biến thành võ lâm thương hội. Trương Vệ Đông đối với trên buôn bán sự tình không có hứng thú, liền do Vương Lập Bân cái này địa chủ mang theo hắn còn có Bạch Khiết các loại một đám người trẻ tuổi du sơn ngoạn thủy đi.
 
 Giữa trưa là ở Nhạn Đãng Thánh Sơn ăn , buổi tối lại lần nữa mới trở lại nghỉ phép Sơn Trang đi ăn cơm.
 
 Lần này đi ăn cơm Trương Vệ Đông vừa mới tiến đại sảnh  môn, đã bị đứng tại cửa phụ trách nghênh đón công tác Trịnh Trường Minh cho cầm tay dẫn tới chủ bàn. Cái này lại để cho rất nhiều người đều cảm thấy ngoài ý muốn cùng khiếp sợ, nếu nói là tối hôm qua Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ bị kéo đến trên chủ bàn, có thể là trên chủ bàn người có chuyện muốn cùng hắn nói , cho nên tạm thời đem hắn kéo tới. Nhưng đêm nay Trịnh Trường Minh cử động lại không thể nghi ngờ tại nói cho sở hữu tất cả tham dự hội nghị người, Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ đã bị võ lâm đại hội coi là trong võ lâm có được cùng Trương Tự Du bọn người ngang hàng địa vị.
 
 Trương Vệ Đông nếu không hiểu đạo lí đối nhân xử thế, cũng biết đêm nay chính mình bị trực tiếp an bài tại chủ bàn cùng tối hôm qua tạm thời kéo đến chủ bàn ý nghĩa là hoàn toàn bất đồng , nhưng Bụi hư đạo trưởng bọn người ưu ái, hắn lại không tốt chối từ, nếu không tựu lộ ra làm kiêu, đành phải theo Trịnh Trường Minh dẫn dắt ngồi vào trên chủ bàn. Ngược lại là Vương Lập Bân bọn người gặp Trương Vệ Đông đêm nay chính thức dự thính chủ bàn, mỗi người hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.
 
 Bởi vì đã có tối hôm qua riêng trò chuyện, Trương Tự Du cùng Đào Cát Bân đối với Trương Vệ Đông thái độ rõ ràng thân thiết rất nhiều, Bụi hư đạo trưởng cùng Trương Vệ Đông nói chuyện lúc càng rõ ràng nhất mang lên một tia tôn sùng ngữ khí, cái này lại để cho trên chủ bàn người cảm thấy kinh ngạc đồng thời, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng nhiều hơn một tia thần bí cảm giác. Phải biết rằng, Trương Tự Du, Đào Cát Bân còn có Bụi hư đạo trưởng trong võ lâm đều là thân phận siêu nhiên nhân vật, có thể làm cho trong ba người bất luận một người nào coi trọng người, cũng sẽ không là người bình thường, chớ nói chi là ba người cùng nhau coi trọng người rồi.
 
 Võ lâm đại hội ngày thứ tư, thì ra là ngày cuối cùng, chủ sự phương an bài đi Nhạn Đãng Sơn du lịch, cũng tại đại hội bế mạc lúc cho mỗi vị tham dự hội nghị người phân phát một bản tham gia đại hội nhân viên sổ liên lạc, hơn nữa trả lại cho một ít bởi vì còn trẻ lúc tu luyện ngoại gia công phu không chú ý mà làm cho gân cốt bị thương võ lâm nhân sĩ đưa một lọ dược nước.
 
 Sổ liên lạc ghi chép trong danh sách nhân viên phân hai bộ phận, một phần là võ lâm đại hội đoàn chủ tịch thành viên, thì ra là ngồi chủ bàn những người kia, một phần là bình thường tham gia nhân viên. Trương Vệ Đông danh tự còn có phương thức liên lạc, công tác địa điểm vân...vân, cũng đều ghi vào trong danh sách. Không chỉ có như thế, tên của hắn còn đặt ở đại hội đoàn chủ tịch chính giữa, hơn nữa căn cứ dòng họ tựu ghi tại Trương Tự Du đằng sau, hơn nữa cái kia dược nước cũng là Trương Vệ Đông tiễn đưa , bởi như vậy, Trương Vệ Đông cái này vốn là trong chốn võ lâm không tên tuổi người trẻ tuổi, tại võ lâm đại hội sau trong lúc đó lại trở thành danh chấn võ lâm đại nhân vật.
 
 Trương Vệ Đông một đoàn người là ở võ lâm đại hội ngày thứ 5 sáng sớm ly khai nghỉ phép Sơn Trang, sau đó đi Ôn Châu sân bay đi máy bay quay trở lại Nam Châu thành phố, trở lại Nam Châu thành phố đã là giữa trưa. Theo như Trương Vệ Đông bọn người ý tứ, vốn muốn trực tiếp liền từ sân bay đón xe quay trở lại Ngô châu thành phố, nhưng Lưu Nghiễm Bằng, Bạch Viễn Bác bọn người nhiệt tình mời, chỉ đành chịu đi đến Bạch Viễn Bác mở tại Nam Châu trung tâm thương mại Giang Nam Hồng tửu điếm ăn cơm, ăn cơm trưa xong lại đón xe trở lại Ngô châu đã là buổi chiều ba giờ.
 
 Quay trở về tới trường học, Trương Vệ Đông mang các thứ hướng trong túc xá để xuống, thuận tay cầm một hộp trước khi đi Vương Lập Bân tiễn đưa Nhạn Đãng Bạch Vân trà, sau đó vội vã mà đi thẳng đến học viện cao ốc.
 
 Đã trở lại rồi, đầu tiên muốn làm tự nhiên là hướng Tần Hồng phó viện trưởng đưa tin. Cho nên vừa đến học viện cao ốc, Trương Vệ Đông liền gõ Tần Hồng phó viện trưởng văn phòng.
 
 Tần Hồng giáo sư như thường ngày đồng dạng, một thân đồ công sở, ngồi ở sau cái bàn ,mặt lộ ra đoan trang uy nghiêm trong mang theo tia nữ tính cao cấp phần tử trí thức biết tính mỹ.
 
 Gặp gõ cửa đi vào là Trương Vệ Đông, Tần Hồng giáo sư tựa hồ có chút kích động, một bên mời  Trương Vệ Đông ngồi xuống, một bên đứng dậy cầm cái ly muốn cho Trương Vệ Đông rót nước, ngoài miệng nói: "Vừa tới trường học a?"
 
 "Đúng , vừa mới về đến." Trương Vệ Đông tiếp nhận chén nước trả lời.
 
 "Vậy ngươi như thế nào cũng không trước nghỉ ngơi một chút? Học viện sự tình cũng không phải không bao giờ có thể bề bộn hết đấy." Tần Hồng giáo sư oán trách nói, trong mắt lưu lộ ra một tia đau lòng thần sắc.
 
 "Dù sao cũng không phiền hà, học viện bên này ly khai vài ngày rồi, có chút không yên lòng." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ngươi nha ngươi!" Tần Hồng trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, "Võ lâm đại sẽ như thế nào? Tốt chơi không vui chơi?"
 
 "Coi như cũng được, nhận thức không ít người cũng có thêm một chút kiến thức." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
 
 Tần Hồng giáo sư muốn biết hiển nhiên không phải những này, nghe vậy cười nhìn xem Trương Vệ Đông hỏi : "Cứ như vậy? Không phải nói là võ lâm đại hội sao? Chẳng lẽ không có lấy người luận võ sao?" Nói xong khoa tay múa chân vài cái.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem bình thường trước mặt người khác rất là đoan trang nghiêm túc Tần Hồng giáo sư, nói lên luận võ sự tình như một hiếu kỳ thiếu nữ , không khỏi cảm thấy buồn cười, liền nửa hay nói giỡn nửa nghiêm túc nói: "Ta trong võ lâm thật là có địa vị , như thế nào tốt tùy tiện ra tay cùng những người khác luận võ."
 
 "Tựu ngươi trong võ lâm còn rất có địa vị? Khanh khách! Vài ngày không thấy, không nghĩ tới liền ngươi cũng học được khoác lác rồi!" Tần Hồng giáo sư hé miệng nhẹ giọng cười .
 
 "Ta là nói thật." Trương Vệ Đông đem mặt bản nói. Trên thực tế, hắn nói cũng xác thực thật sự. Toàn bộ võ lâm đại hội, tham gia có không sai biệt lắm đến 400 người, có tư cách ngồi chủ bàn cũng tựu hơn hai mươi người, có thể thấy được Trương Vệ Đông hôm nay trong võ lâm địa vị độ cao.
 
 Chỉ là lời này xuất từ Trương Vệ Đông mồm miệng , sau đó rơi vào Tần Hồng giáo sư trong tai tựu thay đổi hoàn toàn hương vị.
 
 "Khanh khách, ngươi có phải hay không muốn chọc cười chết ta nha!" Tần Hồng giáo sư nhịn không được duỗi ra ngón tay điểm xuống Trương Vệ Đông đầu .
 
 Một đám mùi thơm nhập mũi, Trương Vệ Đông cảm thấy trái tim có chút đập nhanh, sau đó vội vàng ngồi thẳng thân thể, nghĩ thầm, đầu năm nay nói thật ra còn thật không dễ dàng.
 
 Tần giáo sư cười trong chốc lát liền ngừng lại, vuốt vuốt mái tóc, trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói: "Ngươi nha, vài ngày không thấy đều trở nên có chút nói năng ngọt xớt rồi. Tốt rồi, nên đi làm gì thì đi thôi."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy đem cố ý cho nàng mang đến Nhạn Đãng Sơn Bạch Vân trà đặt ở trên bàn trà, nói: "Mang theo chút Nhạn Đãng Sơn trà về ."
 
 "Được, quả nhiên thêm kiến thức, cũng biết cho lãnh đạo tặng lễ rồi." Tần giáo sư cười chỉ vào Trương Vệ chủ nhà.
 
 Trương Vệ Đông có chút không có ý tứ cười cười, sau đó đứng dậy ra văn phòng.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông ra văn phòng về sau, Tần Hồng giáo sư cầm lên trên bàn trà Bạch Vân trà, lắc đầu khẽ cười nói: "Thằng này!"
 
 Vừa rời đi chủ nhiệm văn phòng không có vài bước, Trương Vệ Đông trước mặt gặp được học viện đội bóng rổ đội trưởng Tào Vĩnh Yên phó giáo sư.
 
 "Hảo tiểu tử, cuối cùng trở lại rồi, ta thật lo lắng ngươi quay về không kịp trời tối ngày mai trận chung kết, thật muốn như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể cầm á quân rồi!" Tào Vĩnh Yên chứng kiến Trương Vệ Đông thật cao hứng, vậy mà trong hành lang cho hắn một cái nhiệt liệt ôm.
 
 "Trong điện thoại không phải nói tốt rồi, chỉ là tạm thời có việc ly khai vài ngày, nhất định sẽ đem tại trận đấu trước trở lại sao!" Trương Vệ Đông có chút không thói quen đẩy ra Tào Vĩnh Yên, nhưng trong lòng lại cảm thấy một hồi ấm áp.
 
 "Ai biết được, tiểu tử ngươi sự tình đặc biệt nhiều, lần trước ngươi cũng không nói khẳng định đuổi trở lại , kết quả đâu rồi, chúng ta thiếu chút nữa trận đầu tựu bị loại bỏ bị nốc-ao rồi ." Tào Vĩnh Yên hướng tới ngực cho Trương Vệ Đông một quyền ,vui vẻ cười nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: