Hứa đại sư cũng coi như là có điểm đạo pháp người, hắn tự nhiên rõ ràng như Trương Vệ Đông bực này nhân vật lợi hại, vừa nãy lời kia cũng không phải đe dọa nói như vậy, vì lẽ đó nghe vậy vội vàng giẫy giụa bò dậy, quay về Trương Vệ Đông liên tục dập đầu nói: "Tiểu nhân không dám, tiểu nhân không dám."
 
 	"Lượng ngươi cũng không có lá gan đó, nói đi!" Trương Vệ Đông xem thường nhìn Hứa đại sư một mắt, nói.
 
 	Thực ta cho Vương Kiến Hoa đan dược cùng công pháp tu luyện, là bởi vì hắn trong ngũ hành thủy, mộc hai hệ thuộc tính mạnh, chính hợp ta trong lúc vô tình được một quyển có quan hệ thân thể dược lô pháp thuật ghi chép thân thể yêu cầu, vì lẽ đó liền cho hắn đan dược cùng công pháp tu luyện, muốn đem hắn khi dược lô một dạng bồi dưỡng." Hứa đại sư đàng hoàng mà bàn giao nói.
 
 	"Ý của ngươi là cuối cùng muốn đem Vương Kiến Hoa luyện thành đan dược dùng?" Lần trước tại núi Thanh Thành, Trương Vệ Đông ngược lại cũng mượn phái Thanh Thành lò luyện đan luyện quá mấy lần đan dược, đối với luyện đan việc cũng không xa lạ gì, nhưng muốn nói đem người khi dược lô tới bồi dưỡng, dù là Trương Vệ Đông hiện nay tại trên đời tuyệt đối xem như là luyện đan cao thủ, vẫn là nghe đến lỗ chân lông sợ hãi, nghe vậy không nhịn được ngắt lời nói.
 
 	Mà Vương Kiến Hoa nghe vậy đầu tiên là sợ đến toàn thân đều suýt chút nữa bị mồ hôi lạnh cho ướt đẫm, tiếp lấy đó là vạn trượng lửa giận, hai mắt phun lửa địa nhìn về phía Hứa đại sư, hận không thể xông lên đem hắn xé cái nát bét.
 
 	Hơn nửa năm đó tới, hắn vẫn đối với Hứa đại sư cung kính rất nhiều, hư hàn vấn noãn, tiền tài chi phí phương diện thì càng khỏi cần nói, không nghĩ tới nhân gia nhưng là coi hắn là heo một dạng nuôi, như không phải bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ, e sợ sau mấy năm, hắn bị người ta ăn vào cái bụng, còn muốn đối với hắn cảm kích mang đức đây!
 
 	 Mười tuổi bắt đầu liền tu đạo, cho tới bây giờ tu đạo đã bảy mươi năm, nhưng bởi vì tu luyện tới luyện khí ba tầng sau, sẽ rất khó lại có thêm tiến triển. Vốn là tiểu nhân cũng đã rất thỏa mãn, dù sao luyện khí ba tầng cũng coi như là có tu tiểu thành, bảo vệ cái khỏe mạnh trường thọ vẫn phải có. Chỉ là trong lúc vô tình có một lần tiểu nhân chiếm được một quyển luyện đan bí pháp, nói nhưng. . ." Nói tới đây Hứa đại sư có chút sợ sệt nhìn Trương Vệ Đông một mắt, thấy hắn trên mặt không có biểu tình gì, lại nói tiếp: "Đồng thời thuyết phục dùng viên thuốc này không chỉ có nhưng tăng lên công lực, còn có thể tăng trưởng nguyên thọ. Vì lẽ đó tiểu nhân nhất thời bị ma quỷ ám ảnh liền động cái này ý đồ xấu, ngài cũng biết chúng ta tu đạo chính là hành vi nghịch thiên. . ."
 
 	"Câm miệng! Ngươi cũng xứng nói cùng ta nói tu đạo việc a, trước Vương Kiến Hoa, ngươi từng luyện quá mấy cái?" Trương Vệ Đông mặt lạnh lùng ngắt lời nói.
 
 	Tiểu nhân cũng là vừa mới bắt đầu!" Hứa đại sư gặp Trương Vệ Đông mắt lộ ra hàn quang, lập tức liền sợ đến cả người run nói.
 
 	"Ngươi nói trước đó tu luyện tới ba tầng liền trì trệ không tiến, bây giờ ta xem tu vi của ngươi đã đạt luyện khí bốn tầng đỉnh cao. E sợ trải qua một thời gian nữa liền có thể đột phá năm tầng, ngươi cho rằng luyện khí sơ kỳ đến luyện khí trung kỳ cái này bậu cửa là dễ dàng như vậy phá sao? Vẫn là ngươi cho rằng ta căn bản nhìn không thấu được ngươi tu vi cùng tư chất?" Trương Vệ Đông gặp Hứa đại sư rốt cục bắt đầu cùng chính mình dùng mánh lới đầu, đột nhiên mắt lộ ra hung quang vỗ bàn đứng dậy nói.
 
 	Trương Vệ Đông này một vỗ bàn đứng dậy, toàn bộ gian phòng nhiệt độ đều đột nhiên lạnh xuống, không cần nói Vương Kiến Hoa cái này gầy yếu thân thể căn bản chịu đựng không nổi đã sớm lạnh trực run, liền ngay cả Lưu Nghiễm Bằng bực này luyện võ hạng người đều cảm thấy thấy lạnh cả người làm người ta sợ hãi, bộ lông đều dựng đứng lên.
 
 	"Đại sư tha mạng, đại sư tha mạng, đều là tiểu nhân bị ma quỷ ám ảnh. Lần sau tiểu nhân vạn vạn không dám!" Hứa đại sư gặp Trương Vệ Đông vỗ bàn đứng dậy, từ lâu sợ đến gục trên mặt đất liên tục dập đầu.
 
 	"Lần sau? Ngươi cho rằng ngươi còn có lần sau sao?" Trương Vệ Đông cười lạnh một tiếng, tay đột nhiên quay về Hứa đại sư cách không một trảo. Hứa đại sư liền từ trên đất bay lên mà lên, rơi vào Trương Vệ Đông trong tay.
 
 	Trương Vệ Đông một tay cầm lấy Hứa đại sư cái cổ, một tay quay về hắn sau đầu liền vỗ xuống.
 
 	Quay về Hứa đại sư sau đầu vỗ một chưởng, phá toàn thân của hắn chân khí sau, Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, sau đó buông lỏng tay ra.
 
 	Trương Vệ Đông nhẹ buông tay, Hứa đại sư cả người tựa như một đoàn không có xương thịt rữa một dạng co quắp ở trên mặt đất, đây vốn là bóng loáng trơn bóng da dẻ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lỏng lẻo biến chất xuống, vốn là rất có ánh sáng lộng lẫy râu tóc dần dần mất đi ánh sáng lộng lẫy. Trở nên so với Vương Kiến Hoa đầu kia tóc bạc còn muốn xám trắng tối tăm.
 
 	Trong phòng khách người, nhìn trước một khắc vẫn sắc mặt hồng hào phấn chấn Hứa đại sư co quắp trên mặt đất, năm tháng ở trên người hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trôi qua, mỗi người đều cảm thấy một cỗ hàn khí từ bàn chân nhắm sau đầu xông lên. Xem Trương Vệ Đông ánh mắt đều là không kìm lòng được tràn đầy sâu sắc sợ hãi. Liền ngay cả luôn luôn cùng Trương Vệ Đông giao hảo Lưu Nghiễm Bằng cũng không ngoại lệ.
 
 	Cho tới nay, Trương Vệ Đông làm cho người ta cảm giác đều là rất văn nhược hiền hoà, một bộ người hiền lành dáng vẻ, nhưng ngày hôm nay Lưu Nghiễm Bằng bọn người mới biết, đó là bởi vì Trương Vệ Đông vẫn không chân chính tức giận. Một khi hắn nổi giận, hắn tuyệt đối là cái lãnh khốc vô tình hạng người, mà thủ đoạn của hắn càng làm cho nhân nghĩ tới đáy lòng liền run.
 
 	"Nếu như ngươi không muốn chết trước linh hồn còn muốn nhận hết dằn vặt, hiện tại ngươi có thể nói cho ta biết cái kia bản luyện đan bí pháp ở nơi nào?" Trương Vệ Đông nhưng không để ý đến mọi người xem hắn sợ hãi ánh mắt, mà là trên mặt không có biểu tình gì mà nhìn về phía đang từ từ già đi Hứa đại sư vấn đạo.
 
 	Bực này hại người luyện đan bí pháp, Trương Vệ Đông đương nhiên phải đem nó tiêu hủy, miễn cho lần sau lần thứ hai rơi vào trong tay tu sĩ tâm thuật bất chính.
 
 	Hứa đại sư từ từ trở nên ảm đạm hai mắt nghe được linh hồn hai chữ, cả người không nhịn được run lên, run âm thanh mất đi hết cả niềm tin nói: "Hồi bẩm đại sư, cái kia luyện đan bí pháp ta đã tiêu hủy, nếu như đại sư muốn cầm bí pháp, ta có thể nói cho ngài nghe, chỉ cầu đại sư cho ta một cái sảng khoái!"
 
 	"Cấp độ kia tà thuật ta muốn tới tác dụng gì, chỉ là sợ ở lại thế gian hại nữa nhân thôi, ngươi đã đã tiêu hủy, như vậy cũng tốt, đỡ phải ta phiền phức." Nói xong Trương Vệ Đông quay đầu nhìn về phía Vương Chí Triết nói, ta đã phế bỏ này Lão Đầu một thân tu vi, ngươi trước hết để cho nhân đem hắn trông giữ lên."
 
 	Đại sư!" Vương Chí Triết gặp Trương Vệ Đông đột nhiên quay đầu nói chuyện với chính mình, không khỏi sinh sôi rùng mình một cái, vội vàng cung kính mà trở về một tiếng, sau đó tự mình lôi kéo Hứa đại sư xuất ra phòng khách.
 
 	Vương Chí Triết đem Hứa đại sư mang đi ra ngoài sau, phòng khách lần thứ hai lâm vào vắng lặng, ngoại trừ Trương Vệ Đông, mọi người đều cảm thấy trong lòng như đè ép khối cự thạch giống như vậy, hô hấp đều có điểm không trôi chảy.
 
 	"Vệ Đông, ngươi xem ta biểu huynh bệnh này. . ." Cuối cùng vẫn là Lưu Nghiễm Bằng trước tiên phá vỡ yên lặng tình cảnh, tuy rằng vừa nãy hắn rất căm tức Vương Kiến Hoa thất lễ, nhưng thật gặp Vương Kiến Hoa một bộ già nua lọm khọm địa đứng ở trước mắt, trong lòng đúng là vẫn còn có chút không đành lòng, nói hỗ trợ lên tiếng xin xỏ cho.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng này vừa mở miệng, Vương Kiến Hoa rốt cục cũng từ vừa nãy sợ hãi trong tỉnh ngộ lại, đầu tiên là cảm kích nhìn Lưu Nghiễm Bằng một mắt, sau đó đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, đầy mặt hổ thẹn địa hướng hắn khom người ôm quyền nói: "Kiến Hoa có mắt mà không thấy núi thái sơn, vẫn vạn vạn thỉnh Trương đại sư xem ở Kiến Hoa chỉ là một người phàm tục, không hiểu phân biệt nguyên nhân bên trên, tha thứ Kiến Hoa vừa nãy bất kính thất lễ chi quá . Còn Kiến Hoa này mạng già, cũng là tự làm tự chịu, không dám lại làm phiền đại sư."
 
 	"Biểu huynh!" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy sắc mặt không khỏi đại biến.
 
 	Vương Chí Thành nghe vậy đồng dạng sắc mặt đại biến, một mặt bi thống địa kêu một tiếng sau lại cũng bất chấp chính mình Vương gia đại thiếu, Hằng Hoành tập đoàn tổng giám đốc thân phận, phù phù một tiếng liền quỳ gối Trương Vệ Đông trước mặt, liên tục dập đầu nói: "Trương đại sư, vừa nãy có bao nhiêu bất kính chỗ, kính xin người xem tại Bằng thúc trên mặt, cứu cứu ta phụ thân!"
 
 	"Trương đại sư, cầu ngài cứu cứu ta phụ thân! Phụ thân ta chỉ là nhất thời bị cái kia Hứa Lão Đầu che mắt con mắt, nhưng hắn ngoại trừ còn trẻ lúc tác phong có chút phóng đãng bất kham, làm người từ trước đến giờ chính trực, xưa nay bị người tán thưởng, gần chút năm càng là đã làm nhiều lần từ thiện việc, kính xin ngài cần cứu hắn một cứu." Đã đem Hứa đại sư sắp xếp thỏa đáng, trở về phòng khách Vương Chí Triết thấy đại ca quỳ gối trước mặt Trương Vệ Đông thay phụ thân hắn cầu tình, cũng gấp bận rộn quỳ gối Trương Vệ Đông trước mặt cầu nói.
 
 	Vương Kiến Hoa làm sao lại muốn chết đây? Chỉ là Trương Vệ Đông từ lâu hảo tâm nhắc nhở quá hắn, hắn không nghe, coi như như vậy, hắn phát bệnh lúc, Trương Vệ Đông vẫn là cố ý từ Thiên Nam tỉnh chạy tới Hongkong, nhưng hắn đây? Vương Kiến Hoa không phải ngày thứ nhất đi ra hỗn giang hồ, phát sinh sự tình như thế, như Trương Vệ Đông bực này chân chính thần tiên giống như cao nhân, không có thiên nộ với Vương gia hắn đã nên cám ơn trời đất, sao lại dám lại mặt dày muốn nhờ đây!
 
 	Bây giờ Vương Kiến Hoa gặp hai con trai quỳ trên mặt đất xin tha cho hắn, không khỏi lão lệ ngang dọc, trong lòng hối hận dị thường, nửa đời sau vẫn khổ sở tìm kiếm cao nhân, bây giờ cao nhân đang ở trước mắt mình, nhưng một hai lần địa bỏ qua thậm chí còn đắc tội, nói đến này lại oán được ai đó?
 
 	Trương Vệ Đông đối với hiếu đạo nhìn ra rất nặng, hắn gặp Vương Kiến Hoa hai con trai vì phụ thân quỳ trên mặt đất khổ sở cầu xin, cũng sớm đã động lòng thương hại, lại nghe Vương Chí Triết nói phụ thân hắn làm người từ trước đến giờ chính trực, cuối cùng vẫn là vung tay lên đứng lên đi."
 
 	Vương Chí Thành hai huynh đệ bị Trương Vệ Đông vung tay lên, liền cảm thấy bị một nguồn sức mạnh cho lấy lên, cũng không còn cách nào quỳ trên mặt đất.
 
 	"Các ngươi thân thể của phụ thân ta sẽ hỗ trợ trị liệu." Trương Vệ Đông gặp hai người đứng dậy sau, suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Vương Kiến Hoa phụ tử ba người nghe nói Trương Vệ Đông chịu ra tay giúp đỡ, cũng không khỏi mừng rỡ, vội vàng hướng hắn cúc cung ôm quyền cảm kích nói: "Cảm tạ Trương đại sư, cảm tạ Trương đại sư!"
 
 	"Các ngươi đừng vội cảm ơn ta, ta có thể hỗ trợ điều trị Kiến Hoa thân thể, để hắn không đến nỗi như vậy già yếu thể nhược, nhưng hắn mất đi nguyên thọ muốn bù đắp lại, nhưng còn phải Tề Tư Nhàn tiểu thư đồng ý hỗ trợ mới được." Trương Vệ Đông gặp Vương Kiến Hoa phụ tử ba người liên tục hướng chính mình nói cám ơn, cười nhạt, xua tay ngắt lời nói.
 
 	Vương Kiến Hoa phụ tử ba người nghe vậy tất cả đều hơi sững sờ, ngay sau đó một mặt không rõ mà đem ánh mắt tìm đến phía Tề Tư Nhàn.
 
 	Tề Tư Nhàn hiển nhiên là người thông minh, gặp Vương gia phụ tử ba người hướng nàng xem ra, biết lúc này là chính mình leo lên Vương gia cái này siêu cấp nhà giàu cơ hội tốt nhất, đương nhiên bằng Vương gia tài thế nàng cũng không dám nói cái vì lẽ đó trong lòng tuy là không rõ, vẫn là lập tức hướng Trương Vệ Đông hơi khom người dịu dàng nói: "Trương đại sư, Vương tổng đợi ta vẫn không tệ, hắn rơi xuống ngày hôm nay hoàn cảnh như vậy, nói đến ta cũng có mấy phần trách nhiệm, vì lẽ đó chỉ cần ta có thể làm được, ta nhất định đồng ý giúp đỡ."
 
 	Vương Kiến Hoa phụ tử ba người gặp Tề Tư Nhàn nói như vậy, đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mà Trương Vệ Đông gặp Tề Tư Nhàn nói như vậy, cũng không có lập tức mở miệng, mà là trầm ngâm một lát sau mới lại mở miệng nói: "Nói đến Kiến Hoa lại đột nhiên biến lão, xác thực cũng với ngươi có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, nhưng này không phải của ngươi trách nhiệm, ngươi hoàn toàn không cần thiết áy náy, có ta ở đây, ngươi cũng hoàn toàn không cần lo lắng Vương gia tìm ngươi thu sau tính sổ! Vì lẽ đó hiện tại ta đem cần ngươi hỗ trợ chuyện lớn trí nói một chút, nếu như ngươi không muốn liền trực tiếp từ chối, không cần có tâm lý gánh nặng."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: