"Ngươi?" Triệu hướng dẫn du lịch rất là không thể tin được địa nhìn xem Trương Vệ Đông. Liền Tần viện trưởng phó trưởng trấn đồng học cũng khó khăn OK, hắn một cái tiểu tuổi trẻ tại Vũ Di sơn lại có thể có người nào đó quan hệ ? Hơn nữa Triệu hướng dẫn du lịch vừa rồi tuy nhiên không có nghe tiếng Tần viện trưởng cùng bạn học của nàng trò chuyện, nhưng trước khi hắn cùng Lan hướng dẫn du lịch hiểu rõ qua, hay vẫn là biết rõ điểm nội tình , cái kia nha nội cũng không hay true trọc ah!
 
 Có được khỏe mạnh màu da Xa tộc cô nương cũng mở to hai mắt, giật mình địa nhìn xem tuổi trẻ được không tưởng nổi Trương Vệ Đông. Đến bây giờ nàng đều có điểm không chắc, Trương Vệ Đông đến tột cùng là trong đại học chân chính lão sư, hay vẫn là trong đại học cùng loại với Hứa Tinh Di như vậy hành chính nhân viên công tác. Nhưng bất kể thế nào nói, nàng là thực vô pháp tin tưởng chuyện này Trương Vệ Đông có thể giúp đỡ nổi.
 
 Kỳ thật đừng nói hai vị hướng dẫn du lịch không tin, mà ngay cả Tần Hồng nếu không là được chứng kiến Trương Vệ Đông cái kia khoa trương võ công, nàng cũng là tuyệt sẽ không tin tưởng Trương Vệ Đông có thể ở chuyện này bên trên xuất lực. Bất quá dù là như thế, Tần Hồng trong nội tâm hay vẫn là một điểm ngọn nguồn đều không có, nghe vậy nhịn không được nhẹ nhàng giật hạ Trương Vệ Đông thấp giọng nói: "Vệ Đông, ngươi là chuẩn bị tìm ngươi vị bằng hữu kia sao? Hắn có thể làm sao?"
 
 "Mặc kệ được hay không được, hỏi một chút dù sao cũng không có tổn thất." Trương Vệ Đông cười cười nói. Hắn là biết rõ Phương Chung Bình tại Vũ Di sơn thậm chí Mân Bắc Địa khu đều rất có điểm thế lực, loại sự tình này nghĩ đến có lẽ không có nửa điểm vấn đề, bất quá lời nói cũng nên lưu lại đường lui . Nói sau liền Tần Hồng giáo sư đồng học cũng như vậy khó xử, nếu là hắn nói được quá tự mãn rồi, chẳng phải là rơi xuống viện trưởng mặt mũi.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, hai vị hướng dẫn du lịch tựu trên cơ bản đối với hắn đã đoạn hi vọng, cho là hắn chỉ là muốn tại lãnh đạo trước mặt biểu hiện biểu hiện mà thôi, Tần Hồng tắc thì tin là thật, nghe vậy gật đầu nói: "Nói cũng đúng, cái kia nếu không ngươi gọi điện thoại thử xem xem đi."
 
 Trương Vệ Đông gật gật đầu, sau đó lấy ra điện thoại cho Phương Chung Bình gẩy tới.
 
 Trương Vệ Đông cho Phương Chung Bình gọi điện thoại lúc, Phương Chung Bình mặt âm trầm đứng tại một luyện võ trường lên, trong tay của hắn cầm cây roi, một đôi mắt chậm rãi đảo qua chính kinh hãi , cúi đầu khoanh tay đứng tại luyện võ tràng bên trên Chương thiếu còn có tối hôm qua cùng Trương Vệ Đông động thủ to con bọn người.
 
 Phương Chung Bình dù sao cũng là Vũ Di sơn chính thức Địa đầu Xà , mặc kệ hắc đạo hay vẫn là bạch đạo, hắn Phương gia đều có phi thường rộng đích nhân mạch. Tối hôm qua tại quán bar phụ cận phát sinh ẩu đả sự kiện cuối cùng nhất hay vẫn là truyền vào Phương Chung Bình trong tai.
 
 Nếu đổi thành bình thường ẩu đả sự tình, Phương Chung Bình đương nhiên không sẽ để ý, cái này là cảnh sát quản lý trị an sự tình, hắn Phương Chung Bình cũng không rỗi rãnh công phu đi quản loại này lên không được mặt bàn tiểu đả tiểu nháo, nhưng chuyện này liên quan đến đến Trương Vệ Đông, cái kia nhưng chỉ có thiên chuyện đại sự rồi.
 
 Trương Vệ Đông ah, đó là cái gì người? Thế nhưng mà gần như Thần Tiên giống như kỳ nhân, hơn nữa hay là hắn Phương Chung Bình đại ân nhân! Tại địa bàn của hắn, thậm chí có người dám đánh hắn nữ nhân chủ ý, cái này còn chịu nổi sao?
 
 Khá tốt có Trương Vệ Đông tại, đem tên gia hỏa này cho thu thập, bằng không nữ nhân của hắn thật muốn phát sinh chút gì đó ngoài ý muốn, hắn Phương Chung Bình về sau còn nào có cái gì thể diện gặp Trương Vệ Đông! Không chừng người ta Trương đại sư dưới sự giận dữ, liền hắn Phương Chung Bình cũng cho hận lên!
 
 Càng nghĩ Phương Chung Bình là càng sợ, càng nghĩ trong lòng của hắn là càng nộ.
 
 " Ta Phương Chung Bình còn chưa có chết đây này! Các ngươi những này thằng ranh con tựu dám ở lão tử trên đầu đi ị đi đái rồi! Có biết hay không người tuổi trẻ kia là ai? Còn có móa Chương Thế Luân, đừng tưởng rằng ba của ngươi làm cái cái rắm đại điểm quan có thể làm xằng làm bậy, lão tử nói cho ngươi biết, nếu tối hôm qua thật muốn ra chút ngoài ý muốn, đừng nói ba của ngươi có lẽ nhất ngươi, chính là ngươi cha, lão tử cũng không muốn cho hắn đẹp mắt! Ta thảo!"
 
 Giận dữ phía dưới, Phương Chung Bình rốt cục giơ lên roi, không đầu không đuôi hướng Chương Thế Luân còn có to con bọn người quất đi. Mà tối hôm qua tại quán bar phụ cận còn ngưu bức hò hét Chương Thế Luân bọn người lúc này lại chỉ dám hai tay che đầu, vẻ mặt thảm không có chút máu  tùy ý Phương Chung Bình phát tiết hắn lửa giận.
 
 Đừng nhìn Phương Chung Bình bình thường lúc tại Vũ Di sơn đều là an an đương đương làm dân chúng, nhưng Phương gia không chỉ có tài đại khí thô, trong triều cũng là có đại nhân vật tại , Phương Chung Bình thật muốn phát nộ , toàn bộ Vũ Di sơn thật đúng là không có người nào dám cùng hắn đối mặt đấy!
 
 Phương Chung Bình cầm roi không đầu không đuôi hướng nhóm người mình trên người quất lấy, căn bản không có dừng tay ý tứ, cái kia trong mắt bắn ra đến hung ác hào quang, càng là tựa hồ muốn đem bọn họ sống sờ sờ cho quất chết . Chương Thế Luân bọn người không khỏi sợ tới mức thiếu chút nữa liền nước tiểu đều muốn lôi ra đến, về phần hối hận vậy thì càng không cần phải nói.
 
 Bọn hắn cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, người trẻ tuổi kia tại Phương Chung Bình trong suy nghĩ sức nặng dĩ nhiên là nặng như vậy! Tối hôm qua nếu thật là động nữ nhân kia, bọn hắn còn thật không biết Phương Chung Bình có thể hay không trực tiếp lấy đao tử giết bọn chúng đi.
 
 Bất quá để cho nhất bọn hắn cảm thấy sợ hãi chính là, Phương Chung Bình người bên cạnh lại không ai ra mặt khuyên can Phương Chung Bình bạo lực hành vi, hơn nữa nhìn ánh mắt của bọn hắn cũng tất cả đều giống như xem người chết , không tình cảm chút nào đáng nói, tựa hồ bọn hắn bị như vậy quật theo lý thường phi thường là chuyện đương nhiên.
 
 Trên thực tế, Phương Chung Bình thủ hạ cũng xác thực nghĩ như vậy. Trương Vệ Đông ah, đó là cái gì người? Cái kia nhưng là chân chính có được thần quỷ quái lực lượng đại sư, đáng sợ kia năng lực, tối hôm qua bọn hắn thế nhưng mà tận mắt nhìn thấy , cho tới bây giờ muốn bọn hắn đều lòng còn sợ hãi. Chương Thế Luân bọn người cũng dám đối với nữ nhân của hắn động thủ động cước, đây không phải ngại mạng của mình sống được quá dài sao? Chớ nói chi là Trương đại sư hay vẫn là Phương Chung Bình đại ân nhân đây này!
 
 Đang lúc Chương Thế Luân bọn người bị Phương Chung Bình điên Cuồng Bạo lực cử động cho sợ tới mức thiếu chút nữa bờ mông nước tiểu lưu lúc, Phương Chung Bình điện thoại vang lên .
 
 Phương Chung Bình lúc này mới đem roi tiện tay quăng ra, thở hổn hển lấy ra điện thoại.
 
 Điện thoại lấy ra xem xét, Phương Chung Bình trên mặt nộ khí trong chốc lát tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vội vàng tiếp .
 
 "Trương sư đệ nghĩ như thế nào đến gọi điện thoại cho ta rồi hả? Chẳng lẽ hôm nay không có cùng các đồng nghiệp đi ra ngoài chơi sao?" Phương Chung Bình tiếp lên điện thoại hỏi.
 
 "Có ah, vừa mới leo xong Thiên du Phong, hiện tại đang tại nghỉ ngơi chứ, cái này Vũ Di sơn phong cảnh thật đúng là mỹ ah!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ha ha, đã Trương sư đệ nghĩ như vậy, dứt khoát là hơn ở vài ngày a." Phương Chung Bình nghe vậy nói.
 
 "Ha ha, ta ngược lại là muốn, bất quá ta thế nhưng mà có công tác tại thân, không có ngươi đại lão bản như vậy tự do ah!" Trương Vệ Đông nửa hay nói giỡn nói.
 
 "Trương sư đệ, ngươi đây không phải nói móc ta sao? Ngươi thật muốn muốn tự do, ai còn có thể ngăn cản được ngươi?" Phương Chung Bình nói.
 
 "Ha ha!" Trương Vệ Đông từ chối cho ý kiến cười cười, dùng hắn thực lực hôm nay, muốn muốn tự do xác thực dễ như trở bàn tay, bất quá dạy học phần này công tác nhưng lại hắn hưởng thụ sinh hoạt một loại phương thức, hắn là cam nguyện bị trói buộc. Tựa như tình yêu cuồng nhiệt bên trong đích nam nữ đồng dạng, cam nguyện vi tình sở khốn còn thích thú.
 
 "Không đàm những thứ này, ta hôm nay gọi điện thoại cho ngươi là có kiện sự tình muốn hỏi một chút ngươi đấy." Trương Vệ Đông chuyển chủ đề. Bất quá hắn không có nói thẳng hỗ trợ sự tình, hắn biết rõ dùng Phương Chung Bình tính cách cùng hắn đối Phương gia đại ân, nếu là hắn mở miệng nói ra hỗ trợ sự tình, cho dù khó hơn nữa, chỉ sợ Phương Chung Bình đều cho hắn làm được vững vàng thỏa mãn , cho nên Trương Vệ Đông hay vẫn là muốn trước dò xét một cái , cũng miễn cho Phương Chung Bình khó xử.
 
 "Ngươi là muốn hỏi Chương Thế Luân đám hỗn đản kia sao? Chuyện này ngươi yên tâm bọn hắn khẳng định không dám lại quấy rối các ngươi. Vừa rồi ta còn đang tại thu thập đám này vương bát đản đây này! Móa, ta không phải đem bọn họ nguyên một đám cho đánh được nửa tháng không xuống giường được mới thôi!" Phương Chung Bình rất dĩ nhiên là đem sự tình cho liên hệ với Chương Thế Luân bọn người trên thân, vội vàng nói. Hắn thật đúng là có chút lo lắng, Trương Vệ Đông hội bởi vì việc này còn đối với lòng hắn sinh bất mãn.
 
 Bất kể thế nào nói, Vũ Di sơn thế nhưng mà hắn địa đầu! Trương Vệ Đông nữ nhân thật muốn xảy ra chuyện gì, cho dù Trương Vệ Đông không trách hắn, trong lòng của hắn cũng khẳng định băn khoăn.
 
 Nhìn xem Phương Chung Bình cái kia nghiến răng nghiến lợi hung ác bộ dáng, lại nghe đến trong miệng hắn phát ra tới ngoan thoại, Chương Thế Luân bọn người sợ tới mức đều đặt mông co quắp ngồi dưới đất.
 
 Quất đánh được nửa tháng đều không xuống giường được, cái kia còn không bị quất được mình đầy thương tích, bờ mông nở hoa!
 
 Trương Vệ Đông không nghĩ tới Phương Chung Bình nhanh như vậy tựu nghe nói chuyện tối ngày hôm qua, lại nghe nói hắn vì mình nguyên nhân, chính một mình đối với Chương Thế Luân bọn người áp dụng bạo lực hành động, không khỏi lại là cảm động lại là lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Cái này Phương sư huynh, hôm nay ta là có mặt khác sự tình hỏi ngươi. Về phần Chương Thế Luân bọn người bất quá chỉ là việc rất nhỏ, ta cũng giáo huấn qua bọn hắn rồi, coi như xong đi!"
 
 "Như vậy sao được! Đám hỗn đản kia liền đệ muội chủ ý cũng dám đánh, nếu không phải tối hôm qua may mắn ngươi đã ở, thật muốn phát sinh chút gì đó ngoài ý muốn, ngươi gọi ta về sau còn có cái gì thể diện gặp ngươi cùng đệ muội ah!" Trương Vệ Đông càng là bất kể so sánh, Phương Chung Bình ở trong lòng lại càng là băn khoăn. Về phần Tần Hồng, Phương Chung Bình nghe người ta nói nàng cùng Trương Vệ Đông khuya khoắt còn cô nam quả nữ cùng đi dạo phố, nhưng lại lớn lên phi thường xinh đẹp, tự nhiên mà vậy cho rằng nàng là Trương Vệ Đông bạn gái.
 
 Trương Vệ Đông nghe được Phương Chung Bình tại trong điện thoại luôn mồm gọi Tần Hồng vi đệ muội, thiếu chút nữa sợ tới mức liền cái trán mồ hôi lạnh đều xông ra, một đôi mắt càng là chột dạ  liên tục hướng Tần Hồng ngắm, sợ nàng cũng nghe đến tựa như. Cũng may Tần Hồng thính lực dù sao cùng Trương Vệ Đông không cách nào so sánh được, hơn nữa cho dù tinh tường nghe được một ít, chỉ sợ cũng rất khó đem trong điện thoại đầu đệ muội cùng chính mình liên hệ cùng một chỗ.
 
 Gặp Tần Hồng không có toát ra cái gì khác thường, Trương Vệ Đông lúc này mới ám ám nhẹ nhàng thở ra, bất quá nhưng lại cũng không dám nữa lại để cho Phương Chung Bình như vậy khẩu không có ngăn cản địa nói tiếp, huống hồ Chương Thế Luân trên người hắn là rơi xuống ám chiêu , như Phương Chung Bình thật muốn đem hắn đánh nặng, qua một thời gian ngắn hắn đột phát bỏ mình, vạn nhất có người đem tử vong của hắn cùng Phương Chung Bình bạo lực hành vi liên hệ cùng một chỗ, cuối cùng không tốt, vì vậy Trương Vệ Đông vội vàng đánh gãy cũng so sánh mịt mờ ám chỉ nói: "Chuyện này người chủ sự ta đã trừng phạt, Phương sư huynh nhúng tay quá nhiều ngược lại không tốt."
 
 Phương Chung Bình là người từng trải rồi, ngay từ đầu hắn còn nao nao, có chút hồ đồ, bất quá lập tức hắn tựu nghĩ đi qua.
 
 Cái này Chương Thế Luân là người chủ sự, Phương Chung Bình đương nhiên biết rõ. Nhưng trên thực tế, theo Chương Thế Luân thương thế, còn có nghe được tin tức nhìn lại, Trương Vệ Đông cho Chương Thế Luân trừng phạt tương đối với bím tóc đuôi ngựa các loại lưu manh mà nói, ngược lại còn muốn nhẹ một chút. Cái này lại để cho Phương Chung Bình tâm trong một mực có chút khó hiểu. Muốn nói Trương Vệ Đông kiêng kị Chương Thế Luân cái này tiểu nha nội, đổi thành tối hôm qua trước khi, Phương Chung Bình còn tin tưởng, hiện tại cho dù đánh chết hắn cũng không tin. Trương Vệ Đông là người nào? Đây chính là người có đại bản lĩnh, hội sợ một cái địa phương nhỏ bé nha nội, huống hồ hắn Phương Chung Bình cũng không phải ăn chay đấy!
 
 Hiện tại Trương Vệ Đông vừa nói như vậy, Phương Chung Bình mới đột nhiên ý thức được sự tình phi thường không đơn giản, thực tế Trương Vệ Đông còn nói hắn nhúng tay quá nhiều ngược lại không tốt, cái này lại để cho Phương Chung Bình nghe xong luôn luôn loại ứa ra hàn khí cảm giác.
 
 ! @#
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: