Khi Thi Dật Quần đám người hoàn toàn bị khiếp sợ lúc, A Tước cũng hoàn toàn bị kinh sợ. Nàng cũng biết nàng Đông ca phi thường phi thường ngưu bức, cũng phi thường phi thường thần kỳ, nhưng nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, thậm chí ngay cả cách xa đại dương Xô-ma-li hải tặc cũng phải nghe lời của Đông ca. Tại A Tước trong mắt đây chính là một đám ngay cả hạng nặng vũ khí đều có trang bị gia hỏa a, với bọn hắn đám người kia so sánh, trên đường hỗn hỗn làm ra này điểm chuyện, căn bản là cùng cháu đi thăm ông nội một dạng.
 
 	Khiếp sợ qua đi, A Tước xem Trương Vệ Đông ánh mắt quả thực sùng bái tới cực điểm, nàng thực sự nghĩ không ra trên cái thế giới này còn có người nào so với Đông ca càng ngưu bức càng phong cách càng khốc, nàng cũng nghĩ không ra trên cái thế giới này còn có chuyện gì là Đông ca bãi bình không được.
 
 	Thậm chí A Tước nghĩ tới bây giờ chính mình dĩ nhiên thành nữ nhân của một nam nhân như vậy, trong thân thể của nàng liền không nhịn được từng đợt xôn xao khô nóng, rất muốn hiện tại liền lôi kéo Đông ca trở lại Diệp Tử ở vào hai mươi tám tầng phòng ngủ, sau đó đối mặt biển rộng, nằm nhoài to lớn rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh trước mặt, liêu lên thật dài dạ phục làn váy, thật cao mân mê Đông ca thích nhất đại cái mông, để hắn cẩn thận mà tại phía sau của nàng điên cuồng một hồi.
 
 	Chỉ tiếc Đông ca không biết hiện tại ý nghĩ trong lòng A Tước, bằng không hắn sớm liền ôm lấy A Tước liền đi rồi!
 
 	Có thể thành đại sự người, bất kể là người tốt hay là người xấu, một loại đều là co được dãn được hạng người! Triệu Phỉ Nhiên có thể trở thành Hongkong thuyền Vương, tự nhiên có hơn người hạng người. Khi hắn từ kinh hãi trung phục hồi tinh thần lại sau, rất nhanh liền đoan chính thái độ của mình, một mặt cảm kích xấu hổ địa nắm chặt Trương Vệ Đông tay nói: "Vệ Đông, cảm tạ ngươi, vừa nãy bởi vì chuyện xảy ra quá đột nhiên, trong giọng nói có bất kính chỗ, ngươi tuyệt đối đừng trách móc."
 
 	Cái gọi là đưa tay không đánh khuôn mặt tươi cười nhân, huống hồ không nhìn tăng diện cũng phải xem Thi Dật Quần mặt mũi, vì lẽ đó bây giờ Trương Vệ Đông trong lòng mặc dù đối với Triệu Phỉ Nhiên cảm giác rất bình thường, nhưng thấy Triệu Phỉ Nhiên lại là cảm tạ, lại là ngay mặt hạ thấp tư thái xin lỗi, cũng chỉ hảo cười nhạt nói: "Ta cùng Thi sư huynh là bạn tốt, hỗ trợ là nên phải vậy."
 
 	Người thông minh nghe lời nghe âm, Trương Vệ Đông nhìn như như trước một mặt thân thiết thân mật, nhưng trong lời nói tâm ý nhưng lại rõ ràng bất quá. Chúng ta chỉ là quen biết hời hợt, tất cả đều là xem ở Thi Dật Quần trên mặt.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy trong mắt có một vệt thất lạc hối hận vẻ lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng nụ cười trên mặt cùng nhiệt tình nhưng càng ngày càng đến chân thành nói: "Ngươi giúp này nhưng là chân chính đại ân, lập tức liền giúp chúng ta Triệu gia cùng Diêm bang vãn hồi hai trăm triệu đô la mỹ a!"
 
 	Trương Vệ Đông gặp Triệu Phỉ Nhiên đột nhiên nhắc tới Diêm bang, trong mắt hơi lóe lên một vệt vẻ kinh ngạc, sau đó hơi nghi hoặc một chút địa nhìn về phía Thi Dật Quần.
 
 	"Ha ha, đừng xem Phỉ Nhiên võ công hoang phế nhiều năm, cùng người luyện võ không cách nào so với. Nhưng hắn nhưng là chúng ta Diêm bang Tả hộ pháp, cho nên bọn hắn gia thuyền chúng ta Diêm bang cũng là có phân, chỉ là việc này người ngoài biết rất ít thôi. Tới, tới, Vệ Đông mời ngồi, ngươi muốn thật có hứng thú, ta hãy cùng ngươi thật tốt tâm sự chúng ta Diêm bang chuyện." Thi Dật Quần gặp Triệu Phỉ Nhiên đột nhiên cố ý nhấc lên Diêm bang, tự nhiên là biết hắn muốn mượn chính mình rút ngắn hắn cùng Trương Vệ Đông quan hệ, liền cười ha ha lôi kéo Trương Vệ Đông một lần nữa vào chỗ. Dù sao Triệu gia cũng là Diêm bang chi nhánh. Thân là đứng đầu một bang, Thi Dật Quần tự nhiên vẫn là hi vọng Triệu Phỉ Nhiên có thể cùng Trương Vệ Đông giữ quan hệ tốt, vãn hồi trước đó sản sinh bất hảo ấn tượng.
 
 	"Ồ. Thậm chí ngay cả Hongkong thuyền vương đều là Diêm bang người, Thi sư huynh ngươi tên bang chủ này còn thực sự là uy phong a!" Trương Vệ Đông nghe nói ngay cả Hongkong thuyền vương đều là Diêm bang người, cũng không phải cấm lấy làm kinh hãi, một bên ngồi xuống, một bên kinh thán nói.
 
 	"Vệ Đông, ở trước mặt ngươi ta cũng không dám nói 'Uy phong' hai chữ nga!" Thi Dật Quần nghe vậy cười lắc đầu nói.
 
 	"Đúng vậy, Vệ Đông, chúng ta làm hải vận, sợ nhất chính là gặp phải hải tặc. Đặc biệt là Xô-ma-li thế cuộc náo loạn, hải tặc hung hăng ngang ngược, chúng ta hàng năm đều nên vì này tổn thất không ít tiền tài, căn bản là khó lòng phòng bị a! Nhưng Xô-ma-li hiện tại loại tình thế này, đừng nói Trung Quốc. Chính là nước Mỹ cũng không có biện pháp. Không nghĩ tới, ngươi tuổi còn trẻ, một cú điện thoại liền giải quyết. Thật muốn nói 'Uy phong', nước Mỹ Tổng thống cũng không bằng ngươi a!" Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy tự đáy lòng địa thở dài nói.
 
 	Tại Xô-ma-li hải tặc sự kiện thượng, Trương Vệ Đông ngược lại cũng bất hảo khiêm tốn cũng không muốn sâu nói. Vì lẽ đó nghe vậy chỉ là nhàn nhạt cười cười.
 
 	Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên tuy rằng trong lòng đối với Trương Vệ Đông dĩ nhiên một cú điện thoại có thể ra lệnh cho Xô-ma-li hải tặc thả người cảm thấy phi thường khiếp sợ cùng tò mò, nhưng thấy Trương Vệ Đông rõ ràng không muốn nói Xô-ma-li hải tặc chuyện, nhưng cũng rất thức thời địa xoay chuyển đề tài. Trong lúc Thi Dật Quần cố ý hướng về Trương Vệ Đông giới thiệu một ít Diêm bang lịch sử cùng bây giờ một ít tình huống.
 
 	Diêm bang bất kể là tại quá khứ lịch sử trung, vẫn là hiện nay xã hội, ở Trung Quốc lòng đất thế lực trung, Diêm bang đều chiếm cực kỳ trọng yếu địa vị. Thậm chí tại phong kiến thời đại, thế lực khắp nơi tranh giành thiên hạ thì, Diêm bang đều đóng vai cực kỳ trọng yếu nhân vật. Như nguyên mạt minh sơ nghĩa quân lãnh tụ, địa phương cắt cứ thế lực một trong Trương Sĩ Thành đó là Diêm bang xuất thân.
 
 	Có thể nói, Diêm bang lịch sử kỳ thực cũng là Trung Quốc lòng đất thế lực lịch sử một cái ảnh thu nhỏ. Thi Dật Quần làm Diêm bang bang chủ, tuy rằng ở bề ngoài là viễn thông tập đoàn lão tổng, trên thực tế cũng là toàn bộ Trung Quốc lòng đất thế lực có quyền thế nhất đại lão một trong.
 
 	A Tước vừa bắt đầu cũng không biết Thi Dật Quần thân phận, chỉ biết là cũng như Lưu Nghiễm Bằng giống nhau là cái đại phú hào. Bây giờ nghe Thi Dật Quần giới thiệu Diêm bang, thế mới biết nguyên lai trước mắt này vị diện tương uy nghiêm nam tử dĩ nhiên là có thể ảnh hưởng toàn bộ Trung Quốc lòng đất thế lực cách cục đại long đầu một trong, không khỏi nghe được con ngươi đều toả sáng. Phải biết A Tước cũng là "Giang hồ nhi nữ" a, như Thi Dật Quần như vậy đại long đầu, đây chính là các nàng trong hội kia nhân vật huyền thoại, đều là nàng, Đỗ Uy đám người ngưỡng vọng thậm chí đã từng phấn đấu mục tiêu, ngày hôm nay dĩ nhiên an vị tại chính mình đối diện, hơn nữa còn một mặt hòa khí thân thiết địa kính chính mình tửu, vậy như thế nào không cho A Tước hưng phấn? Như thế nào không cho A Tước nghe được say sưa ngon lành? Thậm chí A Tước đều đang suy nghĩ, này nếu để cho a Long, a Vũ đám người biết, chính mình dĩ nhiên cùng Thi Dật Quần như vậy đại long đầu cấp bậc nhân vật cùng nhau, vậy còn không đem bọn họ ước ao đến hai mắt đăm đăm mới là lạ.
 
 	Đương nhiên Thi Dật Quần lại ngưu bức, tại A Tước trong lòng cũng còn kém rất rất xa Đông ca, hơn nữa Thi Dật Quần thân phận này bản thân cũng càng đột hiện ra Trương Vệ Đông thân phận.
 
 	Ngẫm lại như Thi Dật Quần lớn như vậy đầu rồng cấp bậc nhân vật, đều cùng Đông ca khách khí, A Tước liền cảm thấy có thể gặp gỡ Đông ca, cũng trở thành Đông ca nữ nhân, là nàng không biết bao nhiêu đời đã tu luyện phúc khí.
 
 	Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên nhưng đều là người từng trải, hai người gặp A Tước nghe được Diêm bang giới thiệu lúc, rõ ràng có chút kích động, cũng không khỏi âm thầm hơi kinh ngạc. Dưới cái nhìn của bọn họ, Trương Vệ Đông ngưu bức như vậy nhân vật, bạn gái của hắn tự nhiên cũng không phải là đơn giản hạng người, Diêm bang tuy rằng tài thế cường đại, nhưng hẳn là còn không đến mức làm cho nàng kích động như vậy mới đúng nha.
 
 	"Ha ha, Thi sư huynh các ngươi là không phải đối với A Tước phản ứng cảm thấy rất kỳ quái a?" Trương Vệ Đông gặp hai người thỉnh thoảng cầm mắt thấy A Tước, muốn nói lại thôi, không khỏi cười ha hả nói.
 
 	"Khoan hãy nói ta còn thực sự rất tốt kỳ, A Tước xinh đẹp như vậy bé gái làm sao thật giống đối với những này giang hồ việc cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ?" Thi Dật Quần gặp Trương Vệ Đông đem thoại đẩy ra, cũng là không lại muốn nói lại thôi, trực tiếp hỏi.
 
 	"Ha ha, các ngươi nhất định không biết A Tước kỳ thực cũng là trên đường sống sao cho, đơn giản là hàng tiểu bối thôi, bây giờ đột nhiên biết nguyên lai Thi sư huynh ngươi là đại lão cấp nhân vật, nàng tự nhiên kích động." Trương Vệ Đông nghe vậy cười ha ha nói, tia không e dè A Tước thân phận. Ở trong mắt hắn, cho tới đế vương cho tới tóc húi cua dân chúng, kỳ thực đều một dạng. A Tước là tiểu quá muội thì thế nào? Chỉ cần hắn Trương Vệ Đông yêu thích, nàng kia chính là trên đời này độc nhất vô nhị nữ nhân, ai dám coi khinh nàng?
 
 	Dù là Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên đời này người nào đều gặp, nhưng nghe nói trước mắt vị này xinh đẹp cảm động A Tước dĩ nhiên là trên đường sống lẫn vào, vẫn là nghe đến tất cả đều mắt choáng váng, huống chi nữ nhân trước mắt này vẫn là Trương Vệ Đông, một cái ngay cả Xô-ma-li hải tặc đều có thể dễ dàng chỉ huy người đàn ông bạn gái đây?
 
 	Trên thế giới còn có chuyện so với này càng khó mà tin nổi sao?
 
 	"Thi sư huynh, ngươi là tiền bối ta, ta mời ngươi!" Mãi đến tận A Tước gặp Trương Vệ Đông nói ra, cố ý bưng chén rượu lên muốn kính Thi Dật Quần vị này trên đường đại long đầu cấp nhân vật lúc, Thi Dật Quần cùng Triệu Phỉ Nhiên mới hoàn toàn giựt mình tỉnh lại.
 
 	"Không trách được ta vừa nãy nhìn thấy A Tước lúc liền cảm thấy đặc biệt thân thiết, trong lòng yêu thích, nguyên lai chúng ta là chân chính người trong đồng đạo a , còn Vệ Đông, ha ha nói đến chỉ có thể coi là nửa cái thôi!" Thi Dật Quần gặp A Tước mời hắn, bưng chén rượu lên cùng với nàng đụng một cái, cười ha ha nói.
 
 	Có thể trở thành một đời Diêm bang bang chủ người, nói chuyện trình độ chính là không giống nhau, Thi Dật Quần mặc dù nói chính mình cùng Vệ Đông chỉ có thể coi là nửa cái người trong đồng đạo, nhưng Trương Vệ Đông nghe lời nhưng ngược lại càng cao hứng hơn, thấy thế tại bên cạnh một mặt ý cười mà nhìn về phía A Tước, trong mắt không hề che giấu chút nào địa toát ra đối với nàng cưng chiều vẻ.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên gặp Trương Vệ Đông không hề che giấu chút nào địa toát ra đối với A Tước cưng chiều vẻ, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia hiểu ra, đến Trương Vệ Đông như vậy cấp độ người, thân phận đối với hắn đúng là căn bản không tính là gì. Lẽ nào nếu đổi lại là hắn Triệu Phỉ Nhiên nữ nhi, hắn sẽ đánh giá cao một mắt sao? Hắn mình bây giờ cũng không chỉ là một vị đại học lão sư sao? Buồn cười chính mình vừa nãy dĩ nhiên hội bởi vì thân phận của hắn mà xem thấp hắn!
 
 	Giữa lúc Triệu Phỉ Nhiên âm thầm lần thứ hai hối hận chính mình quá coi trọng thân phận tiền tài lúc, quản gia từ sân thượng. Hướng Triệu Phỉ Nhiên đi tới, đi tới phía sau hắn lúc hơi khom người thấp giọng nói: "Lão gia, Hằng Hoành tập đoàn chủ tịch Vương Kiến Hoa tiên sinh cũng tới, người xem có phải hay không cần tự mình đi chào hỏi?"
 
 	Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy trên mặt không khỏi toát ra một tia vẻ kinh ngạc, Vương Kiến Hoa tại Hongkong, bất kể là danh vọng cùng tài thế tất cả đều không thể so hắn Triệu Phỉ Nhiên thua kém, thậm chí càng mạnh hơn một ít. Nếu là Triệu Phỉ Nhiên chính mình sinh nhật, Vương Kiến Hoa tự mình đến hắn cũng không có chút nào kỳ quái, nhưng nữ nhi khánh sinh, hắn nhưng cố ý chạy tới, liền nhượng hắn cảm thấy rất khó hiểu.
 
 	Bất quá khi Trương Vệ Đông đám người, Triệu Phỉ Nhiên nhưng cũng bất hảo hỏi như thế chi tiết nhỏ vấn đề, nghe vậy áy náy địa trùng Trương Vệ Đông ba người nói: "Vệ Đông, A Tước, Thi đại ca, thật không tiện trước tiên thất bồi một thoáng."
 
 	"Triệu sư huynh khách khí, ngươi xin cứ tự nhiên." Trương Vệ Đông gặp Triệu Phỉ Nhiên cố ý trước tiên cùng mình và A Tước chào hỏi, nghe vậy cười nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: