Hổ ca gặp Trương Vệ Đông cái này người trẻ tuổi dĩ nhiên một cước đem chính mình hai cái tiểu đệ cho đạp ngã trên mặt đất, trước tiên hơi hơi sửng sốt một chút, sau đó liền đột nhiên đứng lên, lộ ra một mặt dữ tợn hung ác.
 
 	Tại phương Nam, một mét chín cái đầu thật là hiếm thấy, hơn nữa cái kia một thân đồ sộ bắp thịt, Hổ ca vừa đứng lên  thì có cỗ uy mãnh khí thế từ trên người hắn tản mát ra, nhìn ra trong buồng xe người tất cả đều đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh . Còn cái gì tiến lên khuyên can hoặc là gặp chuyện bất bình rút dao tương trợ, đó là muốn đều không dám suy nghĩ, bọn họ cũng không muốn vì một cái tố không quen biết người trẻ tuổi, chọc một cái như thế mãnh nhân. Mà đứng tại hai cái thùng xe liên tiếp nơi tiếp viên hàng không càng là sợ đến sắc mặt đều trắng, đừng nói tiến lên điều tiết, liền ngay cả báo nguy trong lúc nhất thời đều đã quên.
 
 	Ngược lại là người trong cuộc, Trương Vệ Đông thấy thế không chút hoang mang địa đứng lên, ánh mắt nhìn thẳng Hổ ca.
 
 	Trương Vệ Đông mang phó gọng kính đen, khuôn mặt thanh tú trắng nõn, nhã nhặn nho nhã, một cỗ tử thư bánh cuốn khí tức. Hắn không đứng lên ngược lại tốt, như thế vừa đứng lên , một đôi so với, càng hiện ra Hổ ca cao to uy mãnh được. Nhìn ra trong buồng xe người, mỗi người lộ ra một mặt không đành lòng, tựa hồ đã thấy được thê thảm không nỡ nhìn một màn.
 
 	"Tiểu tử, nhìn chưa ra còn là một mang chủng loại!" Hổ ca gặp Trương Vệ Đông lại dám đứng lên cùng chính mình đối diện, hơn nữa còn là một mặt bình tĩnh, trong mắt không khỏi loé lên một tia thưởng thức ánh mắt. Bất quá thưởng thức quy thưởng thức, Trương Vệ Đông trước công chúng hạ đem hắn hai cái tiểu đệ đạp ngã trên mặt đất, cái này bãi nhưng là thế nào cũng phải tìm trở về. Hắn nhưng là không muốn nghĩ, bọn họ nếu không trước tiên trêu chọc Trương Vệ Đông, làm sao đến mức bị đạp ngã xuống đất đây?
 
 	"Bất quá, Lão Tử đời này ghét nhất liền là người khác tại Lão Tử trước mặt trang bức! Tiểu tử ngươi hiện tại như chịu quỳ xuống cho Lão Tử khái ba cái dập đầu, Lão Tử nên tha cho ngươi một mạng, bằng không, khà khà!" Hổ ca lộ ra trắng toát hàm răng, một mặt khinh miệt nói.
 
 	Dù sao cũng là tại trên xe lửa, ngôn ngữ thô tục cử chỉ khinh bạc điểm không đáng kể, nhưng muốn thật động thủ đánh nhau, Hổ ca vẫn là hơi có chút kiêng kỵ, đương nhiên Trương Vệ Đông nếu như không lên đường, Hổ ca không thể thiếu muốn không thèm đến xỉa cho hắn điểm giáo huấn, thật muốn vỡ lở ra, cùng lắm thì thỉnh thiết thủ ca tốn chút tiền đứng ra đem chính mình mò đi ra, không ăn thua nhất cũng là tại câu lưu bên trong ngốc thêm mấy ngày mà thôi.
 
 	Thiết thủ ca là Hổ ca lão đại, không chỉ có có tiền, tại Ngô châu thị trên đường cũng có chút tiếng tăm, cũng mà còn có mấy cái cảnh sát bằng hữu, chỉ cần không đem người đánh cho tàn phế, mò cá nhân hẳn là không có vấn đề gì.
 
 	"Bằng không thế nào? Có còn vương pháp hay không? Đừng quên trên xe lửa còn có thừa cảnh! Ngươi nếu thật dám. . ." Ngay Trương Vệ Đông khóe miệng hơi cắn câu lộ ra một tia xem thường cười lạnh, muốn mở miệng lúc, không nghĩ tới đối diện vị kia xem ra rất lạnh diễm gợi cảm nữ nhân mở miệng trước.
 
 	Trương Vệ Đông không khỏi hơi run lên, mang nhiều hứng thú nhìn Lưu Thắng Nam một chút, trong mắt loé lên một tia vẻ tán thưởng .
 
 	Đầu tiên là bị một cái đọc sách sinh đạp chính mình tiểu đệ, tiếp theo là bị một người phụ nữ uy hiếp, Hổ ca tức giận đến mặt đều tái nhợt, quay đầu tàn bạo mà trừng Lưu Thắng Nam một chút, nói: "Cho Lão Tử câm miệng!"
 
 	"Nên câm miệng chính là ngươi! Ta vài ba lần, như thức thời cút đi, chuyện này cứ như vậy quên đi, bằng không tự gánh lấy hậu quả!" Trương Vệ Đông gặp Hổ ca trùng Lưu Thắng Nam bất chấp, nhã nhặn trắng nõn khuôn mặt lại âm trầm mấy phần, băng lạnh lùng thốt.
 
 	Tiếp theo cũng mặc kệ Hổ ca có hay không nghe hiểu hắn cảnh cáo, tự mình tự địa mấy đạo: "Một. . ."
 
 	"Ta thao!" Hổ ca gặp Trương Vệ Đông so với hắn còn kiêu ngạo hơn, rốt cục không nhịn được đem nắm đấm nắm chặt, quay về Trương Vệ Đông tấm kia nhã nhặn trắng nõn mặt mạnh mẽ quất tới.
 
 	Hắn bây giờ đối với khuôn mặt này đã căm ghét tới cực điểm!
 
 	Nhìn Hổ ca hung mãnh địa hướng Trương Vệ Đông vung quyền mà đi, trong buồng xe nhất thời có người rít gào lên, có chút nhát gan nữ nhân càng là bưng kín mặt không dám nhìn. Lưu Thắng Nam lá gan tuy rằng toán đại, nhưng nhìn một cái cao một mét chín mãnh nam, nắm thiết quyền hướng Trương Vệ Đông trắng nõn khuôn mặt mạnh mẽ huy đi, vẫn là sợ đến sắc mặt tái nhợt, âm thanh kêu lên: "Dừng tay!"
 
 	Trương Vệ Đông nhìn nắm đấm mang theo quyền phong trước mặt mà đến, trên mặt không chỉ có không có lộ ra chút nào thất kinh vẻ mặt, ngược lại hiện lên một tia xem thường cười lạnh, cái kia cười lạnh rơi vào Hổ ca trong mắt, để hắn đáy lòng không kìm lòng được hồi hộp một thoáng, cảm thấy một tia không ổn.
 
 	Đáng tiếc đã muộn, ngay Hổ ca nắm đấm liền muốn đụng tới Trương Vệ Đông chóp mũi, mắt thấy cái kia cao thẳng mũi tại cực đại dưới nắm tay lập tức sẽ máu bắn tung tóe lúc, một con thon dài tay đột nhiên chuẩn xác không có lầm địa trói lại Hổ ca tráng kiện thủ đoạn.
 
 	Hổ ca nhất thời cảm thấy như bị một cái kìm sắt kẹp lấy như thế, lạnh lẽo mà đông cứng.
 
 	Đau nhức thuận cổ tay truyền khắp toàn thân, Hổ ca còn chưa tới kịp giãy dụa, đột nhiên lại cảm thấy có ngón tay khoát lên chính mình bên hông, sau đó mạnh mẽ một trảo, hô địa một tiếng.
 
 	Xem ra cao to gầy Trương Vệ Đông dĩ nhiên đem thân cao một mét chín, khổ người to lớn Hổ ca cả người xách lên, theo quá đạo ném ra ngoài.
 
 	Mọi người đều trợn to mắt nhìn Hổ ca khổng lồ kia thân thể xẹt qua bầu trời, Lưu Thắng Nam miệng lần thứ hai trương ở nơi nào hợp không lên, thậm chí liền nghe tin vội vã tới rồi thừa cảnh đều đột nhiên dừng bước, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn trước mắt kinh người một màn.
 
 	Một mét chín cái đầu, rộng lớn khung xương, to lớn bắp thịt, này muốn bao lớn lực lượng mới có thể đem một đại hán như vậy cho bay lên không ném đi a!
 
 	Toàn bộ thùng xe nhất thời tĩnh đến chỉ có xe lửa cùng xa quỹ ma sát va chạm âm thanh, thời không tựa hồ vào đúng lúc này ngừng lại chuyển động.
 
 	"Bồng" một tiếng nổ vang, Hổ ca cái kia to lớn khổ người trên không trung xẹt qua khoảng cách hai mét sau, nặng nề nện ở quá trên đường, thùng xe đều hơi chấn động một thoáng. Mọi người lúc này mới cả người run lên hạ, như ở trong mộng mới tỉnh nhìn một chút Hổ ca ai ai hừ hừ trên mặt đất nỗ lực bò dậy, lại dùng mang theo tia sợ hãi cùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn khí định thần nhàn, như trước nhã nhặn nho nhã Trương Vệ Đông.
 
 	Người này xem ra ngoan ngoãn biết điều, trắng nõn nà, tại sao có thể có to lớn như vậy lực lượng đây?
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Ngay Hổ ca tại một sấu một mập hai cái tiểu đệ nâng hạ rốt cục đứng lên, thừa cảnh rốt cục phản ứng lại, nắm cảnh côn nhanh chân đi được.
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đại gia đùa giỡn đây!" Gặp thừa cảnh lại đây, lại vừa từng trải qua Trương Vệ Đông cái kia thân thủ kinh người, Hổ ca cái nào còn dám kiêu ngạo, tại hai cái tiểu đệ nâng hạ vội vàng một mặt cười làm lành địa trùng thừa cảnh nói rằng. Chỉ là hắn khuôn mặt tươi cười xem ra nhưng là so với khóc còn khó nhìn hơn.
 
 	Làm thịt nhiều năm thừa cảnh, thừa cảnh tự nhiên nhìn ra được Hổ ca ba người không phải cái gì người hiền lành, gặp người trong cuộc có thể trừng trị bọn họ, cũng rơi vào một thân ung dung, tất nhiên là không muốn đem tình thế mở rộng, tự tìm phiền toái.
 
 	"Bao lớn người, vẫn tại trên xe lửa chơi đùa! Hừ! Các ngươi cho ta cẩn thận một chút!" Thừa cảnh dụng cảnh côn chỉ chỉ Hổ ca ba người, sau đó xoay người đi. Trải qua Trương Vệ Đông bên người lúc, không nhịn được sâu sắc đánh giá hắn một chút.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông mang kính mắt, da mỏng thịt non, không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, nếu không phải vừa nãy tận mắt nhìn thấy, hắn thực sự không thể tin được, cái này người trẻ tuổi thậm chí có to lớn như vậy lực đạo!
 
 	Thừa cảnh đi, các hành khách cũng đều rụt đầu về, nhưng Hổ ca ba người đầu tiên là bị Trương Vệ Đông một đạp ném một cái, tiếp theo lại bị thừa cảnh huấn dừng lại : một trận, cái nào còn có mặt mũi tại này tiết bên trong buồng xe ở lại, vội vội vàng vàng địa liền hướng mặt khác một tiết thùng xe đi đến, chỉ là lúc gần đi, ba nhân ánh mắt đều oán hận địa quét mắt Trương Vệ Đông.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông nhưng lại không biết khi nào đã một lần nữa cầm lên 《 độc giả 》, lại một lần nữa chăm chú địa phiên nhìn lại, hồn nhiên không đem ba người coi là chuyện đáng kể.
 
 	Lưu Thắng Nam cũng một lần nữa ngồi trở lại vị trí, nhìn Trương Vệ Đông lần thứ hai cầm lấy 《 độc giả 》 chăm chú địa phiên xem ra, trong lòng không có tới do địa một trận không phục.
 
 	Lẽ nào ta liền thật không thể tả như vậy đập vào mắt? Liền thật uổng phí như vậy cho ngươi đến gần sao?
 
 	Bất quá đối với vừa nãy Trương Vệ Đông dễ dàng liền nắm lên Hổ ca ném ra ngoài, nàng vẫn là bội phục sát đất, không ai so với nàng xem càng rõ ràng hơn, động tác kia đúng là như nước chảy mây trôi, đúng là liền nhẹ nhàng một thoáng nói không ra tiêu sái!
 
 	"Ngươi luyện qua võ công?" Đang đợi sau nửa ngày, xác nhận chính mình như không mở miệng, đối diện vị này Lực Đại Vô Cùng người trẻ tuổi sẽ lẳng lặng mà đọc sách mãi cho đến Ngô châu thị, nữ nhân trời sinh lòng hiếu kỳ cuối cùng vượt qua Lưu Thắng Nam ngạo khí tận trong xương tuỷ khí cùng rụt rè.
 
 	Nhiều năm khắc khổ tu luyện cùng học tập, tuy rằng để Trương Vệ Đông dưỡng thành trầm mặc ít lời tính cách. Nhưng này vẻn vẹn là nói Trương Vệ Đông không thích chủ động mở miệng cùng người nói chuyện, nhưng nếu người khác chủ động nói chuyện với hắn, hắn vẫn là sẽ rất có lễ phép địa trả lời, đặc biệt là khi đối phương còn là một vị để hắn khá là thưởng thức mỹ nữ lúc, ở bề ngoài tuy rằng không có toát ra, trong lòng vẫn là rất nguyện ý cùng với nàng trò chuyện.
 
 	"Luyện qua một điểm!" Trương Vệ Đông nhẹ nhàng khép lại 《 độc giả 》, ngẩng đầu nhìn thẳng Lưu Thắng Nam, thản nhiên nói.
 
 	Lúc này Trương Vệ Đông mới phát hiện, Lưu Thắng Nam lông mi vừa mảnh vừa dài, hồng hào môi hơi có chút dày, làm cho nàng đường nét rõ ràng khuôn mặt nhiều ra mấy phần nữ tính quyến rũ gợi cảm được.
 
 	Nàng nếu như cười lên, khẳng định rất dễ nhìn! Trương Vệ Đông nhìn Lưu Thắng Nam dù cho câu hỏi đều một mặt bình tĩnh, một bộ luật sư trên đình nghiêm túc dáng vẻ, trong lòng đột nhiên ù ù cạc cạc mà bốc lên một câu như vậy thoại.
 
 	"Không trách được lợi hại như vậy!" Lưu Thắng Nam nói.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Lưu Thắng Nam cười nhạt tiếu, không có bất kỳ muốn khiêm tốn một đôi lời ý tứ.
 
 	Thì cũng thôi, nói chỉ là luyện qua một điểm võ công, đối với kém một bước liền bước vào Trúc Cơ kỳ Trương Vệ Đông mà nói tuyệt đối đã được cho khiêm tốn, như khiêm nhường hơn nữa một đôi lời, liền Trương Vệ Đông chính mình cũng sẽ cảm giác mình quá dối trá.
 
 	Dù là Lưu Thắng Nam tại cơ sở quan trường lăn lộn nhiều năm, trường hợp nào cũng đều có thể nói mấy câu, đối đầu Trương Vệ Đông loại này không có chút nào hiểu được khiêm tốn người, vẫn là đột nhiên có loại không biết nên như thế nào kế tục trò chuyện xuống cảm giác.
 
 	Trong lúc nhất thời, hai người ngươi xem một chút ta, ta xem một chút ngươi, bầu không khí có chút trầm mặc lúng túng lên.
 
 	Cũng thật là cái con mọt sách, lăng đầu thanh!
 
 	Một hồi lâu, Lưu Thắng Nam rốt cục không nhịn được hơi cong miệng, lườm hắn một cái, sẵng giọng: "Ngươi này người làm sao như vậy, nhân gia khen ngươi ni, ngươi lẽ nào liền sẽ không hơi chút khiêm tốn một thoáng sao?"
 
 	Lúc này, như quen thuộc Lưu Thắng Nam người nhìn thấy Lưu Thắng Nam quay về một nam nhân lại là cong miệng lại là ném khinh thường oán trách, mười phần nữ nhân vị, nhất định sẽ giật mình đến liền con ngươi đều rơi xuống. Đây cũng là Văn Xương huyện nổi danh thiết diện nương tử, liền tính đối mặt Huyện trưởng, bí thư huyện ủy đều là nghiêm túc thận trọng chủ a!
 
 	Trương Vệ Đông tự nhiên không biết điểm ấy, liền tính hắn biết, hắn cũng sẽ không cảm thấy có cái gì, hắn tại đạo sư của hắn trước mặt cũng xưa nay là nghiêm túc thận trọng.
 
 	Bất quá có một chút Trương Vệ Đông là rất rõ ràng, như bây giờ tử Lưu Thắng Nam có một phen đặc biệt mê người mùi vị, liền tính hắn bởi vì tu luyện duyên cớ đã có thể rất tốt mà khống chế tâm tình, bị Lưu Thắng Nam như vậy liếc mắt một cái, Tâm nhi vẫn là không nhịn được nhảy một thoáng.
 
 	"Ngươi như bây giờ tử so với vừa nãy Lãnh Băng Băng dáng vẻ hảo đã thấy nhiều!" Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: