Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ an vị tại Trương Vệ Đông hàng trước... Gặp hai người bọn họ dưới trướng... Trương Vệ Đông tập hợp thảo đi cười đối với Lý Lệ nói: "Lệ tỷ, không nghĩ tới ngươi yêu thích bóng rổ a!"
 
 "Ta mới không thích xem bóng rổ, là Lăng Phỉ nhất định phải lôi kéo ta chạy tới xem, cũng không biết ngày hôm nay phát cái gì thần kinh." Lý Lệ trả lời.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Lý Lệ nói như vậy, không biết tại sao trắng nõn khuôn mặt hiện lên một vệt nhàn nhạt hồng vân, thu thủy giống như mắt to theo bản năng mà lén lút chăm chú vào Trương Vệ Đông, lại không nghĩ rằng Trương Vệ Đông cũng đang nắm mắt thấy hướng về nàng.
 
 Ánh mắt đụng vào trên Trương Vệ Đông đầu thải nghi vấn ánh mắt, Tô Lăng Phỉ trong lòng không có tới do một trận chột dạ, sau đó trừng Trương Vệ Đông một chút, nói: "Ta thích xem bóng rổ không được sao?"
 
 "Thói xấu, ngươi thích xem liền thích xem chứ, mắc mớ gì đến ta?" Trương Vệ Đông tức giận địa liếc nhìn Tô Lăng Phỉ một chút, thật có điểm hoài nghi nữ nhân này ngày hôm nay đầu óc có vấn đề.
 
 Lữ Nhã Phân đám người gặp Trương Vệ Đông 哴 học viện đệ nhất mỹ Nữ Lão Sư Tô Lăng Phỉ nói lời như vậy, tất cả đều trợn tròn mắt. Các nàng vẫn chưa từng thấy trong học viện còn có đối với Tô lão sư như thế kéo quá Nam Lão Sư, hơn nữa lại vẫn dám đảm nhận : dám ngay ở diện nói nàng thói xấu.
 
 Bất quá điểm ấy các nàng rất yêu thích!
 
 Tô Lăng Phỉ kỳ thực cũng nói không rõ ràng tại sao mình đột nhiên nghĩ đến xem bóng rổ, giống như từ khi sáng sớm Trương Vệ Đông nói muốn ghi danh tham gia trận bóng rỗ, nàng thì có điểm ngồi không yên. Hiện tại Trương Vệ Đông nói như thế, tựa hồ lập tức đâm trúng nàng sâu trong nội tâm một cái nào đó liền nàng cũng không biết bí mật, càng không nhịn được mặt đỏ lên, đem như thiên nga trắng nõn thon dài cái cổ một ngạnh, nói: "Làm sao không liên quan chuyện của ngươi? Ta chính là muốn tới thăm ngươi làm sao bị đào thải!"
 
 Lý Lệ nghe vậy đầu tiên là trợn tròn mắt, sau đó như là nhớ ra cái gì đó, dùng ý vị thâm trường ánh mắt nhìn Tô Lăng Phỉ lại nhìn Trương Vệ Đông.
 
 "Tô lão sư, ta nghĩ ngươi nhất định phải thất vọng, Trương lão sư nhưng là chân chính bóng rổ cao thủ." Lữ Nhã Phân đám người lập tức phản bác nói.
 
 "Thiết, liền hắn này thân thể, vẫn bóng rổ cao thủ? Ai tin?" Tô Lăng già liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, khinh thường nói.
 
 Lý chiêu cũng là không tin, quay đầu cười nói: "Các ngươi cũng đừng phủng Trương lão sư , Trèo(nâng) càng cao té xuống lại càng thảm."
 
 Nói xong Lý Lệ lại một mặt oán trách địa trắng Trương Vệ Đông một chút, nói: "Ngươi cũng thật đúng vậy, ngươi xem một chút phía dưới những này nhân cái nào, không phải là người cao mã đại, nhất định phải đến báo danh tham gia cái gì trận bóng rỗ, đợi lát nữa cũng phải cẩn thận một chút."
 
 Trương Vệ Đông mới vừa muốn nói gì, bên kia người đã đến đông đủ, Tào Vĩnh Yên ở phía dưới hướng hắn ngoắc kêu lên: "Trương lão sư hạ xuống chơi bóng ."
 
 Trương Vệ Đông cười cười, đứng dậy hạ trình diện địa.
 
 "Chúng ta trước tiên phân hai tổ, làm cái, đấu đối kháng đi." Tào Vĩnh Yên gặp Trương Vệ Đông lại đây, bắt đầu sắp xếp thi đấu.
 
 Nơi này có rất nhiều đều là đội viên cũ, biết quy củ này, nghe vậy đều cười gật đầu nói hảo. Tào Vĩnh Yên gặp tất cả mọi người đồng ý, liền bắt đầu phân tổ.
 
 Trương Vệ Đông cùng Tào Vĩnh Yên đám người phân tại một tổ, Lý Trọng che thì bị phân đến mặt khác một tổ.
 
 Phân tổ sau khi kết thúc, từng người tụ qua một bên sắp xếp vị trí.
 
 "Vệ đông ngươi cảm giác mình đánh Đắc Phân Hậu Vệ được, vẫn là tiểu tiên phong thích hợp?" Bởi vì Trương Vệ Đông ném rổ rất chuẩn, cho nên phân tổ một phần được, Tào Vĩnh Yên liền trùng Trương Vệ Đông hỏi.
 
 Đại học thể dục khóa bên trong có bóng rổ chương trình học, Trương Vệ Đông bình lúc mặc dù không thế nào chơi bóng rổ, nhưng vẫn là biết Đắc Phân Hậu Vệ cùng tiểu tiên phong đều là toàn đội trọng yếu đạt được tay, đặc biệt là tiểu tiên phong không chỉ có là toàn đội trọng yếu nhất đạt được tay, hơn nữa đánh đơn năng lực cũng muốn rất mạnh.
 
 Nếu là hướng về phía tiền thưởng thải, Trương Vệ Đông ngã : cũng cũng không muốn quá biết điều, huống hồ vừa nãy Tô Lăng Phỉ cũng làm cho hắn có chút khó chịu, hảo giống như hắn vậy thân thể vưu chỉ có bị va bị giẫm phần, cho nên Trương Vệ Đông không hề nghĩ ngợi mà nói: "Tiểu tiên phong đi."
 
 Tào Vĩnh Yên đám người đối với Trương Vệ Đông cầu kỹ hiểu rõ cũng là vừa nãy cái kia mấy lần, nếu không phải nhìn thấy Trương Vệ Đông nhảy đánh lực tốt như vậy, chỉ nhìn Trương Vệ Đông thân thể bản, Tào Vĩnh Yên là chắc chắn sẽ không kiến nghị Trương Vệ Đông đánh tiểu tiên phong. Liền tính nói ra cái này kiến nghị, hắn trong lòng vẫn là cảm thấy Trương Vệ Đông thích hợp hơn đánh Đắc Phân Hậu Vệ, cũng cho rằng Trương Vệ Đông toàn lựa chọn Đắc Phân Hậu Vệ vị trí này, lại không nghĩ rằng Trương Vệ Đông không cần suy nghĩ liền lựa chọn tiểu tiên phong.
 
 "Trương lão sư đánh tiểu tiên phong thân thể va chạm có thể sẽ có điểm kịch liệt, ngươi vấn đề không lớn chứ?" Tào Vĩnh Yên do dự hạ, hảo tâm nhắc nhở, còn lại ba cái đội viên cũng dồn dập gật đầu biểu thị tán thành.
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên biết bọn họ lo lắng cái gì, cười cười nói: "Không có chuyện gì, đừng xem ta sấu, kỳ thực ta thương kinh va."
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Tào Vĩnh Yên đám người lại không lời nào để nói, liền định Trương Vệ Đông đánh tiểu tiên phong.
 
 Trong năm người chỉ có Trương Vệ Đông là người mới, còn lại bốn người đều là biết gốc biết rễ, bạn nối khố , cho nên Trương Vệ Đông vị trí nhất định, còn lại bốn người căn bản không cần làm sao thương lượng liền từng người định vị trí. Trong đó Tào Vĩnh Yên đánh chính là tối khổ mệt nhất nhưng ném rổ đạt được cơ hội ít nhất đại tiên phong vị trí.
 
 Trương Vệ Đông bên này phân phối xong xuôi về sau, quý trọng che một đội kia cũng chia phối xong xuôi. Lý Trọng che tuy rằng dài đến lại cao đại vừa anh tuấn, nhưng cùng với vì làm người mới, hắn đãi ngộ so với Trương Vệ Đông kém hơn nhiều, đánh chính là cùng Tào Vĩnh Yên đồng dạng vị trí, đại tiên phong.
 
 Ngày hôm nay trên khán đài có Tô đại mỹ nữ quan chiến, ai không muốn cố gắng biểu hiện một chút, nắm cái đạt được Vương. Lý Trọng che đương nhiên cũng không ngoại lệ, không nghĩ tới nhưng là khổ công mệnh, tạng hoạt luy hoạt có hắn phần, ném rổ nhưng ít có hắn phần. Bất quá Lý Trọng che là người mới, liền điều ỷ có cái khi thị khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng thúc thúc, vào lúc này cũng không dễ công nhiên không phục từ những này lão giáo sư sắp xếp.
 
 Thi đấu rất nhanh sẽ chính thức bắt đầu, song Phương Đô phái ra cầu thủ đến khiêu cầu khu cướp cầu. Trương Vệ Đông nhảy đánh lực hảo là rõ như ban ngày, tự nhiên bị đẩy ra cái không biết có phải hay không là các lão sư sợ tại Tô đại mỹ nữ trước mặt làm mất đi mặt mũi duyên cớ, hay là thật cho rằng Lý Trọng che nhảy đánh lực so với mình mạnh, ngược lại Lý Trọng che bị nhất trí cho đẩy ra thải cùng Trương Vệ Đông cướp cầu.
 
 Gặp Trương Vệ Đông cùng Lý Trọng che đồng thời cướp cầu, Tùy chiêu đám người lập tức như bị tiêm vào thuốc kích thích giống như vậy, đặc biệt phấn khởi, càng dồn dập đứng lên kêu la nói: "Trương lão sư nỗ lực lên, đánh ngã Lý lão sư!"
 
 Thực sự là người so với người làm người ta tức chết, Lý Trọng che vừa nghe suýt chút nữa liền muốn tức giận đến hai mắt một phen trực tiếp ngất đi.
 
 Vừa lúc đó người trọng tài thổi lên tiếu âm thanh, sau đó đem cầu thật cao bỏ lên thải.
 
 Lý Trọng che trong lòng nín một hơi, thấy thế song túc đột nhiên phát lực, thật cao nhảy lên. Trương Vệ Đông thấy thế khóe miệng làm nổi lên một vệt khinh miệt cười lạnh, mũi chân hơi điểm nhẹ, cả người như là mũi tên hướng về xông lên nhảy lấy đà đến càng so với Lý Trọng che ròng rã cao hai cái đầu tay vượn khinh thư, dễ dàng liền đem cầu cho đoạt quá thải. Sau đó tiện tay ném một cái trực tiếp ném rổ.
 
 Bóng rổ trên không trung xẹt qua một đoạn ưu mỹ đường vòng cung, sau đó "Xoạt" một tiếng, rỗng ruột nhập võng!
 
 Toàn bộ bóng rổ thương bỗng nhiên an tĩnh hạ thải, mọi người đều quên hô hấp. Tô Lăng Phỉ cùng Lý Lệ càng là trợn to hai mắt, con ngươi đều suýt chút nữa rơi trên mặt đất.
 
 Cao to anh tuấn Lý Trọng che vào lúc này cùng tiểu bạch kiểm tựa như Trương Vệ Đông so sánh căn bản là cái tra!
 
 Một hồi lâu, trên khán đài mới ầm ầm vang lên từng trận đường âm thanh.
 
 Tiếng vỗ tay thức tỉnh Tào Vĩnh Yên đám người, bọn họ tất cả đều mãnh hít một hơi lãnh khí, đặc biệt là Lý Trọng che cái kia tổ người, hút mạnh một cái lãnh khí về sau, càng là không nhịn được cười mắng: "Mẹ nhà nó, này vẫn đánh cái gì cầu chúng ta thẳng thắn trực tiếp chịu thua đạt được!"
 
 Trương Vệ Đông gặp phản ứng của mọi người, biết vừa nãy chính hắn một biểu hiện có chút khác người có chút lúng túng địa gãi gãi đầu cười nói: "Vận khí tốt mà thôi, vận khí tốt mà thôi!"
 
 Trương Vệ Đông nói chưa dứt lời, nói như vậy, Lý Trọng che cái kia một tổ người tất cả đều tề mắt trợn trắng trong lòng thầm mắng, Lão Tử làm sao lại xưa nay không số may như vậy khí quá!
 
 Tào Vĩnh Yên các loại : chờ cùng Trương Vệ Đông đồng nhất tổ nghe vậy tất cả đều đắc ý bắt đầu cười ha hả.
 
 Một hồi lâu, mọi người mới tại trọng tài nhắc nhở hạ, lần thứ hai bắt đầu thi đấu.
 
 Đón lấy Trương Vệ Đông liền thu liễm rất nhiều, bất quá nhiêu là như thế, hắn vẫn là mười đầu chín bên trong, hơn nữa kỳ Lý Trọng che hắn càng là tranh đấu đối lập. Đáng thương Lý Trọng che tuy rằng vóc người cao lớn, hơn nữa còn đương nhậm đại tiên phong vị trí nhưng ở Trương Vệ Đông có ý định chèn ép hạ, nhưng liền bảng bóng rỗ đều không cướp được một cái. Thật vất vả, có lần vị trí đứng đến được, đội hữu cho hắn truyền cái cầu, mới vừa đứng dậy ném rổ đã bị Trương Vệ Đông mạnh mẽ cho nắp đi, phiền muộn cho hắn chỉ muốn thổ huyết. Nhất làm cho hắn phiền muộn chính là, mỗi lần Trương Vệ Đông đoạt hắn bảng bóng rỗ lúc, Tùy Lệ bọn người sẽ hô to Trương lão sư đáng đánh.
 
 Lý chiêu cùng Tô Lăng Phỉ tuy rằng không hiểu gì bóng rổ, nhưng Trương Vệ Đông cái loại này tiện tay nắm thải ném rổ, còn có linh xảo hơn người, nhanh chóng đoạn cầu, tung người chụp lam, không một không nhìn cho các nàng hoa cả mắt, kinh thán không ngớt. Lúc này Trương Vệ Đông ở trong mắt của các nàng nơi nào vẫn là thân thể đơn bạc tiểu bạch kiểm, quả thực so với Jordan còn muốn Jordan. Thậm chí Tô Lăng Phỉ đều đã quên Trương Vệ Đông sắc chó sói thân phận, một đôi thu thủy giống như mắt to nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông cái kia phiêu dật hào hiệp dáng người, trong mắt lưu lộ ra si mê thần sắc đều ngơ ngẩn không biết.
 
 Một cuộc tranh tài không có chút hồi hộp nào địa lấy Trương Vệ Đông tổ này thắng được kết thúc, mà đáng thương Lý Trọng che không chỉ có đạt được zêrô, thân là đại tiên phong liền ngay cả bảng bóng rỗ đều là không trứng, để hắn rất là không đất dung thân.
 
 Thi đấu vừa kết thúc, đội trưởng Tào Vĩnh Yên lập tức gọi ra một câu hoàn công học viện đội bóng rỗ có sử lấy tang tối quá trâu hò hét khẩu hiệu: "Lần này chúng ta mục tiêu là số một, không có đệ nhị!"
 
 Cao mới nhai chí tôn trung tâm giải trí, lầu hai K dương một túi lớn sương bên trong.
 
 Đã uống cao Tào Vĩnh Yên một tay cầm Microphone một tay cầm một chai bia, đứng ở màn hình trước điên cuồng mà hống xướng kịch TV 《 thủy du truyện 》 chủ đề khúc 《 hảo song ca 》. Trên ghế sa lon còn có bảy, tám Vị lão sư cũng cái, cái cầm trong tay bia, thỉnh thoảng uống rượu ồn ào , có thể nói trí thức quét rác, không hề có một chút ngày xưa vi nhân sư biểu ổn trọng hình tượng.
 
 Trương Vệ Đông nhìn trước mắt này quần triệt để dứt bỏ bình thường ổn trọng nhã nhặn, hoàn toàn thanh tĩnh lại đại học lão sư, giáo thụ, không khỏi lắc lắc đầu, sau đó đứng dậy xuất ra phòng khách. Hắn thực sự có chút không chịu nổi trong phòng khách ô yên nham khí, còn có Tào Vĩnh Yên phá cổ họng.
 
 Xế chiều hôm nay sau khi cuộc tranh tài kết thúc, Trương Vệ Đông không có chút hồi hộp nào địa bị xác định là hoàn công học viện đội bóng rỗ linh hồn nhân vật, cũng là hoàn công học viện đội bóng rỗ lần này chinh chiến "Ngô Giang bôi" vương bài, mà đáng thương Lý Trọng che bởi vì bị Trương Vệ Đông đè lên đánh, hoàn toàn tay chân bị gò bó, liên tiếp mấy lần đấu đối kháng bên trong đều biểu hiện không lão dưới tình huống, bị trực tiếp đá ra đội bóng rỗ.
 
 Bởi vì có tranh đoạt người số một hi vọng, cho nên bên trong học viện bộ đấu đối kháng sau khi kết thúc Tào Vĩnh Yên đội trưởng đề nghị mọi người cùng nhau đi ăn cơm hát, này mới có đêm nay phòng khách một màn này.
 
 Vừa ra phòng khách, Trương Vệ Đông lập tức cảm thấy cả người đều ung dung thoải mái rất nhiều, quay đầu lại nhìn phía sau đóng chặt phòng khách môn, nhớ tới vừa nãy cái nhóm này bình thường tại người khác trong mắt uyên bác nhiều thức, thân phận siêu nhiên đại học lão sư, bây giờ nhưng oai bảy ngã : cũng tám, gào khóc thảm thiết, không khỏi lần thứ hai cười lắc lắc đầu.
 
 Trương Vệ Đông chính lắc đầu , ngầm trộm nghe đến vài tiếng quen thuộc chửi bậy âm thanh. Trương Vệ Đông không khỏi hơi nhíu mày lại, bước chân hướng phương hướng âm thanh truyền tới đi đến. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: