Chương 407: Hạng mục xin hạ xuống  
  
  	Trương Vệ Đông là thứ Hai sáng sớm về trường học, về trường học trước hắn vốn định cho cha mẹ chừa chút tiền. Bất quá cha mẹ nhưng nhứt định không chịu, nói hai người cực khổ rồi nửa đời cũng tích góp một chút tiền, vốn định giữ cho hắn mua nhà tử, bây giờ số tiền kia nhưng tỉnh đi, đầy đủ bọn họ tay chân lớn đất tiêu dùng  .
  
  	Trương Vệ Đông Thấy cha mẹ nhứt định không chịu, hơn nữa biết bọn họ vốn là là tiết kiệm quen rồi người, thật muốn thả một số tiền lớn ở tại bọn hắn trong túi tiền, phỏng chừng bọn họ còn cảm thấy phỏng tay đây, liền cũng là theo bọn họ . Còn Tam thúc câu kia vay tiền bất quá chỉ là một câu vui đùa thoại, hắn bây giờ mới vừa từ trong ngân hàng thải   khoản, tình hình kinh tế : trong tay dư dả, ngã : cũng cũng không cần thật cho hắn mượn tiền. Bất quá trước khi đi, Trương Vệ Đông vẫn là cố ý căn dặn   hắn Tam thúc mấy câu nói, để hắn có chuyện mặc kệ là thiếu tiền vẫn là gặp phải cái khác khó khăn đều muốn gọi điện thoại cho hắn. Tam thúc nghe xong tự nhiên hài lòng đến không lỗ hổng đồng ý, cảm thấy cháu trai so với lên con trai của chính mình còn muốn tri kỷ chút.
  
  	"Lý lão sư, rất tốt a. Tham gia công tác còn không nửa năm mượn rơi xuống thị khoa học kỹ thuật cục mười vạn kim ngạch đại hạng mục."
  
  	Về tới trường học đã có chút đã muộn, Trương Vệ Đông còn chưa tới văn phòng liền xa xa nghe được trong phòng làm việc truyền ra Tiễn Xuyên phó giáo sư có chứa chút chua xót âm thanh.
  
  	Mười vạn kim ngạch đối lập cùng tỉnh cấp nghiên cứu khoa học hạng mục mà nói đương nhiên không coi là cái gì đại hạng mục, nhưng nếu là thị khoa học kỹ thuật cục hạng mục, Tiễn Xuyên lời này ngã : cũng không một chút nào toán khuếch đại. Tiễn Xuyên năm nay cũng trình báo   thị khoa học kỹ thuật cục hạng mục, bất quá lại bị xoạt đi.
  
  	"Cũng là mười vạn, không coi là cái gì đại hạng mục." Lý Trọng Mông khiêm tốn nói, nhưng trong giọng nói nhưng lộ ra một tia không kìm nén được đắc chí.
  
  	Vừa lúc đó, Trương Vệ Đông cõng lấy đan kiên bao đi vào, thuận miệng hỏi: "Làm sao cục thành phố hạng mục thông báo hạ xuống  ?"
  
  	"Là a, hạ xuống  . Chúng ta đều đừng đùa, liền Lý lão sư xin đến   mười vạn kim ngạch hạng mục. Mười vạn a, ta lúc nào tài có cơ hội này!" Vương Á Bình khuếch đại đất vỗ xuống trán nói.
  
  	"Vương lão sư đừng nản chí, ta thúc nói năm nay cục thành phố tranh thủ đến tiền không nhiều, vì lẽ đó phê hạng mục khá là có hạn, sang năm tình thế phỏng chừng sẽ thật." Lý Trọng Mông nhìn Trương Vệ Đông một chút, hơi có chút đắc ý nói.
  
  	Trương Vệ Đông âm thầm lắc lắc đầu. Theo và xã hội tiếp xúc càng ngày càng nhiều, bây giờ hắn đối quốc nội hiện tại một ít thể chế, quan trường hiện trạng cũng hiểu rõ đến càng ngày càng sâu, biết cho dù ở nghiêm túc nghiên cứu khoa học lĩnh vực, giao thiệp quan hệ cũng là phi thường trọng yếu. Chí ít ở tương đồng điều kiện dưới, phỏng chừng bính chính là giao thiệp quan hệ  . Như thị khoa học kỹ thuật cục hạng mục, như Lý Trọng Mông không có một vị khi (làm) Phó cục trưởng thúc thúc, phỏng chừng hắn mười vạn Nguyên hạng mục cũng là bị xoạt kết cục.
  
  	"Hi vọng đi!" Vương Á Bình chán nản nói. Nàng nghiên cứu khoa học năng lực giống như vậy, mấy năm qua hàng năm đều trình xin thư. Nhưng cũng không hề chiến tích.
  
  	"Lý lão sư, hạng mục xin hạ xuống  , ngươi phải mời khách." Tiễn Xuyên nói.
  
  	"Xin mời khách không thành vấn đề, bất quá trong tỉnh hạng mục thông báo còn không hạ xuống đây, vạn nhất các ngươi trong tỉnh hạng mục lên một lượt  , ta cái trong thành phố tiểu hạng mục nhưng gióng trống khua chiêng đất mời khách, nhưng là phải làm trò cười, ngươi nói đúng không là Trương lão sư?" Nói đến phần sau Lý Trọng Mông cố ý nhìn Trương Vệ Đông một chút, hỏi.
  
  	Từ khi tham gia công tác sau. Lý Trọng Mông liền vẫn bị Trương Vệ Đông cho gắt gao đè lên, cái gì danh tiếng cũng không ra được. Bất quá tất cả mọi người là cùng nhân văn phòng đồng sự, cũng không bởi vì đố kị hãy cùng Trương Vệ Đông triệt để trở mặt diện. Đương nhiên giữa hai người đối thoại nhưng hầu như không có.
  
  	Hôm nay Lý Trọng Mông mãi mới chờ đến lúc tới làm náo động cơ hội, rốt cục không nhịn được phá thiên hoang địa chủ động hỏi Trương Vệ Đông. Bất quá chỉ cần là người tinh tường, đều có thể nghe được Lý Trọng Mông có hướng về Trương Vệ Đông thị uy khoe khoang ý tứ.
  
  	Lý Lệ Thấy Lý Trọng Mông quải loan hướng về Trương Vệ Đông thị uy khoe khoang, không khỏi âm thầm lắc đầu, nghĩ thầm, Lý Trọng Mông cũng thật không biết tự lượng sức mình, dĩ nhiên hướng về Trương Vệ Đông thị uy khoe khoang, người ta thật muốn thông qua quan hệ nắm hạng mục, đừng nói thị cấp hạng mục   cho dù cấp quốc gia hạng mục hắn cũng có thể lấy xuống.
  
  	Đương nhiên lời này Lý Lệ là sẽ không nói ra khẩu. Bất quá Tô Lăng Phỉ liền không giống  , đừng xem nàng bình thường luôn và Trương Vệ Đông không qua được, mắng hắn đại sắc lang cái gì, nhưng thấy Lý Trọng Mông ỷ vào thúc thúc là Phó cục trưởng xin đến cái cục thành phố hạng mục ngay khi Trương Vệ Đông trước mặt thị uy khoe khoang, nhưng không nhịn được cau mày giễu cợt nói: "Thực sự là. Lẽ nào mời khách còn phân thị cấp tỉnh cấp?"
  
  	Thấy mình hiếm thấy trùng Trương Vệ Đông hả hê một thoáng, luôn luôn không mở ra khẩu Tô Lăng Phỉ liền trong lời nói mang đâm, Lý Trọng Mông phiền muộn đến chỉ muốn thổ huyết. Hắn liền không hiểu nổi, Trương Vệ Đông có cái gì tốt, tại sao Tô Lăng Phỉ thiên phải che chở hắn?
  
  	Ngay khi Lý Trọng Mông khoe khoang không được ngược lại đụng vào một mũi hôi thì. Nhâm Thần Di một mặt kích động đẩy cửa đi vào. Đẩy một cái môn đi vào, Nhâm Thần Di ánh mắt liền khóa chặt   Trương Vệ Đông.
  
  	"Trương lão sư, ngày hôm nay ngươi phải mời khách  ." Nhâm Thần Di kích động nói, trắng nõn khỏe mạnh màu da lộ ra một tia ửng đỏ.
  
  	"Mới vừa nói mời khách đây, mặc cho thư ký ngươi liền đến  . Làm sao, sẽ không là Trương lão sư tỉnh tự nhiên quỹ hạng mục phê hạ xuống   chứ?" Lý Trọng Mông đối vừa nãy không thể mượn cơ hội trào phúng nói móc Trương Vệ Đông vài câu còn canh cánh trong lòng, nghe vậy liền ngoài cười nhưng trong không cười hỏi.
  
  	Ngô Châu đại học lại không phải cái gì trọng điểm đại học, Trương Vệ Đông lại chỉ là nhân mới vừa tham gia công tác nửa năm không tới Tân trát lão sư, Lý Trọng Mông tài sẽ không cho là Trương Vệ Đông có số may như vậy, lần thứ nhất xin hạng mục liền có thể bắt tỉnh khoa học tự nhiên quỹ hạng mục.
  
  	"Tân Quả, Lý lão sư ngươi hoàn toàn đoán đúng  , vừa tiếp tới trường học khoa học kỹ thuật nơi thông báo, Trương lão sư xin tỉnh khoa học tự nhiên quỹ hạng mục phê hạ xuống  , mười hai vạn!" Nhâm Thần Di một mặt hưng phấn đánh nhân hưởng chỉ, nói rằng.
  
  	Không phải đâu? Lý Trọng Mông nụ cười trên mặt lập tức cương cố ở. Hắn thật muốn đánh chính mình một cái tát, cái gì miệng xui xẻo a, lại bị chính mình cho nói trúng rồi! Trương Vệ Đông tiểu tử này dĩ nhiên thật xin đến   tỉnh khoa học tự nhiên quỹ, không chỉ có như vậy kim ngạch đều so với hắn còn nhiều hơn một chút!
  
  	"Wase, Vệ đông, ngươi quá lợi hại rồi! Năm thứ nhất liền xin đến   tỉnh khoa học tự nhiên quỹ hạng mục, ta đều nhịn hai năm, đừng nói tỉnh tự nhiên quỹ  , liền trong thành phố hạng mục đều liền nhân Ảnh Tử còn chưa thấy đây!" Vương Á Bình trùng Trương Vệ Đông giơ ngón tay cái lên.
  
  	"Là a, Trương lão sư xác thực lợi hại. Năm nay trong học viện lão sư mới liền Trương lão sư xin đến tỉnh khoa học tự nhiên quỹ hạng mục, không chỉ có như vậy, ngoại trừ Trương lão sư chính hắn một hạng mục, hắn tham dự mặt khác hai cái hạng mục cũng đều phê hạ xuống  , liền Viện Trưởng  vừa nãy đều ở trong phòng làm việc bán đùa giỡn nói Trương lão sư là nhân phúc tướng đây!" Nhâm Thần Di nói rằng, trên mặt hiện lên một tia bội phục vẻ.
  
  	"A, vậy ta hạng mục cũng phê hạ xuống rồi!" Lý Lệ nghe vậy vui vẻ nói.
  
  	"A, xem ta, suýt chút nữa đều đã quên hoàn hữu Lý Lệ lão sư ngươi cũng phải mời khách." Nhâm Thần Di vỗ xuống cái trán nói.
  
  	"Có thể lý giải, ai bảo Lý Lệ ngươi không phải Đẹp trai đây!" Vương Á Bình nói khanh khách nở nụ cười.
  
  	"Nguyên lai vấn đề xuất hiện ở trên người ta a!" Lý Lệ nói xong cũng phì cười không được nở nụ cười.
  
  	Nhâm Thần Di là khi (làm) thư ký, đối những này vui đùa thoại miễn dịch lực vốn là so với người bình thường mạnh hơn một chút, hơn nữa và Trương Vệ Đông quan hệ vốn là rất tốt, nghe vậy không chỉ có không có xấu hổ, ngược lại hé miệng theo đồng thời nở nụ cười. Đúng là Tô Lăng Phỉ cười đến có chút không tự nhiên, thậm chí còn lén lút trừng Trương Vệ Đông một chút.
  
  	Trương Vệ Đông Thấy Tô Lăng Phỉ lén lút trừng chính mình, không khỏi ngầm cười khổ, nghĩ thầm, phỏng chừng nữ nhân này lại đang chửi mình đại sắc lang, khắp nơi câu dẫn phụ nữ đàng hoàng!
  
  	Đương nhiên cười đến không tự nhiên hoàn hữu Lý Trọng Mông, trên thực tế hắn cười so với khóc còn khó coi hơn. Vốn tưởng rằng có thể mượn cơ hội khoe khoang một thoáng, giết giết Trương Vệ Đông nhuệ khí, không nghĩ tới ngược lại trở thành bêu xấu Thằng Hề.
  
  	Buổi tối hôm đó, ở Nhâm Thần Di đám người nhất trí dưới sự yêu cầu, Trương Vệ Đông, Lý Lệ hoàn hữu Lý Trọng Mông ba người một đạo thỉnh mọi người tới Giang Nam hồng quán cơm xoa   một bữa tiệc lớn.
  
  	Trong bữa tiệc ngoại trừ Lý Trọng Mông cái này lẽ ra nên vui vẻ chủ nhà một trong trong lòng dường như ngạnh   rễ : cái đâm giống như vậy, phiền muộn đến rối tinh rối mù, kỳ dư nhân tâm tình đều cũng không tệ lắm.
  
  	Đặc biệt là Tô Lăng Phỉ tâm tình tựa hồ có vẻ phá lệ tốt. Có một quãng thời gian không uống rượu nàng, dĩ nhiên lại phá cấm uống lên tửu tới, hơn nữa là một chén tiếp theo một chén, nhìn ra Trương Vệ Đông da đầu từng trận tê dại, một loại linh cảm không lành lặng yên xông lên đầu.
  
  	Quả nhiên, ở Tô Lăng Phỉ cái này đại mỹ nữ đái động hạ, tán tịch thời điểm ngoại trừ Trương Vệ Đông như trước duy trì tỉnh táo, hầu như người người đều uống đến có điểm quá mức  , đặc biệt là Tô Lăng Phỉ bước đi đều có chút lảo đảo  , nhìn ra Trương Vệ Đông nhíu chặt mày lên, không thể làm gì khác hơn là tiến lên đỡ nàng.
  
  	Trương Vệ Đông tay vừa mới đụng tới nàng, Tô Lăng Phỉ hầu như cả người đều treo ở   trên người hắn, trong miệng nhưng còn hãy còn lầm bầm: "Không muốn ngươi phù, chính ta có thể đi."
  
  	Trương Vệ Đông nghe xong thật muốn mạnh mẽ quay về nàng tròn trịa vểnh cao cái mông đánh một thoáng, đều như vậy   còn có thể chính mình đi?
  
  	Đoàn người trung, Trương Vệ Đông, Tô Lăng Phỉ hoàn hữu Nhâm Thần Di là trụ độc thân giáo sư nhà ký túc xá, kỳ dư nhân cũng đã mua phòng tử không trọ ở trường bên trong, vì lẽ đó Trương Vệ Đông đỡ Tô Lăng Phỉ hòa Nhâm Thần Di đồng thời kêu chiếc xe taxi.
  
  	Trương Vệ Đông trước tiên đem có chút men say Tô Lăng Phỉ cho nhét vào trong xe, sau đó chính mình cũng ngồi xuống. Vốn tưởng rằng Nhâm Thần Di sẽ ngồi vào phó chỗ ngồi lái xe đi tới, không nghĩ tới Nhâm Thần Di cũng chen vào, đem Trương Vệ Đông kẹp ở giữa.
  
  	Vốn đang hơi có chút men say Lý Trọng Mông Thấy Trương Vệ Đông bị học viện hai đại cô giáo xinh đẹp kẹp ở giữa, thực sự là ôm ấp đề huề diễm phúc vô biên, cả người tựa hồ cũng tỉnh táo không ít, ửng đỏ túy trong mắt không nhịn được toát ra ánh mắt ghen tỵ, quả muốn trùng ông trời giơ ngón tay giữa lên chỗ vỡ mạ nhân vài tiếng.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông nhưng không chút nào diễm phúc vô biên giác ngộ, bởi vì hắn rõ ràng cảm thấy tả eo bị mạnh mẽ bấm một cái, cũng không biết cái túy thành liền lộ đều đi bất ổn nữ nhân, làm sao bên cạnh hắn ngồi vào tới một người phụ nữ, nàng nhưng có thể phân đến rõ ràng như thế.
  
  	Cũng không biết Trương Vệ Đông là không phải thuộc về loại kia đặc biệt có thể cho nữ nhân cảm giác an toàn Nam nhân, phản chính xe vừa mở động lên, hai bên trái phải nữ nhân cảm giác say xông tới, chỉ chốc lát sau liền đầu, thân thể lệch đi, tất cả đều mềm nhũn đất tựa ở   Trương Vệ Đông trên người, mũi phát sinh hơi tiếng ngáy.
  
  	Tài xế là nhân đại thúc tuổi trung niên, thấy thế quay về bên trong kính trùng Trương Vệ Đông không tiếng động mà thụ   dưới ngón tay cái, nhìn ra Trương Vệ Đông là khóc không ra nước mắt. Hắn ngã : cũng tình nguyện xếp sau toà chỉ một mình hắn, cũng không muốn và hai cái uống có thêm tửu nữ nhân quấn quýt lấy nhau.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: