"Ngô châu đại học? Hắn là đại học lão sư?" Cơ hồ tất cả mọi người lên tiếng kinh hô, thực tế Triệu Minh Huy kinh hô qua đi, trên mặt càng là xấu hổ được rối tinh rối mù.
 
 Ngay tại không lâu, hắn còn ngưu bức hò hét địa khoe khoang chính mình thạc sĩ thân phận, còn hỏi hắn có phải hay không tiểu học hoặc là trường cấp hai lão sư, không nghĩ tới người ta là đại học lão sư, nhưng lại còn trẻ như vậy.
 
 "Đúng vậy a, rất rất giỏi a. Đông ca thế nhưng mà một vị tiến sĩ tốt nghiệp đại học lão sư nha." A Tước thấy mọi người kinh ngạc biểu lộ, nhớ tới lúc ấy nàng, ổ gà còn có Thiết thủ ca nghe được Trương Vệ Đông nói mình là đại học lão sư mà không phải đệ tử lúc kinh ngạc biểu lộ, khóe miệng nhịn không được khơi gợi lên một vòng mỉm cười.
 
 Lại có người nào muốn đến, trong lúc vô tình đánh một trận, nàng như vậy một vị nữ hỗn hỗn lại cùng một vị thần bí đại học lão sư giao bên trên bằng hữu nữa nha?
 
 "Điều này sao có thể? Hắn xem khởi đến còn trẻ như vậy!" Lô Thanh Thanh rất không thể tưởng tượng nổi mà nói. Trước khi, nàng còn tưởng rằng Trương Vệ Đông so nàng còn muốn nhỏ, lại không nghĩ rằng người ta đã là tiến sĩ tốt nghiệp đại học lão sư.
 
 "Đúng vậy a, hắn năm nay mới bao nhiêu tuổi nha? Chắc có lẽ không so Thanh Thanh lớn a?" Chu Thu Trân nói.
 
 "Ta đây tựu không rõ ràng lắm rồi, bất quá có lẽ so biểu tỷ nhỏ." A Tước trả lời, kỳ thật nàng đã sớm bên cạnh nghe ngóng qua Trương Vệ Đông niên kỷ, chỉ là không muốn đem cụ thể con số thấu lộ đi ra.
 
 "Không phải đâu, hắn tiến sĩ tốt nghiệp, ta mới khoa chính quy tốt nghiệp, hơn nữa hắn hay vẫn là đại học lão sư, niên kỷ vậy mà so ta còn muốn nhỏ!" Lô Thanh Thanh há to miệng, tiếp theo là vẻ mặt thất bại biểu lộ.
 
 Lô Tư Hồng đôi tuy nhiên biểu lộ không có Lô Thanh Thanh khoa trương như vậy, nhưng là đều kinh ngạc một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, về phần Triệu Minh Huy càng nhiều nữa thì là xấu hổ.
 
 Bất quá Lô Tư Hồng người một nhà càng quan tâm hay vẫn là Lô Thanh Thanh công tác vấn đề, cho nên kinh ngạc qua đi, Chu Thu Trân liên tục hướng Lô Tư Hồng sử mắt sắc, ý bảo hắn cùng A Tước nói chuyện Lô Thanh Thanh công tác sự tình.
 
 Lô Tư Hồng đương nhiên cũng biết Chu Thu Trân ý tứ, chỉ là lại cảm thấy rất khó khai cái này khẩu. Một mặt là trước khi chính mình cái cậu đối với vị này cháu ngoại trai nữ quan tâm không đủ, một mặt khác thì là sợ A Tước khó xử, dù sao đây cũng không phải là cái gì chuyện nhỏ, Triệu Minh Huy cũng đã nói lần này tham gia phỏng vấn người, không ít mọi người là từng có cứng rắn bối cảnh, liền hắn và cha của hắn đều căn bản giúp không được gì. Đương nhiên Trương Vệ Đông nếu chịu hỗ trợ, bằng hắn và Sở trưởng phòng quan hệ mới có thể giúp đỡ điểm bề bộn. Nhưng cũng không phải A Tước muốn phỏng vấn, Trương Vệ Đông dựa vào cái gì phải giúp lớn như vậy bề bộn, huống hồ trước khi nhà bọn họ còn đắc tội người ta đây này!
 
 Nhưng cuối cùng nhất vì nữ nhi tiền đồ, Lô Tư Hồng hay vẫn là mày dạn mặt dày nhìn xem A Tước ấp úng mà nói: "A Tước, cái kia Trương lão sư giống như cùng Sở trưởng phòng quan hệ rất không tồi, ngươi xem có biện pháp nào không lại để cho hắn hỗ trợ nói nói tình, thỉnh Sở trưởng phòng hỗ trợ khơi thông khơi thông quan hệ?"
 
 "Đúng vậy a, đúng vậy a, A Tước ngươi cũng biết, Thanh Thanh lần này thi viết đều khảo thi tên thứ hai, lại vốn chính là xã bảo đảm thu trung tâm hợp đồng lao động, vốn nên là rất có hi vọng , nhưng Minh Huy nói lần này danh ngạch đoán chừng đã bị dự định rồi, không có nhất định bối cảnh rất khó lại đi đi lại lại quan hệ. Ngươi cũng biết ông ngoại ngươi bên kia đều không có người làm quan , ngươi cậu cũng trung thực ba giao cả đời, hiện tại tựu nhìn ngươi rồi. Ngươi nếu không giúp Thanh Thanh, Thanh Thanh đoán chừng đời này đều chỉ là nhân viên hợp đồng tạm thời rồi. Về phần tiền không có sao, ngươi cậu tiền vẫn có một chút , chỉ cần có thể lại để cho Thanh Thanh thông qua lần này phỏng vấn, cần bao nhiêu tiền theo chúng ta nói một tiếng là được." Chu Thu Trân gặp lão công mở đầu, gấp vội vàng đi theo nói.
 
 A Tước nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra thật khó khăn biểu lộ. Nàng bất quá chỉ là một cái hỗn hỗn, có thể nhận thức Trương Vệ Đông lớn như vậy nhân vật, cũng bị hắn đang tại bị người mặt giới thiệu vi bằng hữu, cái kia đã là nàng rất lớn vinh hạnh rồi. Hiện tại nàng như tái mở miệng cầu cái này cầu cái kia, chẳng phải là được một tấc lại muốn tiến một thước? Huống hồ biểu tỷ tiến quốc gia sự nghiệp đơn vị biên chế cũng không phải là việc nhỏ, ít nhất tại gia đình bình thường mà nói là một kiện phi thường chuyện đại sự. Điểm ấy theo Triệu Minh Huy gia đều làm không đến lực có thể nhìn ra. Nhưng chuyện này rồi lại quan hệ lấy biểu tỷ sự nghiệp tiền đồ, đã có như vậy một đường hi vọng, nếu như không giúp đỡ nói nói, A Tước lại cảm thấy rất băn khoăn.
 
 "A Tước ngươi đã giúp ta lúc này đây mau lên. Ngươi không biết, biểu hiện ra xem ta tại xã bảo đảm thu trung tâm công tác rất ngăn nắp, nhưng trên thực tế thân là hợp đồng lao động ở bên trong thật sự rất biệt khuất đấy. Có việc đều muốn ngươi làm, phúc lợi còn có tiền thưởng cái gì toàn bộ muốn so những sự tình kia nghiệp biên chế người giảm rất nhiều, tựu cùng tam đẳng công dân tựa như. Có đôi khi thật muốn còn không bằng đi xí nghiệp ở bên trong làm, còn đều thống khoái ngang hàng. Bất quá ngươi cũng biết, đầu năm nay nữ hài tử đến xí nghiệp ở bên trong công tác cũng không dễ dàng, đã lúc trước đã lựa chọn tiến xã bảo đảm thu trung tâm, cũng quen thuộc bên trong nghiệp vụ, muốn có thể tiếp tục lưu lại bên trong, ít nhất phần này công tác hay vẫn là ổn định , thu nhập cũng không thấp." Lô Thanh Thanh cầm lấy A Tước tay, cầu khẩn nói.
 
 "Thế nhưng mà, ta cùng Đông ca quan hệ kỳ thật cũng chỉ là . Loại chuyện này ta sợ..." A Tước nhìn xem Lô Thanh Thanh thật khó khăn nói.
 
 "Sẽ không , ngươi xinh đẹp như vậy, ta xem Đông ca nhất định là rất thích ngươi. Ngươi không gặp vừa rồi hắn như vậy bảo vệ lấy ngươi sao? Ngươi nếu mở miệng hắn khẳng định..." Lô Thanh Thanh vội vàng nói.
 
 "Biểu tỷ ngươi mò mẫm nói cái gì nha? Ngươi cũng biết ta là đang làm gì? Hắn làm sao có thể sẽ thích được ta đây này. Đơn giản giúp nhau nhận thức, ngẫu nhiên có thể như bằng hữu đồng dạng ở chung mà thôi." A Tước vội vàng đỏ mặt đã cắt đứt Lô Thanh Thanh. Bất quá tuy nhiên ngoài miệng nói như vậy, A Tước tim lại nhảy được đặc biệt nhanh, trong đầu một mực có cái thanh âm đang hỏi nàng, Đông ca có thể hay không thật sự yêu thích ta đâu này? Bất quá rất nhanh, A Tước tựu lý trí địa không nhận,chối bỏ mất.
 
 Chính như nàng nói, nàng là thân phận gì? Đông ca lại là thân phận gì? Hắn muốn thực là thích nàng, cái kia tuyệt đối so với vương tử thích cô bé lọ lem còn muốn khoa trương ly kỳ.
 
 A Tước vừa nói như vậy, Lô Tư Hồng người một nhà mới đột nhiên ý thức được, A Tước cũng không phải là cái gì tên môn khuê tú, mà là một vị nữ hỗn hỗn. Nếu Trương Vệ Đông gần kề chỉ là một vị tiểu học hoặc là trường cấp hai lão sư, thấy nàng xinh đẹp như vậy cũng là có khả năng một đầu ngã vào đi, nhưng như Trương Vệ Đông như vậy liền cục tài chính trưởng phòng đều muốn tất cung tất kính đối đãi tuổi trẻ đại học lão sư, bên cạnh hắn làm sao có thể hội thiếu mỹ nữ đâu này? Lại làm sao có thể sẽ thích được một vị nữ hỗn hỗn đâu này?
 
 Chu Thu Trân mặt sắc không khỏi có chút âm trầm xuống dưới, Lô Tư Hồng tắc thì có chút buồn rầu nhíu mày, hắn hiện tại ngược lại hi vọng Trương Vệ Đông gần kề chỉ là giáo viên tiểu học hoặc là trường cấp hai lão sư, như vậy ít nhất cháu ngoại của hắn nữ có lẽ thì có tốt quy túc rồi. Mà hôm nay Trương Vệ Đông tự nhiên cũng là tốt con rể , nhưng là không trung lâu các, căn bản không thực tế đấy.
 
 "A Tước vì biểu tỷ hạnh phúc, ngươi tựu gọi điện thoại hơi chút dò xét dò ý xem, nếu hắn không có tỏ vẻ, quên đi." Lô Thanh Thanh tuy nhiên cũng nhận thức đến A Tước giảng chính là sự thật, nhưng hay vẫn là chưa từ bỏ ý định địa kéo tay của nàng cầu nói .
 
 Chỉ có một bên Triệu Minh Huy nằm mơ cũng không nghĩ ra bên người vị này xem thanh thuần xinh đẹp  nữ sinh nhưng thật ra là băng đảng đua xe  nữ hỗn hỗn, cho nên nghe được như lọt vào trong sương mù , một đầu óc  mơ hồ.
 
 A Tước nhìn xem Lô Thanh Thanh, rốt cục chống cự không nổi nàng cầu khẩn, miễn cưỡng gật đầu nói: "Ta đây gọi điện thoại thử xem xem, bất quá ngươi hay vẫn là không muốn ôm quá lớn hi vọng."
 
 "Ngươi thực là của ta hảo tỷ muội!" Lô Thanh Thanh gặp A Tước đáp ứng, vui vẻ ôm nàng thoáng một phát.
 
 Chu Thu Trân là có chút âm trầm sắc mặt  nghe vậy khuôn mặt có chút động, nhìn xem A Tước trong ánh mắt hiện lên một tia áy náy thần sắc.
 
 A Tước đẩy ra Lô Thanh Thanh, tức giận nói: "Đợi Đông ca đã đáp ứng, ngươi nói sau những lời này a."
 
 Nói xong A Tước móc ra điện thoại, cầm điện thoại, A Tước trên mặt khắc chế không được địa lưu lộ ra một vẻ khẩn trương tâm thần bất định thần sắc.
 
 Nàng không biết Trương Vệ Đông hội ý kiến gì cú điện thoại này, có thể hay không vì vậy điện thoại từ nay về sau tựu không hề cùng nàng lui tới, hay hoặc là cú điện thoại này sẽ để cho hắn cũng thật khó khăn, dù sao đây không phải làm việc nhỏ.
 
 Dưới trời chiều, một cỗ hắc sắc Buick quân uy chạy tại Thành phố Ngô Châu bận rộn trên đường cái, Sở Du Lâm đem chiếc xe khai được rất ổn, hai cánh tay đều thành thành thật thật cầm lấy tay lái, không có dám tùy ý buông ra một tay.
 
 Trương Vệ Đông rất nhàn nhã địa ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị lên, nhìn xem trước kia tại trên bàn rượu tràn đầy tự tin, hăng hái Sở Du Lâm hôm nay lại mặt sắc nghiêm túc, cho người một loại cẩn thận cảm giác, không khỏi cảm thấy âm thầm buồn cười.
 
 "Ta xem rất đáng sợ sao?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 "Ách, không có, như thế nào hội đây này!" Sở Du Lâm nao nao, sau đó vội vàng nói.
 
 "Vậy ngươi xem khẩn trương như vậy làm gì?" Trương Vệ Đông tức giận nói.
 
 Sở Du Lâm trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, trong lòng nghĩ, ta có thể không khẩn trương sao được? Ngài lão một quyền sẽ đem ông nội của ta đánh cho thổ huyết, thuận tiện lấy còn đem hắn nhiều năm bệnh cũ cho chữa cho tốt rồi, không chỉ có như thế, ngài lão hay vẫn là thị ủy thường ủy, thư ký trưởng cha hắn tám bái chi giao. Riêng này thân thủ cái này bối phận, đều có thể ép tới ta không thở nổi, chớ nói chi là ta thúc cùng thư ký trưởng đều đối với ngài lão tôn kính có gia rồi.
 
 Đương nhiên lời này Sở Du Lâm chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ, đã đến bên miệng lập tức tựu biến thành: "Vậy sao? Có thể là bởi vì nghe gia gia nói lên ngài thân thủ rất lợi hại, cho nên có chút khẩn trương a. Ngài cũng biết ta xuất thân võ lâm thế gia, cho nên từ nhỏ ta cũng rất sùng bái những cái kia võ lâm cao thủ đấy."
 
 "Ha ha, quả nhiên làm quan nói chuyện trình độ tựu là không giống với." Trương Vệ Đông Khai tâm cười nói.
 
 Sở Du Lâm gặp Trương Vệ Đông cười ha ha, một điểm cũng không có đem chính mình đem làm trưởng bối hoặc là võ lâm cao thủ đến xem, tâm tình không khỏi buông lỏng một ít, cười nói: "Ta đây là ăn ngay nói thật."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cười nhìn Sở Du Lâm liếc, sau đó nói: "Đúng rồi, có kiện sự tình muốn hỏi hạ ngươi, ngươi muốn ăn ngay nói thật."
 
 "Tại ngài trước mặt ta nào dám có nửa điểm nói ngoa." Sở Du Lâm vội vàng khiêm tốn nói.
 
 Trương Vệ Đông cũng biết bằng thân phận của mình, Sở Du Lâm tuyệt không dám hồ lộng chính mình, nghe vậy nhẹ gật đầu, thần sắc dần dần có chút nghiêm túc nói: "Nghe nói hiện tại không ít chuyện nghiệp đơn vị hoặc là chính phủ bộ môn nhận người, không ít cương vị kỳ thật đã đều dự định chia cắt tốt rồi?"
 
 Sở Du Lâm nghe vậy có chút kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông, hiển nhiên là rất kinh ngạc hắn người như vậy sẽ hỏi ra vấn đề như vậy, đương nhiên hắn là tuyệt không dám như Triệu Minh Huy đồng dạng cho rằng Trương Vệ Đông là ngây thơ vô tri đấy.
 
 Sở Du Lâm tuy nhiên còn chưa nói, nhưng Trương Vệ Đông đã theo trong ánh mắt của hắn nhìn ra đáp án, trên mặt không khỏi lộ ra một nụ cười khổ, xem ra Triệu Minh Huy nói không sai, tư tưởng của mình là quá đơn thuần rồi, xã hội này tuyệt không là tự nhiên mình trong tưởng tượng như vậy công chính, mỹ hảo. Lúc trước chính mình cùng Lữ Nhã Phân bọn người bị nắm, chộp đi đồn công an sự tình, hai ngày trước Triệu Minh Hoa chuyện bị đánh, những này nhìn như là ngẫu nhiên chuyện đã xảy ra, trên thực tế rồi lại là mỗi thời mỗi khắc tại trong xã hội chuyện đã xảy ra.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: