Chương 403: Lần sau ta tuyệt đối không dám  
  
  	Đầu và điện côn có thể so sánh sao? Trương Vệ Đông vừa mở miệng, những kia giẫy giụa muốn lên kẻ cơ bắp lập tức liền ngoan ngoãn kế tục ép ở phía trên, chơi xếp La Hán game, mà bị đặt ở phía dưới cùng Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú mắt trợn trắng lên, suýt chút nữa bị Trương Vệ Đông câu nói này cho tươi sống biệt chết.
  
  	Trương Vệ Đông lại tựa hồ như hoàn toàn không thấy Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú sống dở chết dở thống khổ vẻ mặt, trong tay vỗ điện côn, ung dung thong thả đất đi tới trước mặt bọn họ, sau đó đặt mông ngồi ở ghế sa lon bằng da thật, trong tay điện côn nhẹ nhàng đốt hai người đầu.
  
  	Cảm nhận được điện côn lạnh lẽo, Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú trên ót mồ hôi lạnh không nhịn được lại như là thác nước quải đi, mồ hôi chảy tới trong đôi mắt, kích thích bọn họ liền nước mắt đều chảy ra.
  
  	Thời khắc này, bởi vì sợ, bọn họ thậm chí ngay cả bị ba đại hán cho ép ở phía trên nghẹt thở cảm đều không phát hiện được  .
  
  	Thời khắc này, Cố Tiếu Phi tài triệt để ý thức được, lúc trước chính mình ở câu lạc bộ muốn trực tiếp đạp Trương Vệ Đông một cước ý nghĩ là ngu xuẩn cỡ nào buồn cười. Lúc đó thật muốn đá ra một cước, phỏng chừng ngày mai hắn Cố đại công tử liền muốn trở thành toàn bộ Nam Châu thị công tử ca trong vòng cười liêu!
  
  	"Đông, Đông Ca, có chuyện hảo hảo nói, có chuyện hảo hảo nói." Mặt trên bị đè lên ba cái mãnh nam, đầu bị lạnh lẽo lạnh điện côn cho thỉnh thoảng nhẹ nhàng gõ, Cố Tiếu Phi lúc này cái nào còn dám bãi cái gì công tử ca phái đoàn, răng trên răng dưới xỉ run lẩy bẩy nói rằng, liền Tiểu Bạch Kiểm xưng hô đều đổi thành   Đông Ca.
  
  	Hắn xem như là nhìn ra, cái này cùng dạy học quả thực chính là nhân lãnh khốc tới cực điểm gia hỏa. Như thế liên tiếp động tác, trên mặt hắn vẻ mặt lăng là và vừa nãy mới vừa bước vào văn phòng thì vẻ mặt không khác nhau chút nào. Thậm chí Cố Tiếu Phi đều có điểm hoài nghi, gia hoả này là không phải sát thủ thế gia xuất thân, bằng không tại sao trên người cái cỗ này hơi lạnh như thế làm người ta sợ hãi, vi vẻ mặt gì lãnh tĩnh như vậy?
  
  	Không chỉ có như vậy Cố Tiếu Phi xuất hiện ở hồi tưởng lại tài phát hiện Trương Vệ Đông từ đầu tới cuối sẽ không đem hắn coi là chuyện đáng kể, đổi một loại phương thức nói, hắn căn bản là không đem hắn Cố Tiếu Phi để ở trong mắt, thật giống hai người bọn họ căn bản là không phải cùng nhân cấp độ người.
  
  	Chỉ tiếc khi đó hắn mong muốn đơn phương đất cho rằng Trương Vệ Đông cấp độ quá thấp!
  
  	"Hiện tại biết nói chuyện cẩn thận  ? Kỳ thực ta đã cho ngươi rất nhiều cơ hội, ngươi đã quên sao?" Trương Vệ Đông kế tục dùng điện côn nhẹ nhàng đốt Cố Tiếu Phi đầu nói rằng.
  
  	"Vâng, là là ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, là ta có mắt mà không thấy núi thái sơn." Cố Tiếu Phi vào lúc này nào dám nói ra bán cái chữ "không", Thảm Bạch mặt vội vàng nói.
  
  	Hắn đúng là muốn nói điểm kiên cường điểm, bất kể nói thế nào hắn cũng là Nam Châu thị có uy tín danh dự Quan Nhị Đại, chỉ là điểm ở trên đầu nhưng là điện côn a Cố Tiếu Phi vào lúc này cho dù có gan to bằng trời cũng không dám nắm đầu của chính mình đùa giỡn, vạn nhất cái này hai chân tréo nguẩy ngồi ở trên ghế salông Tiểu Bạch Kiểm bởi vì tức giận đột nhiên điên điện hắn một thoáng, đem hắn điện thành kẻ ngu si vậy cũng làm sao bây giờ?
  
  	"Ta xem không phải đâu, nghe Vũ Nhạn nói, nàng ngày hôm nay nếu như không đến, các ngươi liền muốn cho nàng đẹp đẽ, ta ngã : cũng muốn biết một chút, các ngươi đến tột cùng muốn làm sao cho nàng đẹp đẽ?" Trương Vệ Đông cũng không có bởi vì Cố Tiếu Phi đột nhiên trở nên biết điều thành thật liền chuẩn bị nhẹ nhàng như vậy đất tha hắn một lần.
  
  	Trương Vệ Đông xưa nay đã như vậy, muốn mà không ra tay nếu ra tay rồi, thế nào cũng phải đem sự tình khiến cho nhẹ nhàng khoan khoái một điểm. Đáng tiếc rất nhiều người vừa bắt đầu đều không cảm kích, lại như trước mắt Cố Tiếu Phi như thế, nhất định phải vì điểm chó má mặt mũi và Trương Vệ Đông giang lên bây giờ ngược lại tốt bị ba cái mãnh nam cho ép ngã xuống đất, trên ót còn nhiều   rễ : cái điện côn.
  
  	"Không, không, chỉ là đùa giỡn, chỉ là đùa giỡn." Cố Tiếu Phi nghe vậy mồ hôi lạnh trên đầu lưu đến càng hoan  .
  
  	Kỳ thực hắn là chuẩn bị cho Bành Vũ Nhạn làm điểm lục tượng video cái gì, chỉ là lời này hắn lại cái nào dám nói ra.
  
  	"Thật sao? Thật chỉ là đùa giỡn? Xem ra ngươi cũng thật là có mắt mà không thấy núi thái sơn a! Ngươi là không phải cho rằng nói như ngươi vậy thoại, ta thì sẽ không gõ đầu ngươi  ?" Trương Vệ Đông âm thanh đột nhiên lạnh xuống, điện côn cũng đột nhiên tầng tầng đỉnh ở Cố Tiếu Phi trên ót.
  
  	Cố Tiếu Phi cảm thấy sau đầu một băng đau xót, sợ đến bàng quang đều truyền đến từng trận niệu ý thời khắc này, hắn bình sinh lần thứ nhất thật sự đất đánh hơi được hơi thở của cái chết. Thời khắc này, hắn dĩ nhiên thật sự tin tưởng Trương Vệ Đông dám dùng điện côn gõ nát tan đầu của hắn.
  
  	"Đừng biệt, Đông Ca ta nói, ta nói." Cố Tiếu Phi hai chân hơi kẹp chặt một chút, trắng xám mặt lắp ba lắp bắp địa đạo.
  
  	Cố Tiếu Phi thốt ra lời này lối ra : mở miệng, liền cảm thấy trên đầu nhẹ đi, nhưng là Trương Vệ Đông lấy ra   điện côn.
  
  	Cố Tiếu Phi ám thầm thở phào nhẹ nhõm sau đó cũng không dám nữa ẩn giấu, rõ ràng mười mươi mà đem muốn hãm hại làm xú Bành Vũ Nhạn kế hoạch nói một lần.
  
  	Bành Vũ Nhạn ở bên cạnh càng nghe sắc mặt càng trắng xám ngày hôm nay nếu không là vừa vặn đụng với Trương Vệ Đông, nàng đời này xem như là triệt để chơi xong rồi!
  
  	Trương Vệ Đông càng nghe ánh mắt càng ngày càng lạnh. Hắn là biết bây giờ xã hội có chút tâm địa của người ta xác thực rất xấu rất độc, lại không nghĩ rằng vì như vậy một ít chuyện, Cố Tiếu Phi lại muốn phá huỷ Bành Vũ Nhạn một đời.
  
  	"Rất tốt." Trương Vệ Đông sau khi nghe xong, nói mà không có biểu cảm gì   một câu, sau đó điện côn một lần nữa rơi vào Cố Tiếu Phi trên ót, thật lâu không có động tĩnh.
  
  	To lớn văn phòng tựa hồ đột nhiên yên tĩnh lại, tất cả mọi người cũng không dám thở mạnh một tiếng.
  
  	Bọn họ tựa hồ cũng cảm thấy một luồng như thế giới tận thế sắp xảy ra khí tức, đó là chân chính sát khí.
  
  	Cố Tiếu Phi rốt cục nhịn không được niệu ý, niệu   điểm ra tới ướt đẫm   đũng quần. Nhưng như trước không dám lên tiếng, kỳ dư nhân cũng giống như thế.
  
  	Cũng không biết quá   bao lâu, cái cỗ này bao phủ ở trong phòng làm việc dường như Mạt Nhật Hàng Lâm khí tức đột nhiên biến mất rồi.
  
  	Trương Vệ Đông chậm rãi cầm lấy   điện côn, lạnh lùng nói: "Cố Tiếu Phi lưu lại, kỳ dư nhân đều cút cho ta trứng. Các ngươi có thể tuyển chọn báo cảnh sát, không qua đi quả muốn tự phụ."
  
  	Kỳ dư nhân nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lập tức tất cả đều hoang mang hoảng loạn bò lên, ép tới phía dưới cùng Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú Trương Nha nhếch xỉ, suýt chút nữa không hai mắt một phen trực tiếp ngất đi.
  
  	Thật vất vả người ở phía trên tất cả đều bò lên, Kim Dịch Tú tiểu tử này cuối cùng cũng coi như vẫn có chút giảng nghĩa khí, trước khi đi còn biết liếc mắt nhìn chằm chằm Cố Tiếu Phi, bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào Trương Vệ Đông Trương mặt không hề cảm xúc Tiểu Bạch Kiểm mặt trên sau khi, lập tức nhấc chân liền đi  .
  
  	Trong nháy mắt, Kim Dịch Tú hòa sáu cái kẻ cơ bắp tất cả đều như một làn khói chạy ra   tổng giám đốc làm công sự.
  
  	"Kim Tổng, có muốn hay không lập tức báo cảnh sát." Ra văn phòng, trong đó một vị kẻ cơ bắp sợ hãi không thôi đất xin chỉ thị.
  
  	"Báo, báo đầu của mẹ ngươi a! Không thấy cố thiếu còn ở trong tay của hắn sao?" Kim Dịch Tú vừa nãy chính là bị gia hoả này miệng đối miệng cho hôn một cái, đang có cỗ tà hỏa không địa phương phát tiết, nghe vậy nhấc chân liền quay về bụng của hắn đạp tới.
  
  	Cho tới Kim Dịch Tú đến tột cùng là kiêng kỵ cố thiếu ở Trương Vệ Đông trong tay vẫn là sợ sệt Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh như băng hòa đáng sợ thân thủ, chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng.
  
  	Tuy rằng bị Kim Dịch Tú cho đạp một cước, bất quá nghe nói hắn không chuẩn bị báo cảnh sát, kẻ cơ bắp vẫn là ám thầm thở phào nhẹ nhõm. Vừa nãy như thế giới tận thế giáng lâm trí khí tức, thật là để hắn nghĩ tới tới liền lòng vẫn còn sợ hãi, hắn thật sợ báo cảnh vạn nhất cảnh sát trấn giữ không được gia hoả này, gia hoả này lại bắt bọn họ hả giận, vậy coi như hối hận cũng không kịp . Còn không báo cảnh sát hậu quả, phản chính bọn họ hiện tại đã an toàn thoát thân  , cố thiếu là chết hay sống lại Quan bọn họ điểu sự nhiều nhất sau chuyện này thay cái bến tàu hỗn chứ.
  
  	Mới vừa rồi còn có người bồi tiếp chính mình, bây giờ trong nháy mắt liền trở thành chính mình đơn độc đối mặt Trương Vệ Đông, Cố Tiếu Phi hiện tại thực sự là hối hận đến liền ruột đều thanh  , không phải cái liền tiếng tăm đều còn không khai hỏa tân tú sao? Tặng cho hắn là được rồi, lại cần gì phải canh cánh trong lòng đây? Thậm chí Cố Tiếu Phi liền Trịnh Vũ Quần cũng cho hận lên, nếu không là tiểu tử này và trước mắt vị này chủ tranh giành tình nhân, chính mình làm sao đến mức than lên giao du với kẻ xấu đây?
  
  	Bất quá lúc này hiển nhiên không phải hối hận thời điểm, lúc này Cố Tiếu Phi chủ yếu hơn vẫn là sợ sệt. Không còn Nam nhân ép ở phía trên, thân thể là ung dung   nhưng trong lòng thừa nhận áp lực hòa sợ hãi so với vừa nãy phải mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.
  
  	"Đông, Đông Ca, cầu, cầu Ngài. . ." Cố Tiếu Phi không dám từ dưới đất bò dậy tới như trước nằm trên đất lau nước mắt cầu nói.
  
  	Bò lên có cái gì có, trước mắt vị này chủ nhưng là có thể đem kẻ cơ bắp khi (làm) cầu tới vứt chủ, còn không bằng như vậy đàng hoàng nằm, đỡ phải bị nhiều vứt một lần.
  
  	"Có biết hay không ngươi bây giờ làm cái gì còn có thể ở trước mặt ta mở miệng sao?" Trương Vệ Đông nhìn Cố Tiếu Phi nhàn nhạt nói.
  
  	"Biết, biết, ách, không biết, không biết." Cố Tiếu Phi đầu tiên là gật đầu tiếp theo là lắc đầu liên tục, một đại nam nhân bị cái này đơn giản vấn đề bức cho đến suýt chút nữa đều muốn khóc.
  
  	"Nhìn ngươi này điểm đức hạnh!" Trương Vệ Đông khinh thường đến lắc lắc đầu tiếp tục nói: "Nghe nói Bành Vũ Nhạn phụ thân nằm viện, ngươi cũng từng hỗ trợ nói câu nào. Mặc kệ ngươi coi thì an cái gì tâm, tổng thể cũng coi như là làm việc tốt."
  
  	Thiện hữu thiện báo a! Nghe được câu này Cố Tiếu Phi hầu như kích động đến đều muốn ngửa đầu đối Thương Thiên đại đại gọi lên một câu nói như vậy.
  
  	"Bất quá ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tội chết có thể miễn không sống qua tội khó thoát. Như loại người như ngươi, nếu đánh với ngươi   liên hệ, liền như vậy buông tha ngươi, ta còn thực sự không yên lòng a." Trương Vệ Đông liếc Cố Tiếu Phi một chút, nói.
  
  	"Đông Ca Ngài yên tâm, lần sau ta tuyệt đối không dám   không dám  , ta thề với trời." Cố Tiếu Phi Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, thả xuống một trái tim lại lần thứ hai nâng lên, vội vàng nói.
  
  	"Ta càng tin tưởng chính ta." Trương Vệ Đông cười lạnh, điện côn quay về Cố Tiếu Phi não đỉnh huyệt Bách Hội một điểm.
  
  	Cố Tiếu Phi nhất thời cảm thấy một luồng khí tức âm lãnh theo sau đầu mà xuống, cả người đều không bị khống chế đất rùng mình một cái, sau đó tất cả lại khôi phục   bình thường.
  
  	"Ngươi hiện tại có thể lên  ." Trương Vệ Đông nhìn Cố Tiếu Phi, nhàn nhạt nói.
  
  	Cố Tiếu Phi nghe vậy lúc này mới như trút được gánh nặng đất từ trên mặt đất bò lên, trong lòng nhưng tràn ngập   nghi hoặc, không phải nói tội chết có thể miễn mang vạ khó thoát sao? Lẽ nào liền trên ót một điểm liền xong việc  ?
  
  	"Hai phút sau, ngươi sẽ cảm thấy vạn mã Phệ Tâm, đau đến không muốn sống thống khổ, kéo dài thời gian đại khái nửa phút." Trương Vệ Đông như trước hai chân tréo nguẩy, hời hợt địa đạo, thật giống đang nói một cái không quan hệ sự tình khẩn yếu.
  
  	Cố Tiếu Phi thì lại nhìn Trương Vệ Đông lại như đang nghe Thiên Thư tự. Vừa nãy Trương Vệ Đông biểu hiện ra thực lực xác thực lợi hại, bất quá vừa nãy hắn nói tới nhưng cũng quá quỷ dị ly kỳ  , để Cố Tiếu Phi căn bản là không có cách tuyển chọn tin tưởng.
  
  	Bất quá Cố Tiếu Phi vẫn là trang làm ra một bộ lo sợ tát mét mặt mày dáng vẻ, gật đầu liên tục nói: "Hẳn là, hẳn là."
  
  	Trương Vệ Đông Thấy Cố Tiếu Phi trong lòng căn bản không tin, ở bề ngoài nhưng nhất định phải làm ra một bộ lo sợ tát mét mặt mày dáng vẻ, khóe miệng xuất ra một tia cười lạnh trào phúng. nửa phút vạn mã Phệ Tâm, bất quá chỉ là để Cố Tiếu Phi sớm trải nghiệm một thoáng cấm chế chỗ đáng sợ. Vừa nhưng đã và đối phương giang lên, Trương Vệ Đông cũng sẽ không ngốc đến liền như vậy bỏ mặc Cố Tiếu Phi mặc kệ.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: