Chương 406: Mua nhà
 
 	" không muốn ngươi hòa ba ba   sao?" Trương Vệ Đông hai tay ấn lại mẫu thân Dương Viện Thiến vai cười nói.
 
 	"Nhị tẩu, nhị ca ta thật ước ao các ngươi, các ngươi nhìn nhà ta tiểu tử kia, từ lúc đi đến nước Mỹ hãy cùng thả ra   lồng sắt điểu như thế, đừng nói lẩm bẩm về đến thăm chúng ta, liền ngay cả điện thoại quanh năm suốt tháng cũng hiếm thấy tới mấy cái." Đào Hiểu Hồng một mặt hâm mộ nói.
 
 	"Điều này cũng không có thể oán Vệ Viễn, nước Mỹ theo chúng ta bên này có lúc kém, gọi điện thoại không tiện, huống hồ quốc tế đường dài cũng quý." Dương Viện Thiến nghe xong trong lòng và uống mật như thế, cảm thấy đời này có Trương Vệ Đông như vậy một đứa con trai thực sự là không tiếc  , chỉ là ngoài miệng nhưng còn phải trấn an Đào Hiểu Hồng hai câu.
 
 	"Được rồi, Nhị tẩu ngươi cũng đừng thế tiểu tử kia khuyên  . Tiểu tử này thật phải biết quốc tế đường dài quý vậy ta cũng là nhận, tiểu tử này liền một dùng tiền chủ, có tiền thời điểm xưa nay không biết gọi điện thoại, không có tiền thời điểm điện thoại là cái này tiếp theo cái kia." Trương Quốc Phúc xen vào nói.
 
 	"Dùng tiền liền dùng tiền chứ, phản chính Tam thúc ngươi sẽ kiếm tiền." Trương Vệ Đông cười chen lời thoại, sau đó xoay người chuẩn bị tới nhà bếp cầm chén khoái, bất quá lại bị mẫu thân trực tiếp cho thôi trở về nhà hàng, không thể làm gì khác hơn là theo mẫu thân ý tứ, bàn   cái ghế sát bên phụ thân Trương Quốc Đống ngồi xuống.
 
 	"Ha ha, nói tới kiếm tiền, Tam thúc lần này còn thật phải cám ơn ngươi. Bây giờ tiền của ngân hàng cũng thải hạ xuống  , đất cũng phê hạ xuống  , Tam thúc đời này lưng vẫn đúng là chưa từng như xuất hiện ở đây sao trực quá đây!" Trương Quốc Phúc cười nói.
 
 	"Là a, là a, lần này xác thực muốn cảm tạ ngươi a. Bởi vì của ngươi duyên cớ, ngươi Tam thúc hiện tại ở trong trấn làm việc không biết so với trước đây thông thuận   bao nhiêu lần, những kia thượng vàng hạ cám bộ ngành không có chuyện gì căn bản không còn dám tới phiền chúng ta." Đào Hiểu Hồng cười phụ họa nói.
 
 	"Ha ha, đều là người một nhà, Tam thúc tam thẩm ngươi khách khí với ta cái gì đây!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ngươi xem nhị ca, Nhị tẩu, Vệ đông cũng đều nói là người một nhà, không có gì hay khách tức giận, các ngươi nha cũng đừng từ chối nữa  ." Trương Quốc Phúc nghe vậy cười nói.
 
 	"Chối từ cái gì nha?" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi hiếu kỳ nói.
 
 	"Vệ đông, khoan hãy nói ngươi đêm nay trở về vừa vặn. Là như vậy, gần nhất quốc nội bất động sản không phải vẫn luôn rất Hỏa Nhiệt sao? Trấn chúng ta bên trong phòng ở cũng ở liên tục tăng lên, vừa vặn chấn hưng nhai bên kia có nhân Tân lâu bàn mở bàn  , giá cả hiện nay cũng vẫn tính có thể. Vừa vặn đây, ngươi thúc ta gần nhất mới từ ngân hàng thải   khoản, tình hình kinh tế : trong tay dù sao khá là dư dả, vì lẽ đó liền kiến nghị ba mẹ ngươi sấn hiện tại giá phòng còn không quá cao thời điểm mua một bộ, không đủ tiền chúng ta trước tiên ứng ra một bộ phận. Miễn cho sau đó giá phòng cao, muốn mua nhưng cũng không hạ thủ được, lại nói nữa, nhà cũ hạ nhiệt đông lạnh. Diện tích cũng tiểu, cũng là nên đổi một cái  . Bất quá ba mẹ ngươi Thái bảo giữ, lại cùng ngươi thúc hòa thẩm thẩm khách khí, chết sống không đồng ý." Trương Quốc Phúc nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi một hồi cảm động, lần này trực tiếp từ Nam Châu thị chạy về nhà, Trương Vệ Đông cũng là có cải thiện cha mẹ sinh hoạt điều kiện ý nghĩ, trong đó liền bao quát mua một bộ ra dáng điểm phòng ở ý nghĩ. Chỉ là không nghĩ tới, Tam thúc nhưng muốn ở hắn đằng trước.
 
 	" không phải khách khí không khách khí vấn đề, là không cần thiết. Phản chính hiện tại chỉ ta hòa ngươi Nhị tẩu hai người trụ. Phòng này đã đầy đủ dùng. Thật muốn mua phòng, cũng là các loại (chờ) Vệ đông tìm tới đối tượng sau ở Ngô Châu nội thành mua nhà tử." Trương Quốc Đống nói.
 
 	Trương Vệ Đông Thấy phụ thân nói như vậy, mũi không khỏi có chút cay cay. Cha mẹ cân nhắc vấn đề. Vĩnh viễn đều là bó nữ đặt ở người thứ nhất.
 
 	"Ba mẹ, phòng của ta ta sau đó sẽ mua, nhưng các ngươi phòng ở nếu hiện tại vừa vặn có thích hợp lâu bàn, trước hết mua đi." Trương Vệ Đông xoa xoa có chút cay cay mũi, nói rằng.
 
 	"Ngươi xem, ngươi xem Vệ đông cũng nói như vậy  . Lại nói nữa, sau đó Vệ đông thật đem đối tượng mang về nhà tới, các ngươi hiện tại nơi ở cũng quá nhỏ quá khó coi   điểm." Trương Quốc Phúc hòa Đào Hiểu Hồng cười phụ họa nói.
 
 	"Nói thì nói như thế không sai, không trả tiền. . ." Trương Quốc Đống vợ chồng nghe Trương Vệ Đông nói như vậy. Lại thấy Trương Quốc Phúc nhấc lên Trương Vệ Đông mang đối tượng về gia sự tình, ngược lại có chút do dự  .
 
 	"Tiền không là vấn đề, ta gần nhất tình hình kinh tế : trong tay vừa vặn có bút tiền, lần này trở về vốn cũng là dự định ở nhà mua phòng xép tử. Đúng rồi, các ngươi gần nhất nếu là có thời gian cũng đi đem xe học học được. Đến lúc đó thêm nữa chiếc xe." Trương Vệ Đông thưởng ở Tam thúc phía trước mở miệng nói.
 
 	Nghe nói Trương Vệ Đông lần này trở về bản chính là định cho cha mẹ mua nhà tử, không chỉ có như vậy còn gọi bọn họ đi học xe mua xe tử, trong phòng người ngã : cũng tất cả đều bị chấn động rồi.
 
 	 đại học lão sư thu vào tuy rằng so với trung học lão sư cao, nhưng Trương Vệ Đông tham gia công tác cũng là nửa năm không tới, rồi lại nơi nào tới nhiều tiền như vậy lại mua nhà lại mua xe?
 
 	"Khá lắm. Gần nhất giàu to rồi, lại mua nhà lại mua xe, nếu không lại mượn ngươi Tam thúc một điểm?" Trước hết phục hồi tinh thần lại chính là Trương Quốc Phúc, Thấy trong phòng không khí có chút nặng nề, liền bán nói đùa.
 
 	"Mượn ngươi 3,4 triệu không thành vấn đề, nhiều hơn nữa ta tạm thời không có." Trương Vệ Đông trong lòng bàn tính toán một chốc, nói rằng.
 
 	3,4 triệu! Lúc này đừng nói cầm nửa đời tử tiền lương cha mẹ hoàn toàn bị phát sợ, liền ngay cả Trương Quốc Phúc cái này tiểu Xí Nghiệp Gia cũng bị chấn động đến mức nửa ngày chưa hoàn hồn lại.
 
 	Đừng xem Trương Quốc Phúc đoạn thời gian gần đây rất phong quang, lại mua đất lại nắp nhà xưởng, nhưng thật muốn toán bắt nguồn từ thân tài sản cố định, cũng chỉ liền bảy trăm tới vạn. Trương Vệ Đông mở ra liền 3,4 triệu, hiển nhiên hắn trong túi tiền còn không hết số này.
 
 	Ai ya, thật muốn như vậy, chẳng phải là Trương Vệ Đông vừa mới tham gia công tác không nửa năm, tài sản cũng đã gần muốn đuổi tới hắn cái này cực khổ rồi nửa đời tiểu Xí Nghiệp Gia  ?
 
 	Thấy trong phòng người đều mắt to trừng mắt nhỏ đất nhìn mình chằm chằm, Trương Vệ Đông không khỏi một trận cười khổ. Ở khi đến trên đường, hắn cũng đã nghĩ đến nếu như chính mình nói ra như thế một khoản tiền, người trong nhà nhất định phải ngạc nhiên một phen, bây giờ nhưng còn muốn thêm vào Tam thúc hai người.
 
 	"Tiền các ngươi yên tâm, là ta giúp một vị người có tiền sau hẳn là đến thù lao, lai lịch rất chính." Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt giải thích   một câu . Còn cản quỷ sự tình, Trương Vệ Đông cảm thấy có thể tách ra không đề cập tới liền không đề cập tới, đương nhiên nếu như người nhà nhất định phải đánh vỡ sa oa hỏi để, hắn vẫn là sẽ nói lại, ngược lại cũng không cần thiết không phải gạt người nhà.
 
 	Nhi tử làm người phẩm tính thân vì cha mẹ tự nhiên rõ ràng nhất, lại nghĩ lên lần kia phạt mao tẩy tủy sự tình, nếu Trương Vệ Đông nói như vậy, Trương Quốc Đống vợ chồng cũng yên lòng  , cũng không có hỏi tới xuống. Hiện tại nhi tử đã lớn rồi, cũng đến   nên buông tay thời điểm, huống hồ đứa con trai này còn và người bình thường không giống chứ, làm cha mẹ thì càng không nên can thiệp quá nhiều chuyện của hắn.
 
 	Nếu Trương Quốc Đống vợ chồng cũng sẽ không tiếp tục hỏi đến, lại liên tưởng tới lần kia phân tranh Trương Vệ Đông biểu hiện kinh người, Trương Quốc Phúc cũng là bán minh không đất trống tiếp nhận rồi Trương Vệ Đông giải thích như vậy, không có kế tục lại hỏi tới. Đúng là Đào Hiểu Hồng Trương há mồm muốn để hỏi cho rõ, lại bị Trương Quốc Phúc đá một cước sau cũng ngậm miệng lại.
 
 	"Nếu như vậy, vậy ngày mai liền tới vạn hoa viên nhìn phòng ở . Còn học chuyện xe tình hay là thôi đi, ba mẹ ngươi tuổi cũng lớn hơn, cũng lười đi học  ." Trương Quốc Đống cười nói.
 
 	"Nhị ca ngươi năm nay cũng chỉ vừa mới năm mươi tuổi , theo người hiện đại đến xem, còn giữa lúc tráng niên đây. Nếu hiện tại Vệ đông có tiền đồ  , ta xem xe này ngươi hay là muốn học. Học được rồi, sau đó nghỉ đông và nghỉ hè cũng có thể mang theo chị dâu khắp nơi đi bộ du lịch, muốn lúc nào tới Ngô Châu xem Vệ đông cũng thuận tiện." Trương Quốc Phúc cười nói.
 
 	"Đúng rồi, nói không chắc quá mấy năm có tôn tử, lái xe đưa đón lên vườn trẻ cũng thuận tiện. Cho dù không cần các ngươi đưa đón, đến lúc đó muốn tôn tử  , có xe tử muốn đi xem liền xem, nhiều phương tiện." Đào Hiểu Hồng theo phụ họa nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe được là một trận thẹn thùng, người trưởng bối này trong nhà trường trong nhà ngắn chính là lợi hại, phòng ở còn không có mua, xe còn không có mua, thoại cũng đã kéo tới tôn tử đi tới.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông nghe được một trận thẹn thùng, Trương Quốc Đống vợ chồng đúng là nghe được một trận ý động, gật đầu liên tục nói: "Có đạo lý, có đạo lý, xem ra ta còn thực sự phải đến học xe, nếu không các loại (chờ) có tôn tử học xe cũng quá đã muộn."
 
 	Trương Vệ Đông vừa nghe suýt chút nữa cười ngất, hắn trước đây cảm thấy cha mẹ vi nhân sư biểu, hình tượng rất là cao to hào quang, không nghĩ tới vừa nhắc tới tôn tử cái gì, nhưng và Trung Quốc quảng đại dân chúng một điểm khác nhau đều không có.
 
 	"Há, đúng rồi, Vệ đông ngươi hiện tại có bạn gái hay không a? Lúc nào rảnh rỗi mang về để ba mẹ ngươi hoàn hữu Tam thúc tam thẩm quá xem qua?" Ngay khi Trương Vệ Đông nghe được âm thầm thẹn thùng thì, Đào Hiểu Hồng lại đột nhiên trùng hỏi hắn.
 
 	Đào Hiểu Hồng tiếng nói vừa mới hạ xuống, ánh mắt của mọi người liền tất cả đều rơi vào   Trương Vệ Đông trên người, nháy mắt đều không nháy mắt. Đặc biệt là mẫu thân Dương Viện Thiến càng là một mặt dáng dấp sốt sắng.
 
 	"Khái khái, ta năm nay bất quá tài hai mươi ba tuổi, các ngươi là không phải quá mau   điểm a?" Trương Vệ Đông lén lút lau đem mồ hôi lạnh cười khổ nói.
 
 	"Ha ha, tam thẩm ngã : cũng suýt nữa quên mất ngươi năm nay tài hai mươi ba tuổi. Bất quá đối với tượng vẫn là sớm một chút tìm được, nói chuyện nhiều mấy năm, như vậy biết gốc biết rễ một ít. Huống hồ hài tử sớm một chút sinh, ba mẹ ngươi cũng có thể thừa dịp còn trẻ giúp ngươi mang." Đào Hiểu Hồng cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông đột nhiên phát hiện mình có chút sợ sệt cái này tam thẩm rồi!
 
 	"Được rồi, được rồi, Trương Vệ Đông đàn ông ưu tú như vậy, ngươi còn sợ hắn không tìm được thích hợp đối tượng a, thực sự là mù bận tâm. Ta xem chỉ sợ đến lúc đó đối tượng quá nhiều, hắn chọn hoa mắt." Trương Quốc Phúc cuối cùng cũng coi như là làm xí nghiệp người, nghe lời đoán ý bản lĩnh so với người bình thường lợi hại không ít, hắn Thấy Trương Vệ Đông vẻ mặt lúng túng, tức giận đánh gãy   còn chuẩn bị kế tục lải nhải Đào Hiểu Hồng.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy rốt cục đại đại thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Ngày thứ hai, Trương Vệ Đông bồi tiếp cha mẹ đồng thời nhìn ở vào chấn hưng nhai vạn hoa viên lâu bàn. Phòng ở không sai, hoàn cảnh cũng không tồi. Bởi vì Bồ Sơn trấn dù sao chỉ là nhân địa phương nhỏ, giá phòng tuy rằng mấy năm qua cũng trướng không ít, nhưng và Ngô Châu, Nam Châu những này trung tâm thành thị so với vẫn là thấp không ít, như vạn hoa viên loại này Tân lâu bàn đều giới đại khái cũng là ba ngàn năm, và Ngô Châu động một chút là hơn vạn lâu bàn vẫn là chênh lệch rất lớn.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ có năm triệu khoản tiền kếch sù kề bên người, bên kia Tân bảo kiện phẩm cũng cũng đang sốt sắng trù bị trung, đương nhiên sẽ không quan tâm tiền, nhìn lâu bàn sau khi, trực tiếp một lần trả hết bỏ ra bảy hơn mười vạn tiền mua sáo 188 phương dược tầng phòng ở.
 
 	Trương Quốc Đống vợ chồng Thấy nhi tử lớn như vậy tác phẩm, tuy rằng nhìn có chút đau lòng, nhưng ngẫm lại nhi tử trong túi tiền áng chừng năm triệu khoản tiền kếch sù, cũng là theo hắn  .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: