Ngày hôm nay văn phòng có vẻ đặc biệt náo nhiệt, ngoại trừ Tô Lăng Phỉ cùng Lý Lệ, dĩ nhiên lại tăng thêm ba người đi ra. Trong đó một nam một nữ tuổi đều tại ba mươi, bốn mươi tuổi trong lúc đó, Trương Vệ Đông trước đây nghe Lý Lệ giới thiệu quá văn phòng các thành viên khác, cho nên biết cái kia nữ gọi Vương á Cầm, kim đêm 30 bốn tuổi, có chồng, bác sĩ sau khi tốt nghiệp tham gia công tác bốn năm, nhưng bởi vì vẫn không xin đến thính cục cấp trở lên nghiên cứu khoa học hạng mục, không thể bình trên phó giáo sư, vẫn là vị giảng sư. Một cái khác nam, mang dày đặc thấu kính kính mắt gọi tiền xuyên, kim đêm 30 tám tuổi là một phó giáo sư, nhưng cũng vẫn chậm chạp không chịu kết hôn. Đã từng cũng có người muốn tác hợp Lý Lệ cùng hắn, bất quá tiền xuyên người này tự cho là cái đại học phó giáo sư rất thần kỳ, toàn tâm toàn ý muốn tìm cái mỹ nữ làm vợ, hơn nữa tên mỹ nữ này vẫn tất phải có khoa chính quy bằng cấp trở lên, công tác ổn định, một điểm trọng yếu nhất, nữ nhân này vẫn tất phải thị xử nữ.
 
 	Lý Lệ vừa nghe nói việc này, lập tức liền đứt đoạn rồi với hắn phát triển quan hệ ý niệm. Cũng không phải bởi vì mình không phải là cái mỹ nữ hoặc là xử nữ, tự ti mặc cảm, mà là nàng thực sự có chút không chịu nổi tiền xuyên chọn ngẫu tiêu chuẩn. Chỉnh đến giống như khắp thiên hạ liền hắn một nam nhân, nữ nhân muốn do hắn chọn tựa như. Đặc biệt là cuối cùng một điểm, Lý Lệ chính mình tuy rằng còn là một Lão Xử Nữ, nhưng rất kỳ quái chính là nhưng vừa vặn không cách nào khoan dung cái điều kiện này.
 
 	Cái thứ ba là vị tuổi không vượt quá ba mươi tuổi người trẻ tuổi, thẳng tắp mũi, tròng mắt đen nhánh, kiếm như thế lông mày rậm, đường nét rõ ràng khuôn mặt, thân hình cao lớn thẳng tắp, là một chân chính anh tuấn dễ nhìn. Trương Vệ Đông tuy rằng cũng coi như là dễ nhìn, nhưng với hắn một so với liền kém mất chút, có vẻ quá mức văn nhược cùng dáng vẻ thư sinh, đương nhiên còn có tuổi trẻ.
 
 	Khi Trương Vệ Đông đẩy cửa đi vào lúc, ngoại trừ Tô Lăng Phỉ như ngày xưa như thế một mình một người ngồi ở phía sau bàn làm việc, còn lại ba người đều vây quanh người trẻ tuổi kia đang giảng thoại. Bất quá Trương Vệ Đông nhìn ra được, người trẻ tuổi tuy rằng tại cùng Lý Lệ ba người vừa nói vừa cười, nhưng ánh mắt cũng không ngừng miết hướng về Tô Lăng Phỉ.
 
 	Nhìn thấy Trương Vệ Đông đi vào, Lý Lệ lập tức liền cười tiến lên nghênh tiếp, rất tùy ý thân thiết địa duỗi tay nắm lấy hắn cánh tay kéo đến trước mặt mọi người vẻ mặt tươi cười địa giới thiệu: "Vị này liền là chúng ta học viện còn trẻ nhất lão sư Trương Vệ Đông."
 
 	Nói xong lại chỉ vào tiền xuyên đám người từng cái giới thiệu: "Vị này là tiền xuyên lão sư, vị này là Vương á Cầm lão sư, hai người bọn họ vị là lão giáo sư, vị này là Lý Trọng mông, cùng loại như ngươi là mới tới bác sĩ lão sư."
 
 	Trương Vệ Đông tính cách so với trước kia hiền hoà rộng rãi rất nhiều, theo Lý Lệ giới thiệu đưa tay cùng tiền xuyên đám người từng cái nắm tay chào hỏi. Bất quá Trương Vệ Đông nhìn ra được, tiền xuyên cùng Vương á Cầm thái độ đối với hắn cũng không nhiệt tình , còn Lý Trọng mông tuy rằng ở bề ngoài rất khách khí nhiệt tình theo sát hắn nắm tay, nhưng Trương Vệ Đông cảm giác được hắn xem chính mình ánh mắt có loại trên cao nhìn xuống mùi vị, thậm chí trong mơ hồ còn có như vậy tia địch ý.
 
 	"Vệ đông, Lý lão sư là Vũ Hán đại học sinh viên tài cao, hắn cậu là thị khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng, vừa nãy chúng ta nói, sau đó thăng quan phát tài liền nhờ vào hắn." Giới thiệu đến Lý Trọng mông lúc, Lý Lệ cố ý nửa nói giỡn địa thêm vào một câu, nói lúc vẫn lặng lẽ cho Trương Vệ Đông liếc mắt ra hiệu.
 
 	Tuy rằng những này năm quốc gia tại khoa học kỹ thuật phương diện tập trung vào không ngừng tăng cường, nhưng cùng cái khác thị cục so với, thị khoa học kỹ thuật cục tại đại đa số người trong mắt vẫn cứ chỉ có thể coi là là một thanh thủy nha môn. Bất quá đối với nhân viên nghiên cứu khoa học mà nói, thị khoa học kỹ thuật cục đã có thể chân thực là một nhiệt đến phỏng tay chính phủ đơn vị. Bọn họ muốn xin nghiên cứu khoa học hạng mục, không thể thiếu muốn cùng thị khoa học kỹ thuật cục đánh chút liên hệ. Nghiên cứu khoa học hạng mục một khi xin hạ xuống , dựa theo trường học quy định, hạng mục người phụ trách có thể thu được nhất định mức nghiên cứu khoa học khen thưởng kim, hơn nữa ở trung quốc, nghiên cứu khoa học kinh phí quản lý không giống nước ngoài như vậy nghiêm ngặt trong suốt, ngoại trừ nghiên cứu khoa học khen thưởng kim, một bút nghiên cứu khoa học kinh phí phê hạ xuống, hạng mục người phụ trách là rất dễ dàng từ nghiên cứu khoa học kinh phí bên trong lại khấu lưu một bộ phận làm vì mình khổ cực phí, cái này cũng là quốc nội nghiên cứu khoa học giới ước định thành tục một loại cách làm, ngươi không làm như vậy nhân gia còn muốn tiếu ngươi ngốc. Thậm chí trước đây không ít trường học vẫn có quy tắc, hạng mục kinh phí vừa đưa ra, hạng mục người phụ trách là có thể trực tiếp lấy ra nhất định tỉ lệ kinh phí. Sở dĩ có chút lợi hại giáo thụ, một năm chỉ dựa vào làm nghiên cứu khoa học hạng mục kiếm cái mấy trăm ngàn là chuyện rất bình thường. Xin đến nghiên cứu khoa học hạng mục, ngoại trừ có nhất định kinh tế thu vào, đối với viết luận văn, bình chức danh đều là có mạc giúp đỡ lớn. Như Vương á Cầm bác sĩ tốt nghiệp bốn năm đến bây giờ đều không thể bình trên phó giáo sư cũng là bởi vì không thể xin đến đầy đủ nghiên cứu khoa học hạng mục, như tiền xuyên đã là lão tư cách phó giáo sư, nhưng vẫn cứ cùng Trương Vệ Đông đám người cùng tồn tại một cái đại văn phòng , tương tự là đạo lý này. Cho nên Lý Lệ nói sau đó cần nhờ Lý Trọng mông thăng quan phát tài tuy rằng có điểm khoa trương, nhưng cũng không phải là ăn nói linh tinh.
 
 	Trương Vệ Đông đọc sách trong lúc tuy rằng rất tự bế, với bên ngoài xã hội không lớn hiểu rõ, nhưng dù sao cũng là làm nghiên cứu khoa học, những đồ vật này cũng biết đến rất rõ ràng, nghe vậy nghĩ thầm, không trách được vừa nãy Vương á Cầm bọn người vây quanh Lý Trọng mông nói chuyện, mà hắn trên nét mặt thì lại mơ hồ toát ra một tia kiêu căng, nguyên lai có cái cậu tại thị khoa học kỹ thuật cục khi phó cục trưởng.
 
 	Lý Trọng mông gặp Lý Lệ nói như vậy, trên mặt không khỏi lộ ra mấy phần đến sắc đến, nhưng trên miệng nhưng khiêm tốn nói: "Nơi nào, nơi nào, ta cậu hắn cũng chỉ là phụ trách một ít hạng mục."
 
 	Trương Vệ Đông vốn là không đem chỉ là một cái thị khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng để ở trong lòng, càng sẽ không nhân vì cái này tận lực đi đút lót Lý Trọng mông, hiện tại gặp Lý Trọng mông nói như vậy, tự nhiên cũng không thèm đi nâng lên hắn, chỉ là ha ha nở nụ cười hai tiếng, sau đó ngồi trở lại chính mình chỗ ngồi. Ngược lại là Vương á Cầm nhưng vội vàng đáp trên thoại nói: "Lý lão sư ngươi lời này đã có thể quá khiêm nhường, chúng ta thị khoa học kỹ thuật cục vẫn là rất có tiền, năm ngoái chúng ta viện Tào dốc lòng giáo thụ liền từ thị bên trong xin đến hai mươi lăm vạn nghiên cứu khoa học hạng mục. Hai mươi lăm vạn cái nào, tỉnh khoa học tự nhiên quỹ trọng điểm giúp đỡ hạng mục cũng bất quá liền cái này số ngạch."
 
 	Gặp Lý Lệ cố ý đề điểm Trương Vệ Đông, hắn cũng không nửa điểm biểu thị, Lý Trọng mông trên mặt mơ hồ toát ra một tia không vui, nghe vậy liền cố ý liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, có chút đắc ý nói: "Điều kia cũng đúng, chúng ta thị kinh tế phát đạt, tài chính tại khoa học kỹ thuật chi phương diện vẫn tương đối hào phóng, có thích hợp hạng mục nhất định là sẽ hạ đại lực khí giúp đỡ."
 
 	"Ha ha, hạng mục thích hợp không thích hợp cố nhiên trọng yếu, bất quá ta tưởng tượng ngươi cậu như vậy thị cục lãnh đạo ý kiến càng trọng yếu hơn." Vương á Cầm theo sát nói.
 
 	Nàng cái này vuốt đuôi liền đập đến có chút trần trụi, đừng nói Trương Vệ Đông, liền ngay cả Lý Lệ đều hơi nhíu nhíu mày. Bất quá suy nghĩ thêm Vương á Cầm những này năm vẫn không xin đến cái gì ra dáng hạng mục, lập tức cũng cũng có chút hiểu rõ nàng cấp thiết tâm tình. Huống hồ Vương á Cầm lời nói mặc dù nói đến mức rõ ràng thô tục, nhưng trên thực tế nhưng thật là có như vậy chút ý tứ. Chí ít lãnh đạo đánh nhịp chống đỡ hạng mục, trên căn bản là không có lên không được. Lý Trọng mông có cái thị khoa học kỹ thuật cục phó cục trưởng cậu, muốn xin thị bên trong hạng mục, trên căn bản là sẽ không có vấn đề, đơn giản vậy chính là tài chính bao nhiêu vấn đề.
 
 	Bất quá Lý Trọng mông cũng vẫn là biết điểm ngôn ngữ đúng mực, nghe vậy vội vàng khoát tay nói: "Vương lão sư lời này cũng không thể nói như vậy, chủ yếu vẫn phải là xem nghiên cứu khoa học hạng mục bản thân chất lượng cùng Bình thẩm chuyên gia ý kiến."
 
 	Nói tới đây Lý Trọng mông ngừng lại một chút, ánh mắt hơi quét mọi người một chút, sau đó cười cười nói: "Đương nhiên Vương lão sư nếu là ngươi thật có cái gì hảo hạng mục, làm cho ta cậu hỗ trợ nói mấy câu vẫn là không có vấn đề gì."
 
 	Vương á Cầm kỳ thực muốn chính là câu nói này, nghe vậy lập tức nói: "Lời này có thể chắc chắn rồi, nửa năm sau ta đã nghĩ xin cái hạng mục, ngươi có thể chiếm được giúp ta tại ngươi cậu trước mặt nói tốt vài câu."
 
 	Lý Trọng mông mặt lộ vẻ tự mãn địa cười nói: "Không thành vấn đề, tất cả mọi người là cùng cái văn phòng đồng sự, hỗ trợ là nên phải vậy."
 
 	Lúc nói chuyện, Lý Trọng mông ánh mắt lại chăm chú vào Tô Lăng Phỉ , nhưng đáng tiếc Tô Lăng Phỉ hảo như không nghe đến tựa như, như trước chôn đầu tại xử lý ngày hôm qua số liệu. Lý Trọng mông trong lòng hơi có chút thất vọng, sau đó lại đưa ánh mắt chăm chú vào Trương Vệ Đông, đã thấy hắn chính đang lật xem tư liệu, lúc này trong mắt không khỏi hiện lên một tia não ý, cố ý nói: "Trương lão sư thật dụng công a, vừa lên ban liền một đầu đâm vào công tác, không trách được ta thứ nhất là nghe nói Tần Phó viện trưởng rất coi trọng ngươi, Tần Phó viện trưởng nhưng là hưởng dự trong ngoài nước giáo thụ, ngươi theo nàng sau đó nhất định tiền đồ vô lượng, đến thời điểm Trương lão sư cũng đừng quên chỉ điểm chiếu cố chúng ta những này cùng văn phòng đồng sự nga."
 
 	Lý Trọng mông lời này ở bề ngoài nói rất êm tai, nhưng thật ra là có điểm trào phúng Trương Vệ Đông đập lãnh đạo vuốt đuôi ý tứ ở bên trong. Bất quá cũng khó trách hắn nghĩ như vậy, Trương Vệ Đông mới đến công tác mấy ngày liền bò đến Tô Lăng Phỉ trên đầu, khi xin âm dương đề tổ Phó Tổ Trưởng, không phải đập lãnh đạo vuốt đuôi chiếm được, sẽ là gì chứ?
 
 	Vương á Cầm cùng tiền xuyên hiển nhiên cũng có loại ý nghĩ này, hơn nữa hữu tâm lấy lòng Lý Trọng mông liền theo phụ họa nói: "Đúng vậy, có Tần Hồng giáo thụ hỗ trợ, Trương lão sư sau đó khẳng định tiền đồ vô lượng, đến lúc đó cũng đừng quên hỗ trợ một, hai nga."
 
 	Trương Vệ Đông những này thiên ngược lại cũng luyện được điểm tình thương, trong mơ hồ nghe ra điểm trào phúng mùi vị, bất quá hắn nhưng là chẳng thèm cùng bọn họ phân cao thấp, lại nói thật phân cao thấp cũng ra vẻ mình "kẻ cẩn thận", dù sao nhân gia vừa không có đem thoại đặt tới ở bề ngoài nói. Vừa vặn vào lúc này điện thoại di động vang lên, Trương Vệ Đông thẳng thắn mượn cơ hội tiếp lên điện thoại di động xuất ra văn phòng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: