Chương 449: Ngày hôm nay là sinh nhật?
  
  	Tô Lăng Phỉ tối kiến bất đắc Trương Vệ Đông đắc ý vẻ mặt, nghe vậy theo thói quen mới vừa muốn phản bác một câu, tú xảo mũi lại đột nhiên đáng yêu địa co rúm lên, nhưng là mộc nhét nhổ sau khi, nồng đậm lộ ra dị vực quả mọng hương thơm khí tức từ miệng bình nhẹ nhàng đi ra.
  
  	"Thơm quá!" Tô Lăng Phỉ không nhịn được thâm hít thở sâu một hơi, than thở   một tiếng, sau đó không thể chờ đợi được nữa địa cầm rượu lên bình hướng về trước bàn chén rượu ngã : cũng lên.
  
  	Tửu vọt vào chén rượu, một đạo thâm thúy tươi đẹp màu sắc lại như vô số thủy tinh bảo thạch trút xuống, mang theo càng mùi thơm nồng nặc, không chỉ có lập tức hấp dẫn lấy Tô Lăng Phỉ nhãn cầu, cũng nhấc lên nàng nồng nặc ẩm thực dục vọng.
  
  	Bất quá tuy là bị trước mắt rượu nho nhấc lên nồng nặc ẩm thực dục vọng, nhưng Tô Lăng Phỉ lúc này phản thật không có   vừa nãy hầu cấp, mà là bưng chén rượu lên, ưu nhã nhẹ nhàng đung đưa chén rượu.
  
  	Thâm thúy tươi đẹp màu sắc theo nàng động tác ưu nhã, mang theo càng tươi đẹp hơn sắc thái hoàn hữu càng câu nhân muốn ăn mùi thơm.
  
  	Tô Lăng Phỉ đem chóp mũi để sát vào chén rượu ưu nhã ngửi một cái, sau đó tài bưng chén rượu lên uống một hớp.
  
  	Nhu và mỹ diệu mùi vị lập tức liền nắm lấy   Tô Lăng Phỉ nhũ đầu, dù là nàng tối không muốn nhìn thấy Trương Vệ Đông đắc ý vẻ mặt, lúc này cũng không thể không nhìn Trương Vệ Đông khen: "Đây thật sự là rượu ngon."
  
  	Trương Vệ Đông cười cười, điểm ấy hắn đã sớm liệu đến, Vua Hải Tặc cất giấu rượu ngon lại há lại là tầm thường?
  
  	"Ngươi yêu thích liền uống nhiều một chút." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Hắn biết Tô Lăng Phỉ kỳ thực là thích uống tửu, chỉ là bình thường có ý thức địa khống chế thôi.
  
  	"Đó là đương nhiên, rượu ngon như vậy để một mình ngươi uống quả thực là lãng phí." Tô Lăng Phỉ một bên cầm lấy một cái móng gà, hướng về trong miệng nhét, một bên chuyện đương nhiên địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ một cái rượu nho, một cái móng gà, hoàn toàn không còn ngày xưa tao nhã, nhưng lại cứ lộ ra một luồng khác mỹ lệ mê người, không khỏi cười cười. Hắn ngã : cũng không có chút nào phủ nhận Tô Lăng Phỉ, hắn không phải rượu ngon người, uống rượu ngon như vậy đúng là lãng phí.
  
  	Kỳ thực Trương Vệ Đông loại này không hiểu tửu người uống như vậy rượu ngon là lãng phí, Tô Lăng Phỉ uống như vậy làm sao không phải là lãng phí?
  
  	Đây chính là kéo? Hương Bell chùa chiền tửu trang 1961 năm sản rượu nho a. Có người nào uống rượu như vậy là một ngụm rượu một cái móng gà?
  
  	Đương nhiên Tô Lăng Phỉ cũng không biết chính mình hiện tại uống chính là mười vạn người dân tệ một bình rượu ngon, nàng cũng không nghĩ ra liền Trương Vệ Đông cái này cùng với nàng như thế chỉ là nhân lão sư lang gia hỏa dĩ nhiên có thể lấy ra mười vạn người dân tệ một bình rượu nho.
  
  	Rượu ngon đọc thuộc lòng, hai người vừa ăn uống trò chuyện, chỉ chốc lát sau dĩ nhiên liền đem một bình rượu nho uống sạch  , đương nhiên phần lớn đều tiến vào Tô Lăng Phỉ cái bụng.
  
  	Tô Lăng Phỉ tửu lượng tuy được, nhưng uống hơn nửa bình rượu đỏ, mặt cười vẫn là bay lên   một vệt đỏ ửng, ở dưới ánh đèn có vẻ đặc biệt quyến rũ động lòng người.
  
  	Hay là tửu có thể ấm người. Một bình rượu sau khi uống xong, Tô Lăng Phỉ cảm giác thấy hơi oi bức, không chỉ có lấy xuống   khăn quàng cổ, còn đem áo khoác cũng thoát.
  
  	Tô Lăng Phỉ bên trong xuyên chính là một cái V lĩnh màu đỏ bó sát người dương áo lông, mập mạp lông y cởi sau khi, dương áo lông không giấu được bị bó sát người ăn mồi khố bao quanh bắp đùi hòa cái mông, lập tức liền hiện ra lồi lõm có hứng thú uyển chuyển tư thái.
  
  	Hay là uống một chút tửu duyên cớ, hay là cô nam nữ cô nhi duyên cớ, cũng hay là dưới ánh đèn xem mỹ nữ càng xem càng mỹ duyên cớ. Trương Vệ Đông lại một lần nữa cảm thấy mình có muốn đem Tô Lăng phi thôi ngã ở trên giường kích động.
  
  	"Nhìn cái gì vậy, còn không giúp đỡ nâng cốc mở ra!" Tô Lăng Phỉ nắm quá một chai khác tửu, rút rút mộc nhét quả nhiên rất căng. Căn bản rút không ra, không nhịn được nguýt Trương Vệ Đông một chút, gắt giọng.
  
  	Trương Vệ Đông đè xuống trong lòng rục rà rục rịch, lấy ra bình rượu, ở Tô Lăng Phỉ ánh mắt kinh ngạc dưới, lần thứ hai "Băng" địa một tiếng nhổ   li e nhét.
  
  	Phỏng chừng là tửu cực kỳ tốt uống duyên cớ, cũng hay là vừa uống vừa tán gẫu rượu vào miệng đặc biệt dễ dàng duyên cớ, đệ nhị bình mở đi, Trương Vệ Đông cảm giác còn không quá thời gian bao lâu. Dĩ nhiên lại thấy để  , trên bàn đồ ăn vặt hòa món kho cũng bị tiêu diệt   gần nửa. Bất quá rất kỳ quái chính là, Trương Vệ Đông phát hiện Tô Lăng Phỉ cái bụng tựa hồ cũng không hề nhô lên tới, như trước ở tròn trịa cái mông vung cao hướng về lên khuếch đại địa bé nhỏ xuống, chỉ kham doanh doanh nắm chặt. Cũng không biết nhiều như vậy đồ ăn. Nhiều như vậy tửu đều ăn uống đi nơi nào  .
  
  	Bất quá Tô Lăng Phỉ bụng nhỏ tuy rằng không có thay đổi gì, nhưng mặt của nàng so với vừa nãy càng đỏ, một đôi mị nhãn nước long lanh, đặc biệt câu nhân.
  
  	"Rượu này có còn hay không, lấy thêm hai bình lại đây. Người ta uống đến mới chỉ ẩn đây!" Tô Lăng Phỉ nói dĩ nhiên làm nũng địa lắc lắc thân thể, bị bó sát người dương áo lông trói buộc có vẻ đặc biệt kiên cường hai vú nhất thời hoảng nhân liên tục, đem Trương Vệ Đông con mắt đều suýt chút nữa hoảng bỏ ra, thật giống lần thứ hai nhìn thấy   hai con thỏ trắng nhỏ ở trước mắt nhảy lên. Không chỉ có như vậy, Tô Lăng Phỉ âm thanh cũng lộ ra tia ngày xưa không có kiều mị,, quả thực ép thẳng tới Nhạc Tiểu Ngâm.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng càng ngày càng rục rà rục rịch đồng thời, đầu cũng lớn lên, liền chút rượu này nữ nhân này hẳn là sẽ không uống say   đi!
  
  	Ngay khi Trương Vệ Đông đầu đều lớn lên, do dự có nên hay không lại cho nàng nắm hai bình khi đến, Tô Lăng Phỉ cũng đã đưa qua tay tới, cầm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, lung lay lần thứ hai làm nũng nói: "Nhanh mà, người ta ngày hôm nay muốn uống thật sảng khoái rồi!"
  
  	Trương Vệ Đông vừa nghe đầu càng to lớn hơn  , nàng nếu như uống sảng khoái, còn đến mức nào? Nhưng khi nhìn Tô Lăng Phỉ ánh mắt cầu khẩn, Trương Vệ Đông không biết tại sao nhưng nhưng không có cách ngạnh lên tâm địa từ chối.
  
  	"Hảo hảo, ta đi lấy." Nói Trương Vệ Đông đứng dậy tới đem bình 1949 năm Karst cho cầm tới. Laffey hòa Romani? Khang Đế. Hai loại tửu quá có tên, hơn nữa bởi vì niên đại tương đối gần đều có nhãn hiệu, Trương Vệ Đông không dám lấy tới, sợ Tô Lăng Phỉ nhận ra.
  
  	"Liền. Một bình  , kiềm chế một chút uống, uống xong nhưng là không còn." Trương Vệ Đông nâng cốc đặt lên bàn nói.
  
  	"Quỷ hẹp hòi, một bình liền một bình, mau mở ra rồi." Tô Lăng Phỉ nguýt Trương Vệ Đông nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy không còn gì để nói, dĩ nhiên nói mình keo kiệt, một buổi tối quang uống rượu liền uống cạn mấy trăm ngàn, phỏng chừng toàn bộ Ngô Châu đại học đều không có so với mình càng hào phóng hơn người.
  
  	Karst hương vị hòa trước đó uống hai bình tửu không giống nhau, hương vị tựa hồ là hoa hồng hương, vừa giống như là thành thục nhiệt đới hoa quả nùng hương, thơm ngát nức mũi.
  
  	Trương Vệ Đông đem li e nhét một kéo ra, Tô Lăng Phỉ cặp kia nước long lanh con mắt liền đột nhiên sáng ngời, sau đó như trước đó như thế, lần thứ hai không thể chờ đợi được nữa địa nắm quá bình rượu.
  
  	Bất quá Tô Lăng Phỉ còn chưa kịp uống một cái, điện thoại di động nhưng hưởng lên.
  
  	Tô Lăng Phỉ lấy điện thoại di động ra, nhìn một chút, đại mi hơi nhíu   trứu, tựa hồ có hơi không muốn tiếp, nhưng vẫn là tiếp lên.
  
  	"Ba, có chuyện gì không?" Tô Lăng Phỉ hỏi.
  
  	"Sự tình không có chuyện gì, ngày hôm nay không phải ngươi sinh nhật sao? Ba mẹ cũng không ở bên cạnh ngươi, có hay không tìm mấy cái bằng hữu chúc mừng một thoáng?" Trong điện thoại truyện tới thanh âm của một nam nhân.
  
  	"Hừm, không cái gì những chuyện khác ta liền chết rồi." Tô Lăng Phỉ nghe vậy liếc mắt nhìn Trương Vệ Đông, điểm điểm nói.
  
  	"Tốt lắm, sinh nhật vui vẻ con gái!" Trong điện thoại Nam nhân rõ ràng do dự một chút, sau đó sẽ độ truyền đến tiếng nói của hắn.
  
  	"Cảm ơn." Tô Lăng Phỉ nói xong cũng cúp điện thoại.
  
  	Cúp điện thoại xong sau, Tô Lăng Phỉ hướng về chén rượu dặm rót hơn phân nửa bôi rượu nho, liền diêu cũng không diêu, trực tiếp ngửa đầu một cái muộn tiến vào yết hầu.
  
  	"Ngày hôm nay thị sinh nhật?" Trương Vệ Đông nhìn tâm tình đột nhiên trở nên hơi hạ Tô Lăng Phỉ hỏi.
  
  	"Ừm." Tô Lăng Phỉ gật gật đầu, vẻ mặt xem ra như trước có chút hạ.
  
  	"Ngươi làm sao không nói sớm a? Ngươi muốn sớm nói chúng ta liền không ở nơi này ăn." Trương Vệ Đông nhìn tâm tình hạ Tô Lăng Phỉ, đột nhiên cảm thấy có chút hổ thẹn.
  
  	Tuy rằng hai người luôn khái va chạm chạm, luôn đấu võ mồm, nhưng chính như vừa nãy mua đồ trở về trường học trên đường Tô Lăng Phỉ nói, bọn họ là anh chàng!
  
  	"Có cái gì tốt nói! Lại nói ngươi không phải mời ta uống rượu   sao? Như vậy sinh nhật cũng không tồi a!" Tô Lăng Phỉ nói rằng.
  
  	"Ngươi chờ một chút, ta đi ra ngoài có chút việc, tửu không lại muốn uống, chờ ta trở lại cùng uống." Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ một mặt tự giễu thái độ thờ ơ, trong lòng hơi động, đứng lên nói.
  
  	"Làm gì tới a?" Tô Lăng Phỉ gọi lại Trương Vệ Đông.
  
  	"Phản chính bọn ngươi ta lập tức là." Trương Vệ Đông cười nói, nói xong vội vã ra cửa.
  
  	"Thật đúng, đều nói là sinh nhật ta  , còn bỏ xuống ta một người!" Tô Lăng Phỉ bĩu môi một mặt bất mãn mà tự nhủ, trong lòng không biết tại sao nhưng mơ hồ có chút chờ mong.
  
  	Trường học phụ cận thì có một nhà tiệm bánh gato, Trương Vệ Đông ra ký túc xá liền thẳng đến gia tiệm bánh gato, cũng may gia tiệm bánh gato còn không có đóng môn.
  
  	Bánh gatô là xuất hiện làm, Trương Vệ Đông ở tiệm bánh gato dặm đợi năm, sáu phút tài bắt được bánh gatô. Bắt được bánh gatô sau, Trương Vệ Đông liền vội vội hướng về ký túc xá cản, trên đường trải qua một nhà tiệm bán hoa, Trương Vệ Đông vốn định mua một bó hoa, nhưng ngẫm lại vẫn là quên đi. Vừa đến là bởi vì xưa nay chưa cho cô gái đưa quá hoa, cảm giác cầm hoa đặc biệt nữu, một nguyên nhân khác chính là, hắn cảm giác mình tặng hoa cho Tô Lăng Phỉ tựa hồ không thích hợp, thật giống hắn muốn truy nàng tự.
  
  	Nhìn thấy Trương Vệ Đông trong tay nhấc theo một cái bánh gatô trở về, Tô Lăng Phỉ rõ ràng cảm thấy tim đập của chính mình đột nhiên tăng nhanh, một tia điềm tư tư dòng nước ấm từ tâm oa lặng yên chảy qua.
  
  	"Lại không phải cái gì Đại sinh nhật, trời lạnh như thế này làm gì còn cố ý đi ra ngoài mua cho ta bánh gatô a!" Tô Lăng Phỉ trong lòng tuy rằng điềm tư tư, nhưng trên miệng nhưng Sân Quái Đạo.
  
  	"Sinh nhật không bánh gatô sao được." Trương Vệ Đông vừa cười một bên cho bánh gatô xuyên vào ngọn nến.
  
  	"Làm sao chỉ cho ta xuyên Thập Bát cành? Người ta cũng đã hai mươi. . . ." Tô Lăng Phỉ nói đến phần sau đột nhiên có chút ngây ngẩn cả người, không phải là quá   sinh nhật, chính mình nhưng chỉ có ròng rã hai mươi sáu tuổi chẵn  , ở phía nam mọi người quen thuộc dùng tuổi mụ tới tính toán, vậy thì là hai mươi bảy tuổi, xem như là lớn tuổi nữ tử  .
  
  	"Ta nghe nói nữ nhân không thích đàm số tuổi, vì lẽ đó cũng chỉ cầm Thập Bát cành ngọn nến, chúc ngươi như Thập Bát tuổi thiếu nữ như thế vĩnh viễn thanh xuân mỹ lệ." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Nói tới như thế thông thạo, ngươi lời này là không phải đối rất nhiều cô gái từng nói a?" Tô Lăng Phỉ nguýt Trương Vệ Đông một cái nói, trong lòng nhưng điềm tư tư.
  
  	"Ta nói đây là lần thứ nhất, ngươi tin không?" Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Tin ngươi mới là lạ đây? Nhanh rồi, giúp ta đốt nến." Tô Lăng Phỉ nguýt Trương Vệ Đông, sau đó như nhân bé gái như thế thúc đạo, vừa nãy hạ tâm tình tựa hồ vào đúng lúc này đột nhiên không gặp  .
  
  	Trương Vệ Đông liền biết Tô Lăng Phỉ là câu trả lời này, chỉ có thể cười một cái tự giễu, sau đó cho ngọn nến từng cái đốt.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: