Chương 435: Đường gia
  
  	Cảm khái trung, Trương Vệ Đông theo Đoàn Uy đi tới   sân vuông cửa lớn.
  
  	Đối mặt vẻ mặt lạnh lùng, thực Thương đạn hạt nhân vũ cảnh, Đoàn Uy vị này còn kiêm nhiệm Thiên Nam tỉnh vũ cảnh trung đoàn Thứ nhất đảng uỷ thư ký Tỉnh ủy phó thư ký, lần thứ nhất hiện ra đặc biệt khiêm tốn thái độ, đi tới trong đó một vị vũ cảnh trước mặt khách khí tự giới thiệu mình một phen tiện thể đem Trương Vệ Đông cũng giới thiệu một chút.
  
  	Một cái tỉnh Tỉnh ủy phó thư ký kiêm chính pháp ủy thư ký, Tỉnh ủy cánh tay thứ ba, nói đến cũng coi như là quan to một phương  . Bất quá vũ cảnh nghe xong Đoàn Uy tự giới thiệu mình sau khi, trên mặt vẻ mặt lăng là không có một chút biến hoá nào, chỉ là giải quyết việc chung địa xem qua Đoàn Uy hòa Trương Vệ Đông giấy hành nghề kiện sau, lúc này mới nói tiếng "Chờ" xoay người vào nhà báo cáo đi tới.
  
  	Vũ cảnh đi vào không lâu, một vị thân mang cắt hợp thể áo khoác, tướng mạo rất có vài phần uy nghiêm trung niên nữ tử từ giữa ốc đi ra.
  
  	"Nàng chính là Đường lão con gái nhỏ Đường Húc Hồng." Thấy trung niên nữ tử từ giữa trong phòng đi ra, Đoàn Uy thấp giọng và Trương Vệ Đông nói một câu, sau đó trên mặt mang theo nụ cười tiến lên nghênh tiếp.
  
  	"Đường chủ nhiệm chào ngươi."
  
  	"Đoạn thư  ký chào ngươi."
  
  	Đường Húc Hồng đi lên phía trước, và Đoàn Uy nắm tay, sau đó ánh mắt hơi kinh ngạc địa rơi vào Trương Vệ Đông trên người.
  
  	Thực sự là Trương Vệ Đông quá trẻ  , tuổi trẻ đến tựa hồ không nên và Đoàn Uy đi chung với nhau, chớ nói chi là cùng nhau xuất hiện ở nhà này trong tứ hợp viện.
  
  	Đường Húc Hồng ánh mắt kinh ngạc rơi vào Trương Vệ Đông trên người thì, Trương Vệ Đông cũng đang đánh giá nàng.
  
  	Trước khi tới nơi này, Đoàn Uy đã sớm hướng về Trương Vệ Đông đại thể giới thiệu quá Đường gia. Đường gia trọng yếu nhất thành viên không thể nghi ngờ đó là Đường lão, có thể nói chỉ cần Đường lão trên đời một ngày Đường gia chính là Trung Quốc chính đàn Thường Thanh Thụ, sẽ không ngã xuống. Bất quá Đường lão năm nay đã chín mươi lăm tuổi, đã xem như là rất cao tuổi , còn có thể sống thêm mấy năm cũng không ai biết. Đường lão cuộc đời dục có tứ tử hai nữ, nhưng con lớn nhất ở thời kỳ kháng chiến chết vào Nhật  Bản người Thương dưới. Đại con gái nhưng là chết vào hòa bình niên đại Văn cách thời kì, vì lẽ đó bây giờ còn khoẻ mạnh chỉ có Tam tử một nữ, bất quá cho dù như vậy, tương đối mà nói Đường gia cũng coi như là nhân số thịnh vượng  .
  
  	Cái gọi là hổ phụ không khuyển tử, Đường gia Tam tử một nữ bây giờ ở quốc nội chính đàn đều khá có ảnh hưởng lực, trong đó sức ảnh hưởng to lớn nhất chớ quá vu Đường gia con thứ hai Đường Hưng Bang, Đường Hưng Bang hiện tại là vùng duyên hải kinh tế cường tỉnh Lĩnh Nam tỉnh Tỉnh ủy thư ký ủy viên cục chính trị. Tam tử Đường Hưng Trung ở trung ương ban tuyên giáo mặc cho Phó Bộ Trưởng, tứ tử Đường Hưng Cường là Mỗ tập đoàn quân quân trường, cấp bậc Thiếu tướng. Tứ nữ cũng chính là Trương Vệ Đông bây giờ nhìn đến Đường Húc Hồng nhưng là quốc vụ viện trực thuộc sự nghiệp đơn vị quốc gia tự nhiên quỹ ủy viên hội Phó chủ nhiệm, và Trương Vệ Đông xem như là nửa cái nghiên cứu khoa học đồng hành.
  
  	Đường gia ngoại trừ hai đời nhân tài xuất hiện lớp lớp, ba đời tử nữ trung cũng có mấy cái có ngọn, không quá quan vu Đường Tam đại Đoàn Uy sẽ không lại tỉ mỉ giới thiệu, chỉ là thoáng nói ra vài câu, Trương Vệ Đông cũng không làm sao hướng về trong lòng tới. Đến   Trương Vệ Đông bây giờ tu vi và cảnh giới hắn chân chính quan tâm hòa quan tâm chỉ là hắn muốn quan tâm hòa quan tâm người. Ở trong mắt người khác Đường gia ba đời khả năng phi thường trâu bò, nhưng ở Trương Vệ Đông trong mắt phân lượng cũng là và Cố Tiếu Phi đám người không kém là bao nhiêu.
  
  	"Đường chủ nhiệm Chào ngươi, ta tên Trương Vệ Đông." Trương Vệ Đông thấy Đường Húc Hồng ánh mắt rơi vào trên người hắn, cười nhạt, rất hào phóng địa hướng nàng đưa tay ra nói.
  
  	Đường Húc Hồng nhìn Trương Vệ Đông tấm này nhiều nhất cũng là cùng với nàng tử nữ bối gần như trên gương mặt toát ra bình tĩnh mỉm cười, trong lòng kinh ngạc tâm ý càng nồng nhưng vẫn là đưa tay và Trương Vệ Đông nhẹ nhàng cầm nói: "Tiểu Trương chào ngươi."
  
  	Người là Đoàn Uy dẫn đến, đừng xem Đoàn Uy vừa nãy ở cửa như băng mỏng trên giày, nhưng bất kể nói thế nào, Đoàn Uy cũng là tay cầm thực quyền phó tỉnh cấp cán bộ, là Trung tổ bộ trực quản cán bộ, ở Đường hệ trong vòng vẫn rất có phân lượng nòng cốt phần tử, cũng là Đường gia nhất định phải chăm chú lôi kéo đối tượng. Cho dù Đường Húc Hồng thân là Đường lão con gái, Đoàn Uy mặt mũi vẫn phải là cho.
  
  	Bất quá từ Đường Húc Hồng đối Trương Vệ Đông xưng hô đến xem, hay là vì càng hiện ra thân thiết nhưng là không khó nhìn ra Trương Vệ Đông trong lòng nàng là không cái gì phân lượng, nhiều nhất cũng là liền một vị tuổi trẻ tài cao, có thể làm cho Đoàn Uy coi trọng hậu bối mà thôi.
  
  	Và Trương Vệ Đông nắm qua tay sau, Đường Húc Hồng lại lần nữa đưa mắt nhìn sang Đoàn Uy, mặt lộ vẻ khó xử nói: "Đoạn thư  ký, ngày hôm nay có vị phụ thân bạn cũ tới chơi, phụ thân hiện tại đàm đạo hưng phấn, cũng không biết buổi sáng có thể hay không đánh thời gian cùng ngươi nói chuyện, nếu không. . ."
  
  	"Vậy chúng ta sẽ chờ các loại (chờ) đi." Trương Vệ Đông tâm hệ Lữ Nhã Phân phụ thân an nguy, không muốn lại khác ước thời gian, nghe vậy ngắt lời nói.
  
  	Đường Húc Hồng nghe vậy trên mặt tránh qua một tia vẻ không vui, như bọn họ như vậy nhà giàu, đối trường ấu tôn ti là rất coi trọng cũng rất chú ý. Lại như phụ thân của nàng Đường lão như thế, cho dù Thân Tôn Tử, tôn nữ, ngoại trừ ba đời trung nhân vật trọng yếu, muốn gặp hắn cũng không phải nói muốn gặp liền thấy, cũng là cần sớm và Đường lão thị vệ trưởng chào hỏi, để hắn và Đường lão nói lại, Đường lão gật đầu đồng ý  , hắn ( nàng ) mới tốt tới bái kiến gia gia.
  
  	. Hay là cũng là nhà giàu thế gia và người bình thường gia khác nhau, bọn họ chiếm được bọn họ muốn địa vị, vinh quang, quyền thế, của cải, nhưng cùng với thì bọn họ nhưng cũng ít đi chút người bình thường gia gia đình ấm áp kết giao tình.
  
  	Vừa nãy Trương Vệ Đông đột nhiên đánh gãy, đồng thời vẫn còn tự làm chủ đề nghị, ở Đường Húc Hồng xem ra đã xem như là mục không tôn năm, phạm thượng  . Bất quá Trương Vệ Đông dù sao không phải người của Đường gia, hơn nữa lại là Đoàn Uy dẫn đến, Đường Húc Hồng trong lòng tuy là không nhanh ngã : cũng cũng không dễ nói răn dạy hắn, chỉ là đem ánh mắt nhìn về phía Đoàn Uy.
  
  	Nói cho cùng, là tiếp tục chờ xuống vẫn là khác ước thời gian, ở Đường Húc Hồng xem tới vẫn là đến do Đoàn Uy quyết định mà không phải trước mắt vị này mục không trường ấu tôn ti người trẻ tuổi.
  
  	Đoàn Uy tự nhiên nhận ra được Đường Húc Hồng có điểm không vui, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Nếu như có thể, ta hòa Vệ Đông vẫn là ở nơi này chờ một chút đi."
  
  	Ngày hôm nay Trương Vệ Đông nhưng là nhân vật chính, mà hắn Đoàn Uy bất quá chỉ là vị dẫn tiến người, nếu Trương Vệ Đông nói các loại, Đoàn Uy tự nhiên cũng chỉ có thể đợi.
  
  	Thấy Đoàn Uy "Dung túng" Trương Vệ Đông đến bực này trình độ, Đường Húc Hồng trong lòng có chút không nhanh đồng thời, cũng có chút âm thầm ngạc nhiên nghi ngờ. Đoàn Uy quan có thể làm được bây giờ địa vị, đương nhiên sẽ không là nhân không thật tinh mắt người, lại làm sao có khả năng sẽ ngu ngốc đến bực này trình độ đây? Phải biết nơi này nhưng là Đường gia a! Toàn bộ nước cộng hòa có thể đếm được trên đầu ngón tay chính đàn nhà giàu a!
  
  	"Ngươi xem ta đến thăm với các ngươi nói chuyện, đều đã quên mời các ngươi đến bên trong ngồi. Đoạn thư  ký hoàn hữu tiểu Trương xin mời vào." Đường Húc Hồng rất nhanh sẽ đè xuống trong lòng không nhanh hòa ngạc nhiên nghi ngờ, cười đem Đoàn Uy hòa Trương Vệ Đông dẫn tới phòng nhỏ phòng khách, sau đó lại gọi người phủng dâng trà thủy.
  
  	Đoàn Uy là Đường hệ quan to, nếu Đường lão tạm thời không thể tiếp kiến hắn, Đường Húc Hồng ngã : cũng cũng không dễ lạnh nhạt   hắn, thấy bọn họ kiên trì muốn lưu lại, liền tọa ở một bên bồi tiếp bọn họ.
  
  	"Tiểu Trương năm nay tuổi cũng không lớn chứ?" Đường Húc Hồng hòa Đoàn Uy lôi vài câu việc nhà, lại hàn huyên chút địa phương hòa quốc gia gần nhất chuyện đã xảy ra, rốt cục vẫn là không nhẫn nại được nội tâm hiếu kỳ đem thoại dẫn tới   Trương Vệ Đông trên người.
  
  	"Ta năm nay hai mươi ba tuổi." Trương Vệ Đông uống. Trà, cười trả lời.
  
  	"Hai mươi ba tuổi liền có thể đến Đoạn thư  ký như vậy coi trọng, không đơn giản a!" Tuy đã sớm biết Trương Vệ Đông hẳn là rất trẻ trung, nhưng nghe đến xác thực tuổi, Đường Húc Hồng vẫn là kinh hãi nói.
  
  	Đường Húc Hồng lời này tuy là giật mình nói như vậy, đồng thời nhưng cũng mịt mờ biểu đạt ra   đối Đoàn Uy coi trọng như thế như thế một vị trẻ tuổi bất mãn, chí ít nàng là bất mãn Đoàn Uy dĩ nhiên mang theo một vị trẻ tuổi như vậy người trẻ tuổi tới tiếp Đường lão.
  
  	Đường lão nhưng là Khai Quốc Tướng Quân  , lại há lại là người nào đều có thể thấy? Chớ nói chi là như thế một vị tiểu hậu sinh  .
  
  	Đoàn Uy lúc đó dâng thư phòng gọi điện thoại cũng không hề rất có thể địa nhấc lên Trương Vệ Đông tin tức cá nhân, chỉ là và Đường lão thị vệ trưởng nói mình muốn hướng về Đường lão tiến cử một vị kỳ nhân, đương nhiên cũng mơ hồ nhắc tới Somali hải tặc sự tình. Xuất phát từ đối Đoàn Uy vị này ngày xưa thủ hạ ái tướng tín nhiệm, lúc này mới có Đoàn Uy hòa Trương Vệ Đông hôm nay hành trình.
  
  	Chỉ là Đoàn Uy không nghĩ tới sự tình nhưng xảy ra chút sai lệch, Đường lão chưa thấy nhưng trước tiên thấy được Đường gia Tứ tiểu thư. Nếu là trực tiếp nhìn thấy Đường lão, cho dù Đường lão đối Trương Vệ Đông tuổi tác có phiến diện, Đoàn Uy tự nhiên có thể thỉnh Trương Vệ Đông triển lộ một, hai. Cái này cũng là tất yếu, dù sao ngươi muốn tham gia cứu viện hành động, không lấy ra chút bản lãnh làm sao có khả năng để Đường lão gật đầu đáp ứng chứ? Nhưng đổi thành Đường Húc Hồng, Đoàn Uy nhưng vạn vạn mở không được cái này khẩu. Trương Vệ Đông nhưng là thế gian kỳ nhân, lại không phải cái gì giang hồ múa hí, lại há có thể vì Đường Húc Hồng phiến diện, xin mời hắn lộ hai tay đây. Đừng nói Trương Vệ Đông sẽ vì này lòng sinh không vui, Đoàn Uy đều sẽ cảm giác mình thật mất mặt.
  
  	Một cái tỉnh cánh tay thứ ba, lại há lại là cái gì tiểu nhân vật? Toàn bộ Đường gia ngoại trừ Đường lão có thể đối với hắn quơ tay múa chân ở ngoài, cho dù Đường gia hiện tại người chưởng đà Đường Hưng Bang cũng đến mời hắn mấy phần.
  
  	Bất quá Đường Húc Hồng dù sao cũng là Đường gia Tứ tiểu thư, hơn nữa cũng là quốc gia Cao Kiền, nếu nàng lần nữa mịt mờ biểu đạt   bất mãn, Đoàn Uy ngã : cũng cũng không dễ lại giả vờ không biết, nghe vậy cười nói: "Đường chủ nhiệm ngươi đừng xem Vệ Đông tuổi trẻ, hắn nhưng là vị có Đại người có bản lãnh, bình thường ta cũng vậy xin hắn không đến, lại có hà coi trọng câu chuyện?"
  
  	Đường Húc Hồng nghe vậy tự nhiên là bán tín bán nghi, nàng lại không phải không từng va chạm xã hội người, cũng không phải chưa từng thấy Đại người có bản lãnh, như Trương Vệ Đông như vậy nàng thực sự không nhìn ra có cái gì Đại bản lĩnh. Nhưng Đoàn Uy nhân vật như vậy lời nói ra, nàng rồi lại không thể không tin mấy phần.
  
  	"Há, vậy ta ngược lại thật sự là nhìn nhầm  . Đúng rồi, Vệ Đông ngươi hiện nay ở nơi nào công tác?" Đường Húc Hồng cười hỏi, bất quá xưng hô nhưng từ tiểu Trương đổi thành   Vệ Đông.
  
  	"Ta hiện tại là Ngô Châu đại học một vị giảng sư." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
  
  	"Há, hai mươi ba tuổi cũng đã là đại học giảng sư  , hiện tại đại học lão sư ngoại trừ hành chính công nhân viên, đối với giảng bài lão sư trên căn bản đều yêu cầu thạc sĩ cùng với trở lên. Hai mươi ba tuổi mượn đến   bằng Thạc sĩ, ân, không đơn giản." Đường Húc Hồng trước đây chính là trong đại học giáo thụ, sau đó tài hoa đến quốc gia tự nhiên quỹ ủy viên hội làm Phó chủ nhiệm, nghe nói Trương Vệ Đông hóa ra là đại học lão sư, ngã : cũng thêm mấy phần hảo cảm, bất quá vẫn là không có cách nào đem Trương Vệ Đông và có Đại người có bản lãnh liên hệ cùng nhau.
  
  	"Đường chủ nhiệm ngươi lại nhìn nhầm  , Vệ Đông đã bắt được bác sĩ học vị  .
  
  	" Đoàn Uy cười xen vào nói, trong lòng nhưng thầm nghĩ, Bác Sĩ lại tính là gì, Vệ Đông hiện tại vẫn là Thiên Nam tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia đây.
  
  	---------
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: