Bóng rổ trận đấu vừa kết thúc, cơ điện học viện người, bất kể là đội bóng rổ hay vẫn là đội cổ động viên , tất cả đều lập tức xám xịt rời đi. Bọn hắn thật sự gánh không nổi cái này mặt, trước nửa trận dùng 25 điểm số vượt lên trên, không nghĩ tới cuối cùng nhất lại ngược lại dùng 25 điểm chênh lệch bị thua! Hơn nữa hay vẫn là bại bởi những năm qua yếu nhược đội !
 
 Cùng cơ điện học viện trận đấu vừa kết thúc tựu lập tức xám xịt rời đi trái lại, hoàn công học viện tất cả mọi người đắm chìm tại thắng lợi trong vui sướng cùng đối với Trương Vệ Đông sùng bái bên trong.
 
 Trương Vệ Đông không thể nghi ngờ trở thành đêm nay trên trận bóng rổ chói mắt nhất một khỏa minh tinh, cơ hồ trận đấu vừa kết thúc, thính phòng bên trên người tựu tất cả đều hướng hắn vọt xuống tới. Tô Lăng Phỉ các lão sư coi như tốt, dù sao phải chú ý thân phận, nhưng những học sinh kia đã có thể quản không được nhiều như vậy. Thực tế Tùy Lệ hội học sinh cán bộ, mỗi người mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà vây quanh Trương Vệ Đông chít chít thế nào thế nào , nếu không phải quái vật thì ít mà dân treo auto thì nhiều, đoán chừng đều như lần trước theo tất cả đi ra đồng dạng ôm hắn hôn vào một ngụm.
 
 Trương Vệ Đông vốn cũng không phải là cái giỏi về ngôn từ người, tuy nói những ngày này tiến triển không ít, nhưng đối mặt như thế mãnh liệt đám biển người như thủy triều, thật là chống đỡ không được, đành phải bày làm ra một bộ mỏi mệt thần thái, nói mình hôm nay chơi bóng mệt mỏi.
 
 Cái khác đệ tử nghe nói như thế ngược lại không nhiều lắm cảm giác, Lữ Nhã Phân, Tùy Lệ mấy cái học sinh hội cán bộ đối với Trương Vệ Đông có một phần đặc thù tình cảm, vừa nghe nói Trương lão sư mệt mỏi, đau lòng cũng không kịp, cái đó còn dám quấn quít lấy hắn, không chỉ có như thế còn lập tức hỗ trợ xua tán đám người.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lữ Nhã Phân cùng Tùy Lệ mấy vị nữ sinh cán bộ trong mắt kìm lòng không được chảy ra ân cần thần sắc, trong nội tâm không khỏi rất cảm thấy ôn hòa, đồng thời cũng âm thầm có chút hối hận, cảm thấy không nên tìm loại này lấy cớ. Nhưng lời nói đã nói ra, lại cũng không nên lại thu trở lại, thừa dịp Lữ Nhã Phân bọn người hỗ trợ giải vây dưới tình huống, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, sau đó vội vàng đã đi ra sân bóng rỗ.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông vội vàng ly khai sân bóng rỗ bóng lưng, Tô Lăng Phỉ khóe miệng toát ra một tia mỉm cười vui vẻ. Phát hiện Trương Vệ Đông cái này đại sắc lang, sắc tuy là sắc một chút, nhưng thật là là cái loại nầy rất có nguyên tắc sắc lang. Như hôm nay loại tình huống này, nếu đổi thành cái khác Nam Lão Sư, bị nhiều như vậy nữ sinh cho bao quanh, chỉ sợ sớm đã hưng phấn được tìm không thấy Đông Nam Tây Bắc rồi, mà hắn lại chạy trối chết.
 
 Thằng này! Tô Lăng Phỉ trong nội tâm gắt một cái, mặt nhưng có chút đỏ lên.
 
 Ra sân bóng rỗ, bên ngoài không khí tươi mát, cũng an tĩnh rất nhiều, Trương Vệ Đông không khỏi thở phào nhẹ nhỏm. Nói thật, hắn thật sự không thích cái loại nầy khí thế ngất trời tràng diện, càng không thích bị nhiều người như vậy vây quanh.
 
 Trở lại lầu ký túc xá, Trương Vệ Đông thống thống khoái khoái đi lên tắm rửa, sau đó đem tắm rửa trong quần áo ví tiền , điện thoại các thứ đồ vật móc ra, chuẩn bị vứt tới máy giặt quần áo giặt rửa, cái này mới phát hiện điện thoại không biết lúc nào vậy mà không có điện rồi.
 
 Trương Vệ Đông đem tắm rửa quần áo bỏ vào trong máy giặt quần áo, sau đó mới xuất ra sạc pin cho điện thoại nạp điện.
 
 Điện thoại nạp điện, khởi động máy, Trương Vệ Đông phát hiện có không ít cuộc gọi nhỡ , trong đó tối đa đúng là Tào Vĩnh Yên , còn có hai cái là tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng Trần Tân Quang đấy.
 
 Tào Vĩnh Yên điện thoại đều là bóng rổ bắt đầu thi đấu trước đánh , hiển nhiên là hỏi Trương Vệ Đông lúc nào có thể, thì tới, cho nên không cần phải lại hồi trở lại, ngược lại là Trần Tân Quang điện thoại lại để cho Trương Vệ Đông cảm thấy có chút kỳ quái, hẳn là phụ thân hắn bệnh tình lại khởi cái gì biến hóa hay sao?
 
 Vì vậy Trương Vệ Đông không dám lãnh đạm, vội vàng cho Trần Tân Quang gọi lại .
 
 Đem làm Trương Vệ Đông cho Trần Tân Quang gọi điện thoại lúc, thời gian mới 7:30, lúc này Trần Tân Quang đang cùng Lô Ích Tồn viện trưởng cùng nhau ăn cơm. Bệnh viện bên kia, phụ thân khôi phục tốc độ thần kỳ kinh người, đã có thể ăn có thể uống có thể nói, còn có thể miễn cưỡng xuống đất đi hai bước, đã không cần Trần Tân Quang lại tại bên cạnh cùng.
 
 "Lần này thật muốn Cảm ơn ngươi rồi lão Lô! Ta mời ngươi một ly." Trần Tân Quang giơ lên chén rượu trong tay vẻ mặt cảm kích mà nói.
 
 "Chúng ta là nhiều năm lão giao tình, tựu không nên khách khí rồi. Bất quá, Trương chuyên gia bên kia ngươi ngược lại thực có lẽ hảo hảo cảm tạ."
 
 Lô Ích Tồn giơ ly lên cùng Trần Tân Quang đụng phải xuống, cười nói.
 
 Trong miệng tuy nói nhiều năm lão giao tình, nhưng Lô Ích Tồn lại lòng dạ biết rõ cái kia bất quá chỉ là hời hợt chi giao mà thôi, nếu không hắn đường đường một vị tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng cũng sẽ không biết kéo dài tới năm trước mới miễn cưỡng chen vào tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ rồi. Bất quá hôm nay việc này, nếu không là Lô Ích Tồn hảo tâm nhắc nhở, cũng mạo hiểm phong hiểm đại lực đảm bảo, Trần Tân Quang là tuyệt đối không dám thỉnh Trương Vệ Đông tới , nếu thật như vậy, phụ thân hắn hiện tại chỉ sợ sẽ là sinh tử chưa biết rồi, cho nên nói, mặc kệ lấy trước kia lão giao tình có nhiều nông, nhưng từ hôm nay trở đi quan hệ của hai người xác thực đã đã xảy ra chất biến hóa.
 
 Điểm ấy theo Trần Tân Quang xưng hô Lô Ích Tồn vi lão Lô mà không phải Lô viện trưởng có thể nhìn ra được.
 
 "Trương chuyên gia bên kia là khẳng định phải tạ , nhưng hôm nay nếu không là ngươi, ta nhất định là sẽ không nghĩ tới Trương chuyên gia , cho nên ngươi , ta cũng là nhất định phải cảm tạ đấy." Trần Tân Quang vẻ mặt chân thành tha thiết nói.
 
 Lô Ích Tồn nghe vậy ngược lại không tốt lại khiêm tốn, lần nữa cùng Trần Tân Quang đụng chén nói: "Uống đi!"
 
 Hai người giương lên đầu, phân biệt đem trong chén rượu cho uống hết .
 
 Uống xong rượu trong chén về sau, Trần Tân Quang chủ động cho Lô Ích Tồn cùng chính mình thêm đầy rượu, sau đó hỏi: "Lão Lô, ngươi cùng Trương chuyên gia tiếp xúc được tương đối nhiều, có lẽ so sánh hiểu rõ hắn, ngươi nói lần này ta làm như thế nào tạ hắn mới tốt?"
 
 "Ta kỳ thật cũng không lớn hiểu rõ hắn, bất quá tiếp xúc xuống, ngược lại là có chút cảm giác, hắn người này so sánh dễ nói chuyện, làm người ít xuất hiện , chính trực, rất có loại cao nhân phong phạm, cho nên theo như ta xem, cảm tạ với không cảm tạ mấu chốt không tại phô trương cùng tiền tài vật chất, chỉ cần trong lòng ngươi có ý nghĩ này, dù là lần sau gặp mặt nói lên một đôi lời cảm kích cũng là được rồi." Lô Ích Tồn trầm ngâm suy nghĩ , nói.
 
 Trần Tân Quang gật đầu nói: "Ngươi nói như vậy, trong nội tâm của ta thì hiểu rõ . Ha ha, nếu không phải bởi vì ngươi, đừng nói cha ta rồi, ta còn kém điểm bỏ lỡ một vị chính thức y thuật cao minh chuyên gia, lúc này tỉnh lãnh đạo khỏe mạnh tình huống ta cũng không cần lại quan tâm."
 
 "Vậy cũng được, có Trương chuyên gia tại, ngươi cái này Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng về sau ah có thể vô tư, chuyên tâm chờ thăng quan a, trước mắt Tần Tùng phó tỉnh trưởng bệnh tựu là một cơ hội!" Lô Ích Tồn cười nói.
 
 Thiên Nam tỉnh cao cấp cán bộ ở bên trong, có hai người thân thể tình huống không tốt, một vị tự nhiên là được Đoạn Uy bí thư, mặt khác một vị thì là Tần Tùng phó tỉnh trưởng.
 
 Đoạn Uy bí thư vấn đề ra ở trái tim lên, hơn nữa hay vẫn là rất nghiêm trọng cái kia một loại, đơn giản tình huống cụ thể ngoại giới không biết mà thôi. Tần Tùng vấn đề tự nhiên không có Đoạn Uy bí thư nghiêm trọng như vậy, nhưng bệnh của hắn có vài loại, đều là bệnh mãn tính. Ngoài ra còn có tuyến tiền liệt viêm cùng bệnh tiểu đường, quanh năm dược không ngừng, hơn nữa muốn uống được vài loại thuốc . Nghe nói cái này cùng hắn trước kia sinh hoạt quá mức phóng túng có rất lớn quan hệ.
 
 Chữa bệnh vệ sinh là quy Tần Tùng phó tỉnh trưởng phân công quản lý , cho nên nếu như có thể giải quyết dây dưa Tần Tùng phó tỉnh trưởng nhiều năm bệnh mãn tính, đối với Trần Tân Quang mà nói không thể nghi ngờ là một kiện đại hảo sự.
 
 "Ha ha, đối với ta mà nói là một cơ hội, đối với ngươi mà nói cảm giác không phải sao, đừng quên Trương chuyên gia hay vẫn là các ngươi bệnh viện ghế khách bác sĩ. Nói sau hôm nay đã có Trương chuyên gia tọa trấn Trung y khoa, ta xem tỉnh bệnh viện nhân dân về sau rất nhanh sẽ trở thành cả nước thậm chí toàn bộ thế giới nổi tiếng bệnh viện lớn, đến lúc đó ngươi cái này viện trưởng đã có thể uy phong, đoán chừng cho ngươi thăng quan ngươi đều không muốn đi." Trần Tân Quang nói.
 
 "Cái kia cũng đúng!" Lô Ích Tồn vẻ mặt nhận thức nói .
 
 Nói xong hai người liếc nhau, không khỏi tâm tình thật tốt địa cười .
 
 Cười không ngừng lúc , Trần Tân Quang điện thoại vang lên . Trần Tân Quang lấy ra xem xét, thấy là Trương Vệ Đông , không khỏi đại hỉ, nhẹ giọng cùng Lô Ích Tồn một giọng nói: "Là Trương chuyên gia điện thoại, " sau đó vội vàng tiếp .
 
 "Trương chuyên gia, ngươi tốt." Thân là tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng, Trần Tân Quang vừa ấn nghe điện thoại , tựu cướp trước cùng Trương Vệ Đông chào hỏi.
 
 Hôm nay Trương Vệ Đông không chỉ có là phụ thân hắn ân nhân cứu mạng, hơn nữa hay là hắn về sau ngồi vững vàng vị trí thậm chí thăng quan phát tài vương bài chuyên gia, cho dù Trần Tân Quang thân là tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng, Trương Vệ Đông trên danh nghĩa lãnh đạo, cũng phải buông tư thái nịnh bợ hắn.
 
 "Không có ý tứ Trần cục  trưởng vừa rồi điện thoại không có điện rồi, hiện tại mới nhìn đến ngươi điện báo." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Không có sao, không có sao." Trần Tân Quang nói.
 
 "Không biết Trần cục  trưởng tìm ta có chuyện gì? Có phải hay không Trần lão tiên sinh thân thể có cái gì không ổn?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Không phải, cha ta thân thể hiện tại rất tốt, nói thật muốn Cảm ơn Trương chuyên gia!" Trần Tân Quang gặp Trương Vệ Đông trong nội tâm ghi nhớ lấy phụ thân hắn, không khỏi vẻ mặt cảm động nói.
 
 "Ha ha, khách khí tựu đừng bảo là, ngươi là lãnh đạo, vì lãnh đạo phục vụ là nên phải đấy." Trương Vệ Đông gặp Trần lão tiên sinh hết thảy mạnh khỏe, nhẹ nhàng thở ra cười nói.
 
 Trương Vệ Đông cái này lời nói được Trần Tân Quang không khỏi có chút lâng lâng , nghĩ thầm, Trương Vệ Đông cái này chuyên gia thật đúng là chưa nói , y thuật cao minh, làm người lại khiêm tốn.
 
 "Trương chuyên gia lời này có thể liền khách khí rồi, ta nha có thể không đảm đương nổi ngươi cái này lãnh đạo xưng hô." Trần Tân Quang đương nhiên sẽ không bởi vì Trương Vệ Đông một câu lãnh đạo, thực bày khởi lãnh đạo cái giá đỡ, trong lòng nghĩ lấy, ngoài miệng lại khiêm tốn nói.
 
 "Ha ha, Trần cục  trưởng vừa rồi gọi điện thoại tới, không phải là khách khí với ta đến a?" Trương Vệ Đông vòng vo đổi chủ đề nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông đem lời chuyển tới chính đề đi lên, Trần Tân Quang trong nội tâm không khỏi hơi có chút khẩn trương nói: "Là như thế này , Tần Tùng phó tỉnh trưởng những năm gần đây này một mực thân thể cũng không lớn tốt, ba cao, hàng đầu du viêm cùng bệnh tiểu đường, quanh năm uống thuốc, ngươi xem ngươi chừng nào thì có thể hay không an bài cái thời gian giúp Tần Tùng phó tỉnh trưởng nhìn một chút?"
 
 Tần Tùng? Tần Thiên Xa phụ thân? Trương Vệ Đông nghe vậy trong đầu không khỏi hiện lên một trương đường làm quan rộng mở khuôn mặt cùng chải vuốt được dầu quang tỏa sáng tóc, sắc mặt nhưng dần dần âm trầm xuống.
 
 Tử không giáo phụ chi qua, nhi tử cái này đến tánh tình, có thể thấy được lão tử cũng cũng không khá hơn chút nào, huống hồ Đàm Vĩnh Khiêm đối với Tần Tùng đánh giá cũng xác thực không tốt.
 
 "Ta không rảnh." Trương Vệ Đông rất đơn giản sáng tỏ trả lời, vừa rồi khiêm tốn khách khí ngữ khí cũng đã mang lên một tia lạnh như băng.
 
 "Cái kia ngươi chừng nào thì có rảnh? Tần Tùng phó tỉnh trưởng là phân công quản lý chữa bệnh vệ sinh phó tỉnh trưởng, ngươi xem có thể hay không nhanh chóng an bài ra thời gian đến?" Trần Tân Quang cũng không có nghe được Trương Vệ Đông trong giọng nói biến hóa, càng không thể tưởng được ở trong mắt người lịnh bợ cũng không kịp phó tỉnh trưởng, tại Trương Vệ Đông trong mắt căn bản cái gì cũng không phải, cho nên nghe vậy còn tưởng rằng Trương Vệ Đông xác thực so sánh bề bộn cùng với không biết Tần Tùng phó tỉnh trưởng tầm quan trọng, vì vậy cố ý giải thích thoáng một phát.
 
 Đương nhiên điều này cũng làm cho Trương Vệ Đông có loại này đãi ngộ, nếu đổi thành mặt khác một vị chuyên gia, nếu là dám nói như vậy, Trần Tân Quang chỉ sợ tựu cũng không là loại này khẩu khí rồi.
 
 Trương Vệ Đông gặp Trần Tân Quang không có nghe hiểu chính mình lời mà nói..., hơn nữa nghe ngữ khí của hắn, Tần Tùng phó tỉnh trưởng là phân công quản lý chữa bệnh vệ sinh phó tỉnh trưởng, hắn phải đi cho hắn xem bệnh, trong nội tâm không khỏi có chút không vui.
 
 Hắn là thần y đúng vậy, nhưng y không y lại là chính bản thân hắn đến quyết định, mà không phải do đối phương phía dưới quan chức đến quyết định đấy! Mà Trần Tân Quang lại không ý thức được điểm này, thật đúng là đem hắn trở thành nhất định phải vì lãnh đạo phục vụ chuyên gia đến đối đãi.
 
 "Trần cục  trưởng về sau như Tần Tùng cái này quan viên bệnh, ngươi cũng đừng có lại gọi điện thoại cho ta rồi, tốt rồi, ta còn có chuyện, cứ như vậy đi." Nói xong, Trương Vệ Đông cũng không đợi Trần Tân Quang trả lời, trực tiếp cúp điện thoại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: