Đây là Trương Vệ Đông lần thứ hai đóng vai bia đỡ đạn, so với lần thứ nhất trong lòng sức lực nhưng là đủ rất nhiều, nghe vậy ưỡn lên hạ lồng ngực, rất tự tin địa đạo: "Ngươi đây yên tâm, chỉ ta thông minh này, chỉ cần ngươi không xảy ra vấn đề, tuyệt đối không thể lộ ra."
 
 	Lưu Thắng Nam nghe vậy lập tức thiên đầu dùng rất ánh mắt quái dị nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, giống như đột nhiên không nhận ra hắn tựa như.
 
 	"Làm gì như thế nhìn chằm chằm ta xem, trên mặt ta nở hoa sao?" Trương Vệ Đông tức giận nói.
 
 	"Ngươi đúng là Trương Vệ Đông sao? Ta tổng thể cảm giác là lạ, ngươi trước đây giống như không phải như thế." Lưu Thắng Nam vẻ mặt vô cùng nghi hoặc địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên biết Lưu Thắng Nam chỉ chính là hắn tính cách trên biến hóa, bất quá cái này nhưng không tốt giải thích, Trương Vệ Đông thẳng thắn nói bậy nói: "Thiết, ngươi cũng không muốn nhớ ngươi trước đây theo ta là quan hệ như thế nào? Hiện tại lại là quan hệ như thế nào? Ngươi có gặp gỡ bạn bè trai gái trong lúc đó đối diện không nói gì sao?"
 
 	Lưu Thắng Nam tế vừa nghĩ cũng thật là như thế cái lý, không khỏi mỉm cười nói: "Nhìn chưa ra a, ngươi tiến vào nhân vật rất nhanh."
 
 	"Đó là đương nhiên." Trương Vệ Đông có chút đắc ý đạo, sau đó chỉ chỉ chính mình cánh tay.
 
 	Lưu Thắng Nam thấy thế trắng Trương Vệ Đông một chút, nhưng cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn địa đưa tay vãn ở hắn cánh tay, sau đó thấp giọng cảnh cáo nói: "Không cho phép suy nghĩ lung tung!"
 
 	Lưu Thắng Nam da thịt rất mềm nhẵn rất có co dãn, kéo nàng tay, da thịt tương thiếp, nhàn nhạt mùi thơm tựa hồ có thể xuyên thấu qua da thịt thấm đến Trương Vệ Đông trong thân thể đi, đặc biệt là trước ngực hai đám nhô ra, cách quần áo tựa hồ vẫn cứ có thể cảm giác được bên trong kiên quyết no đủ, để Trương Vệ Đông trong lòng không nhịn được có chút rục rà rục rịch. Bất quá Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không thừa nhận, nghe vậy hoành Lưu Thắng Nam một chút nói: "Ta còn sợ ngươi suy nghĩ lung tung đây!"
 
 	"Trước đây ta làm sao lại không phát hiện nguyên lai ngươi là như thế nói năng ngọt xớt!" Lưu Thắng Nam không nhịn được đưa tay nhẹ nhàng bấm Trương Vệ Đông một cái, lỗ tai rễ : cái cũng đã bởi vì chột dạ lén lút biến đỏ.
 
 	"Đúng rồi, mấy người kia đều là ai vậy?" Trương Vệ Đông bị Lưu Thắng Nam bấm một cái, Tâm nhi rung động, cười xoay chuyển đề tài.
 
 	Lưu Thắng Nam bị Trương Vệ Đông như thế vừa đánh xóa, trong lúc nhất thời ngược lại bị dẫn ra lực chú ý, một bên rất tự nhiên địa kéo Trương Vệ Đông cánh tay hướng về tửu cửa tiệm đi đến, một bên đơn giản nói tóm tắt địa giới thiệu lên Diệp Phong đám người thân phận.
 
 	Nghe nói Sở Du Lâm dĩ nhiên là Sở Triêu Huy cháu trai, Trương Vệ Đông không khỏi cảm khái thế giới này thật nhỏ, hôm qua mới cùng Sở Triêu Huy từng quen biết, ngày hôm nay dĩ nhiên liền gặp gỡ hắn chất nhi.
 
 	Đang khi nói chuyện hai người tiến vào tửu cửa tiệm, vóc người cao gầy tiếp khách tiểu thư miệng cười đón lấy. Diệp Phong hiện ra nhưng đã cùng tiếp khách tiểu thư đã thông báo, Lưu Thắng Nam cùng với nàng nói chuyện thị ủy làm Diệp chủ nhiệm, tiếp khách tiểu thư lập tức dẫn bọn họ đi phòng khách.
 
 	Diệp Phong đính chính là hai mươi tám lâu xa hoa phòng khách, phòng khách rất lớn, có cái to lớn cửa sổ sát đất, xuyên thấu qua cửa sổ sát đất có thể vừa xem Ngô Giang cảnh đêm.
 
 	Khi Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam tay tay trong tay tiến vào phòng khách lúc, Diệp Phong đám người đã ở bên trong chờ bọn hắn. Diệp Phong ngồi ở trên thủ chủ vị, hai bên trái phải ngồi Dương nhã thiến cùng hồ giai. Sở Du Lâm thì lại sát bên Dương nhã thiến an vị, hắn phía dưới ngồi đường tiểu mân. Kể từ đó, Diệp Phong cùng Sở Du Lâm bên cạnh hai người đều tương đương với ngồi hai vị nữ cán bộ.
 
 	Gặp hai người tay tay trong tay đi vào, Diệp Phong sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm, trong mắt loé ra một tia không dễ phát giác hung tàn kính, bất quá trên ngựa : lập tức lại lộ ra vẻ mỉm cười, nói: "Lưu Thắng Nam bạn học liền chờ các ngươi."
 
 	Lưu Thắng Nam mặt lộ vẻ áy náy cười cười, nói: "Thật có lỗi, để các vị lãnh đạo đợi lâu."
 
 	"Thật có lỗi lời này liền không muốn tại trên bàn rượu nói, đợi lát nữa để bạn trai ngươi nhiều uống vài chén là được." Diệp Phong chỉ chỉ trên bàn Ngũ Lương Dịch cười nói.
 
 	Lưu Thắng Nam này mới phát hiện trên bàn ngoại trừ đã mang lên tám bàn lạnh món ăn, lại vẫn bày bảy bình Ngũ Lương Dịch tửu, sắc mặt không khỏi hơi đổi, khóe mắt dư quang nhưng lén lút ngắm Trương Vệ Đông một chút, gay go, không biết hắn tửu lượng như thế nào?
 
 	"Đây là nhất định phải, Trương lão đệ nếu đem chúng ta ban ban hoa đoạt đi, tổng thể muốn xuất ra điểm bản lãnh thật sự đến mới được." Sở Du Lâm cười ha ha nói.
 
 	Dương nhã thiến ba vị nữ cán bộ gặp Diệp Phong cùng Sở Du Lâm một trước một sau lên tiếng, làm sao không biết bọn họ xem Trương Vệ Đông không vừa mắt, hơn nữa trong lòng các nàng vốn là đố kị Lưu Thắng Nam khuôn mặt đẹp, cho nên tự nhiên mừng rỡ theo ồn ào, một mặt có thể lấy lòng Diệp Phong hai người, về mặt khác cũng muốn nhìn một chút Lưu Thắng Nam ra khứu dáng vẻ.
 
 	Thấy mọi người đều đi theo ồn ào, Lưu Thắng Nam trong lòng tự nhiên càng ngày càng lo lắng, ngược lại là Trương Vệ Đông trong lòng mặc dù có chút không vui, nhưng xem ở Lưu Thắng Nam mặt mũi, vẫn là mặt mỉm cười địa thế Lưu Thắng Nam kéo dài cái ghế, làm cho nàng ngồi ở hồ giai hạ thủ, chính hắn thì lại theo sát Lưu Thắng Nam dưới trướng.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông mặt không biến sắc, phiên phiên có lễ địa thế Lưu Thắng Nam kéo dài cái ghế, một bộ săn sóc dáng vẻ, Diệp Phong trong lòng càng ngày càng khó chịu, các loại : chờ hai người bọn họ vừa vào toà liền hướng người phục vụ vẫy vẫy tay, nói: "Cho mỗi mọi người đổ đầy quán bar."
 
 	Ngô châu thị uống rượu đế là phân to nhỏ bôi, mỗi người trước bàn bày một lớn một nhỏ hai cái cái chén. Bát lớn là dùng để phân tửu, chén nhỏ nhưng là dùng để chạm cốc dùng. Bát lớn mỗi bôi bình thường hai lạng ngũ, một bình rượu vừa vặn phân bốn bôi. Trong tình huống bình thường người phục vụ dùng bát lớn giúp khách nhân phân tửu, đón lấy chén nhỏ tửu liền do khách nhân chính mình thiêm ngã : cũng.
 
 	Người phục vụ tại Diệp Phong phân phó hạ, mở ra hai bình Ngũ Lương Dịch tửu, bang chúng nhân đem trước bàn bát lớn đều đổ đầy. Ngã : cũng xong hậu, hai bình Ngũ Lương Dịch vừa vặn nhiều ra một chén.
 
 	Gặp bình rượu bên trong còn nhiều ra một chén rượu, Diệp Phong giả vờ mới phát hiện dáng vẻ, kinh ngạc nói: "Ồ, vẫn còn lại một chút."
 
 	Nói tới đây Diệp Phong dừng một thoáng, ánh mắt hướng Trương Vệ Đông nhìn lại, cười nói: "Trương lão đệ, nếu như ta đoán được không sai, ngươi năm nay hẳn là mới vừa hai mươi ra mặt điểm đi."
 
 	Gặp Diệp Phong hỏi như vậy thoại, Dương nhã thiến đám người liền biết hắn lời này hậu có chuyện, mỗi người dùng xem kịch vui ánh mắt hướng Trương Vệ Đông nhìn lại, mà Lưu Thắng Nam sắc mặt thì lại hơi lạnh xuống.
 
 	"Hai mươi ba tuổi." Trương Vệ Đông mặc dù đối với cái này Diệp Phong có điểm cảm mạo, nhưng vẫn là đàng hoàng trả lời.
 
 	"Ha ha, ta liền biết ta đoán được không sai, Trương lão đệ còn trẻ như vậy liền đem chúng ta Ngô châu thị xinh đẹp nhất bí thư cho bắt đi, thực sự là tuổi trẻ đầy hứa hẹn, ta là cảm giác sâu sắc bội phục a!" Nói tới đây Diệp Phong dùng có thâm ý riêng ánh mắt quét Dương nhã thiến đám người một chút, lại nói: "Ta có cái đề nghị, này còn lại một chén rượu liền thưởng cho chúng ta đêm nay còn trẻ nhất đầy hứa hẹn Trương lão đệ làm sao?"
 
 	Dương nhã thiến đám người từ lâu ngờ tới kết quả này, nghe vậy dồn dập vỗ tay nhỏ, ồn ào nói: "Cái này kiến nghị được!"
 
 	Người phương Nam tửu lượng cũng không lớn, bình thường uống uống bia vẫn được, muốn nói uống rượu đế, nửa cân lượng liền tính rất tốt. Trương Vệ Đông một cái bạch diện thư sinh, tiệc rượu vẫn không chính thức bắt đầu cũng đã phân phối đến nửa cân rượu đế, Lưu Thắng Nam trong lòng lập tức liền cảm giác nặng nề, có thể nàng vẫn chưa thể nói cái gì, bằng không đón lấy công kích khẳng định càng mãnh liệt hơn. Cho nên chỉ có thể hướng Trương Vệ Đông nháy mắt , còn làm sao từ chối chỉ có thể nhìn hắn bản lĩnh.
 
 	Trương Vệ Đông bản cũng không phải là cái giỏi về ngôn từ người, nơi nào nghĩ ra được cái gì lý do phản bác. Huống hồ tửu mà không phải là cồn cùng thủy, liền tính Ngũ Lương Dịch tửu rất đắt, ngược lại uống cũng không phải là hắn tiền, cho nên Trương Vệ Đông gặp đại gia ồn ào, hơn nữa không muốn làm cho Lưu Thắng Nam khó làm người, cũng rất sảng khoái địa đạo: "Hành, không thành vấn đề!"
 
 	Gặp Trương Vệ Đông cái này con mọt sách dĩ nhiên không nói hai lời liền đáp ứng, phiền muộn đến Lưu Thắng Nam dùng chân tại bàn dưới đáy mạnh mẽ đụng vào hắn một thoáng, mà Diệp Phong đám người hơi sững sờ về sau, lập tức vỗ tay khen hay, nhưng trong mắt toát ra nhưng tất cả đều là khinh thị cùng ánh mắt hài hước.
 
 	Vỗ tay bảo hay về sau, vừa vặn món ăn lên tới, Diệp Phong thiêm vì làm ngày hôm nay chủ nhà phần đỉnh lên chén nhỏ, nói: "Đại gia thiên nam địa bắc có thể tiến đến một cái ban tiến tu, đó chính là duyên phận, vì cái này duyên phận, này chén thứ nhất đại gia liền đều làm thịt đi!"
 
 	Nói trước tiên một ngưỡng cái cổ làm thịt, Dương nhã thiến đám người hiển nhiên tất cả đều là kinh nghiệm lâu năm cồn thử thách, gặp Diệp Phong làm thịt, cũng đều nghiêm túc địa giương lên cái cổ làm thịt. Trương Vệ Đông tuy rằng không phải cái gì lớp tu nghiệp cán bộ, nhưng nếu tất cả mọi người làm thịt, hắn cũng không dễ làm ngồi, cũng theo cùng với một chén.
 
 	Làm thịt chén thứ nhất về sau, đại gia bắt đầu dồn dập đĩa rau ăn.
 
 	Ăn vài miếng món ăn hậu, Dương nhã thiến không nhịn được lòng hiếu kỳ suất trước tiên mở miệng hỏi: "Trương Vệ Đông, ngươi ở đâu thăng chức a?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy mới vừa cần hồi đáp, Diệp Phong nhưng cười khoát tay nói: "Chờ một chút, làm cho ta trước tiên đoán xem."
 
 	Nói hướng Trương Vệ Đông nhìn hai mắt, sau đó chỉa về phía hắn nói: "Xem Trương lão đệ này thân trang phục, lại còn trẻ như vậy, sẽ không vẫn ở trong trường học đọc sách chứ?"
 
 	Diệp Phong giảng những câu nói này lúc trước sau nụ cười đáng yêu, khiến người ta không thể chỉ trích, nhưng trong lời nói giữa các hàng nhưng không hề che giấu chút nào địa lộ ra đối với Trương Vệ Đông khinh thị cười nhạo tâm ý.
 
 	Dương nhã thiến mấy người cũng đều có này hoài nghi, bất quá đúng là vẫn còn bận tâm đến Lưu Thắng Nam mặt mũi, ngượng ngùng trực tiếp hỏi như vậy, hiện tại Diệp Phong nếu đã mở miệng, mọi người liền đều dồn dập đem ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông, trong ánh mắt hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo tia khinh thị trêu tức mùi vị.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ đối với nhân tình thế sự so với trước kia đã hiểu rất nhiều, từ ở dưới lầu nghe được Diệp Phong lén lút trào phúng hắn cưỡi xe đạp đến tửu điếm cấp năm sao, hắn cũng đã đoán được bữa cơm này không dễ ăn, nhưng nếu đáp ứng Lưu Thắng Nam, tự sẽ không trở về lùi bước, hiện tại gặp Diệp Phong quả nhiên nơi chốn châm đối với mình, trong lòng không khỏi động mấy phần căm tức. Nhưng nhân gia từ đầu đến cuối đều nụ cười đáng yêu, hắn cũng không dễ trực tiếp giở mặt, huống hồ thật muốn giở mặt Lưu Thắng Nam cũng không dễ làm người, cho nên cũng chỉ hảo âm thầm đè xuống trong lòng căm tức, thản nhiên nói: "Diệp chủ nhiệm chỉ đoán đúng phân nửa, hơn nửa năm ta xác thực còn là một Đông Phương đại học học hành chăm chỉ bác sĩ học vị học sinh, bất quá bây giờ đã bác sĩ tốt nghiệp, là Ngô châu đại học một vị giảng sư."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: