Trương Vệ Đông chính suy nghĩ phải cho Lưu Thắng Nam gọi điện thoại, thấy nàng từ trong xe hạ xuống, lập tức cưỡi xe "Xoạt" địa xông lên trên, sau đó thắng gấp đứng ở cách nàng cách xa hai mét địa phương, cười chào hỏi nói: "Thắng nam."
 
 	Lưu Thắng Nam nghe được thanh âm quen thuộc mãnh vừa ngẩng đầu, nhìn thấy Trương Vệ Đông chính tay vịn xe đạp trùng chính mình tiếu, hai hàng chỉnh tề hàm răng ở dưới ánh tà dương lóe trắng noãn ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Lưu Thắng Nam cũng không phải là cái đặc chú ý người, nhưng là nhìn bên người hai chiếc mới tinh xe con, nhìn lại một chút Trương Vệ Đông đỡ mới tinh hai vòng tử ở nơi nào trùng chính mình "Cười khúc khích", đặc biệt là một quãng thời gian không gặp, chợt vừa thấy mặt, mới phát hiện Trương Vệ Đông khuôn mặt này so với mình trong ký ức tựa hồ còn muốn nộn trên mấy phần, hơn nữa trên người ăn mặc cũng quá quá tùy ý giản dị chút. Giày xăng-̣đan, viên lĩnh T-shirt áo sơ mi, quần vận động, lại hướng về xe đạp biên vừa đứng, thế này sao lại là cái gì hào hoa phong nhã, uyên bác bác thức đại học lão sư a, căn bản là còn chưa ra cửa trường sinh viên đại học mà! Lưu Thắng Nam có loại trực tiếp mắt trợn trắng ngất đi kích động.
 
 	Lúc này Lưu Thắng Nam mới mãnh địa phát hiện mình thỉnh Trương Vệ Đông cái này con mọt sách ra tay giả trang chính mình bạn trai thật sự là cái sai lầm đến không thể lại sai lầm quyết định , còn để hắn giả trang lão sư càng là cái sưu đến không thể lại sưu chủ ý. Còn trẻ như vậy chính là đại học lão sư hơn nữa còn như thế khó coi, ai tin a?
 
 	Bất quá việc đã đến nước này, Lưu Thắng Nam cũng không có lựa chọn khác, không thể làm gì khác hơn là kiên trì tiến lên nghênh tiếp, rất không tự nhiên địa cười nói: "Vệ đông ngươi tới rồi."
 
 	Đang khi nói chuyện trong mắt loé ra vẻ hơi do dự, cuối cùng vẫn là duỗi ra như tuyết ngẫu giống như trắng mịn đẹp đẽ cánh tay, nhẹ nhàng vãn quá Trương Vệ Đông cánh tay.
 
 	Nhìn đường đường một vị trông coi 60,70 ngàn người. Đại trấn mỹ lệ nữ bí thư thân mật địa kéo một vị xem ra như còn chưa đi ra cửa trường sinh viên đại học cánh tay, hơn nữa vị này "Sinh viên đại học" bên người vẫn dừng chiếc xe đạp, Diệp Phong đám người tất cả đều xem mắt choáng váng, nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại, đặc biệt là Diệp Phong cùng Sở Du Lâm trong lòng càng là dường như đánh đổ ngũ vị bình, tư vị gì đều có.
 
 	Nói như thế nào bọn họ đều là tuổi trẻ đầy hứa hẹn, chỗ dựa cao to cường tráng quan viên chính phủ, tương lai không chừng ngày nào đó sẽ thăng chức rất nhanh, nếu nói là là thua cho một vị với bọn hắn gần như người đàn ông, hay hoặc là dù cho đối phương là nhà giàu mới nổi, trong lòng bọn hắn cũng điểm thăng bằng, cũng nhận. Nhưng là nước đã đến chân, đối phương dĩ nhiên là cái cưỡi xe đạp đến đi tửu điếm cấp năm sao bữa tiệc năm cũ khinh. Tửu điếm cấp năm sao a, cưỡi xe đạp đến, đối phương không mất mặt, nhường đường quá người nhìn thấy Diệp Phong cùng Sở Du Lâm hai người đều cảm giác mình mặt mũi tối tăm. Có thể chính là người như vậy, bây giờ lại kéo trong lòng bọn hắn ái mộ nữ nhân cánh tay ngọc. Trong đầu tư vị có thể không phức tạp sao?
 
 	Trương Vệ Đông cũng không nhiều như vậy ý nghĩ, hắn mới vừa mua xe đạp Lưu Thắng Nam liền gọi điện thoại ước hắn, hắn đương nhiên liền trực tiếp cưỡi xe đạp tới, lại tỉnh tiền lại thuận tiện. Huống hồ cũng không ai quy định không thể cưỡi xe đạp đến tửu điếm cấp năm sao dùng cơm a! Cho nên Trương Vệ Đông một chút cũng không cảm thấy không dễ chịu, muốn nói duy nhất không dễ chịu đó chính là Lưu Thắng Nam da thịt rất có co dãn rất mềm nhẵn, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng kéo, lại làm cho hắn có loại tim đập nhanh hơn cảm giác.
 
 	"Ừm, bọn hắn đều là bằng hữu của ngươi chứ?" Trương Vệ Đông hướng Lưu Thắng Nam gật đầu, sau đó buông ra tay lái tay chủ động hướng Sở Du Lâm vươn tay.
 
 	"Trương Vệ Đông." Trương Vệ Đông giản minh những nơi tự giới thiệu mình.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông vào lúc này cuối cùng cũng coi như không giống trên xe lửa như vậy bãi khốc, còn có thể chủ động xuất kích, để Lưu Thắng Nam thoáng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Sở Du Lâm gặp Trương Vệ Đông chủ động hướng hắn đưa tay lại đây, hơi run lên, sau đó vươn tay cùng Trương Vệ Đông dùng sức nắm hạ, nói: "Sở Du Lâm."
 
 	Buông ra Sở Du Lâm tay, Trương Vệ Đông lại đem bàn tay hướng về Diệp Phong. Diệp Phong trong mắt loé ra một tia xem thường, bất quá vẫn là vươn tay cùng Trương Vệ Đông nhẹ nhàng nắm hạ, nói: "Diệp Phong."
 
 	Giới thiệu xong về sau, lại bổ sung một câu nói: "Trương lão đệ, ngươi nếu không trước tiên tìm một nơi đem ngươi xe dừng được, chúng ta trước tiên đi lên xem một chút phòng khách làm sao liền không ở chỗ này chờ ngươi."
 
 	Nói đến xe lúc, Diệp Phong cằm vẫn cố ý hướng đứng ở Trương Vệ Đông phía sau xe đạp giơ giơ lên.
 
 	Trương Vệ Đông ngã : cũng không cảm thấy Diệp Phong lời này có cái gì không thích hợp, sẽ không lại cùng Dương nhã thiến đám người từng cái nắm tay, gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt, các ngươi trước tiên lên đi, ta trước tiên tìm một nơi đem xe tử dừng lại." Nói xong Trương Vệ Đông xoay người đi tới xe đạp biên, một lần nữa đỡ tay lái tay.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông xoay người đẩy ra xe đạp, Diệp Phong khóe miệng không nhịn được làm nổi lên một vệt hèn mọn ý cười, trùng Lưu Thắng Nam nói: "Thắng nam chúng ta trước tiên cùng tiến lên đi thôi."
 
 	Nhìn Diệp Phong khóe miệng cái kia hèn mọn ý cười, Lưu Thắng Nam thật muốn cứ như vậy xoay người rời đi, nhưng nàng biết thật muốn làm như vậy khẳng định triệt để đắc tội Diệp Phong. Quan trường sợ nhất chính là đắc tội với người, đặc biệt là như Diệp Phong loại này thân cư muốn vị, chỗ dựa lại vừa cứng tiểu nhân. Đương nhiên nói cho cùng vẫn là Lưu Thắng Nam hiện nay cấp bậc quá thấp, như cao đến Đàm Vĩnh Khiêm loại cấp bậc này, đừng nói căn bản không cần đi cân nhắc đắc tội Diệp Phong, liền tính trực tiếp biếm Diệp Phong cũng bất quá chỉ là một câu nói sự tình.
 
 	Nhưng nhiêu là như thế, Lưu Thắng Nam vẫn là không muốn cứ như vậy ném Trương Vệ Đông một người, với bọn hắn lên trước đi. Bất kể nói thế nào, Trương Vệ Đông ngày hôm nay bị người xem thường là bởi vì nàng mà lên, cho nên Lưu Thắng Nam do dự hạ nói: "Các ngươi trước tiên lên đi, chúng ta sẽ cùng bạn trai ta cùng tiến lên đi."
 
 	Nói xong cũng mặc kệ Diệp Phong sắc mặt khó coi không khó xem, xoay người hướng Trương Vệ Đông đuổi theo.
 
 	Nhìn Lưu Thắng Nam xoay người mà đi bóng lưng, Diệp Phong ẩn tại thấu kính mặt sau con mắt bắn ra một tia âm lãnh, khóe miệng hướng trên xả mấy lần, sau đó dùng trào phúng ngữ khí ha ha cười nói: "Đi thôi, ta vẫn là lần đầu tiên thấy có người cưỡi xe đạp đến tửu điếm cấp năm sao cản bữa tiệc."
 
 	Dương nhã thiến các loại : chờ ba cái nữ cán bộ nghe vậy đều hé miệng cười cười, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo điểm xem thường, thậm chí liên quan xem Lưu Thắng Nam đi xa bóng lưng lúc đáy lòng không nhịn được sản sinh một cỗ cảm giác về sự ưu việt . Còn Sở Du Lâm thì lại không tỏ rõ ý kiến địa cười lắc lắc đầu, đến bây giờ hắn vẫn là nghĩ không ra như Lưu Thắng Nam như vậy xuất sắc nữ người làm sao liền tìm cái Trương Vệ Đông loại này đẳng cấp người đàn ông.
 
 	Bất quá ai cũng không phát hiện, khi Diệp Phong nói câu nói này lúc, chừng hai mươi mét có hơn Trương Vệ Đông bước chân đột nhiên hơi dừng hạ.
 
 	"Ngươi làm sao không với bọn hắn cùng tiến lên đi?" Trương Vệ Đông quay đầu đối với đuổi theo Lưu Thắng Nam hỏi, khóe mắt dư quang nhưng nhìn thoáng qua xoay người hướng tửu cửa tiệm đi đến Diệp Phong, ánh mắt có chút lạnh.
 
 	Lưu Thắng Nam nhưng không hề trả lời Trương Vệ Đông vấn đề, mà là bỏ một cái khinh thường cho Trương Vệ Đông, tức giận nói: "Ta nói Trương Vệ Đông, ngươi nói như thế nào hiện tại cũng là Bồ sơn trấn trấn ủy bí thư bạn trai, ngươi xem một chút ngươi, thì không thể hơi có chút tinh thần nghề nghiệp sao?"
 
 	Nói Lưu Thắng Nam chỉ chỉ Trương Vệ Đông một thân mặc trang phục, cuối cùng ánh mắt lạc tại hắn xe đạp trong tay trên, nói: "Còn có, ngươi cũng không cần thiết như thế tỉnh đi, đánh sĩ không được sao? Ta đúng là bị ngươi cho tức chết!"
 
 	Nói Lưu Thắng Nam không nhịn được đưa tay điểm hạ Trương Vệ Đông đầu, chỉ là đầu ngón tay điểm sau khi rời khỏi đây, Lưu Thắng Nam mặt cười nhưng không nhịn được hiện lên một vệt rặng mây đỏ, trong lòng âm thầm kỳ quái, chính mình lúc nào trở nên như thế tùy tiện. Bất quá nàng rất nhanh sẽ hiểu được, bởi vì Trương Vệ Đông chỉ là cái còn chưa bước ra cửa trường sinh viên đại học, mà chính mình cũng đã là trấn đảng uỷ bí thư, hơn nữa tuổi cũng so với hắn đại không ít, cho nên đối mặt hắn lúc chính mình không có cái gì tâm lý gánh nặng, tại ngôn hành cử chỉ trên cũng là khó tránh khỏi rất tùy ý thả lỏng, không giống tại quan trường như vậy cẩn trọng cẩn thận, bó tay bó chân.
 
 	Vốn là Lưu Thắng Nam oán giận hắn thời điểm, Trương Vệ Đông trong lòng là có điểm hỏa tức giận, nói như thế nào ta cũng vậy hảo tâm hảo ý đến giúp đỡ, ngươi không cảm kích coi như xong, vẫn hiềm này hiềm cái kia. Bất quá bị Lưu Thắng Nam ngón tay hướng về trên đầu nhẹ nhàng như vậy một điểm, không biết tại sao trong đầu này điểm hỏa khí liền lập tức tan thành mây khói, cũng lại phát tác không đứng lên , vừa đem xe đạp dừng hảo khóa kỹ , vừa nói: "Ta biết đâu rằng ăn một bữa cơm vẫn có nhiều như vậy chú ý a? Ngươi gọi điện thoại cho ta thời điểm, ta vừa vặn mua chiếc xe đạp, vừa nghe nói cần giúp đỡ, liền lập tức kỵ tới."
 
 	Lưu Thắng Nam nghe vậy vừa nghĩ thì cũng thôi, nhân gia một cái sinh viên đại học biết đâu rằng nhiều như vậy chú ý, huống hồ liền loại người như hắn, có thể một nghe điện thoại liền vội vội vàng vàng địa tới rồi đây đã là vô cùng hiếm thấy đáng quý. Như thế vừa nghĩ, Lưu Thắng Nam trong lòng ngã : cũng hơi chảy qua một tia ấm áp, bất quá vẫn là không nhịn được trắng Trương Vệ Đông một chút, sẵng giọng: "Thật không biết nên nói như thế nào ngươi, được rồi, đợi lát nữa có thể muốn cơ linh điểm, đừng lộ ra."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: