Thuyền Vương Triệu Phỉ Nhiên trụ trạch ở vào Hongkong đảo mặt nam vịnh nước cạn. Vịnh nước cạn không chỉ có là Hongkong nổi tiếng nhất du lịch bãi cát, cũng là Hongkong cao thượng nhất trụ trạch khu một trong, đông đảo biệt thự hào trạch trải rộng với vịnh ruộng dốc thượng. Như Lý Siêu Nhân, Hongkong tối nổi danh thuyền Vương một trong Bao Ngọc Cương hào trạch cũng đều tại vịnh nước cạn. Diệp Tử nói cho Trương Vệ Đông, Hầu Đông Hùng Hùng Tử phòng ở cũng là tại vịnh nước cạn, bất quá hắn thành danh sớm, năm đó mua đến cũng tiện nghi, phóng tới bây giờ nhưng là ít nhất phải hơn trăm triệu. Nói đến hơn trăm triệu lúc, Trương Vệ Đông phát hiện Diệp Tử con mắt đều là sáng lấp lánh, một mặt ước ao cùng ngóng trông.
 
 	Bất quá coi như Trương Vệ Đông, nghe nói một tòa biệt thự muốn lên ức, cũng là âm thầm có chút giật mình, người người đều nói Hongkong là tấc đất tấc vàng, hắn lúc này mới phát hiện quả thực danh bất hư truyền.
 
 	Lái xe như cũ là Jenny, Trương Vệ Đông cùng A Tước, Diệp Tử ba người như trước ngồi ở sau xe diện. Nếu như nói tối hôm qua ba người ngồi ở mặt sau chỉ là có chút ám muội, Trương Vệ Đông cũng là đàng hoàng đè lên dục hỏa, nhưng đêm nay Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không khách khí. Chiếm tia sáng hắc ám, ngược lại Jenny thấy không rõ lắm, hai tay ôm hai người eo nhỏ nhắn, thỉnh thoảng tại hai người trên người qua lại lục lọi, đặc biệt là A Tước thân thể, da thịt bóng loáng như tơ lụa lại có co dãn, sờ là nhất có cảm giác, Trương Vệ Đông thỉnh thoảng lấy tay tìm được nàng trong y phục sờ thượng mấy cái, đem A Tước trêu đến đầy mặt đỏ mặt, mị nhãn như tơ, nếu như không phải địa phương không đúng, hạ thân còn có chút trướng đau, phỏng chừng đều sẽ vươn mình cưỡi đến Trương Vệ Đông trên người.
 
 	Kẹp ở hai cỗ hương nhuyễn thân thể mềm mại trung gian, xoay trái xoay phải, một đường hương diễm, Trương Vệ Đông cảm giác mới như một làn khói thời gian, xe liền lái đến vịnh nước cạn đạo.
 
 	Xe mới một rez nhập vịnh nước cạn đạo, một trận loang loáng đăng tại trước xe đột nhiên sáng lên. Nhưng là trên đường đứng một bầy cẩu tử đội, đang khiêng trường thương ngắn pháo, quay về xe một trận cuồng đập.
 
 	"Đông ca, những người này đều là Hongkong cẩu tử đội. Vịnh nước cạn là minh tinh phú hào nơi tụ tập, mỗi ngày đều có rất nhiều cẩu tử đội ngồi xổm ở nơi này." Diệp Tử trong mắt lóe lên một tia chán ghét, đối với Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	Làm ca sĩ ngoại trừ cho Diệp Tử mang đến không ít thu vào, cũng cho nàng rất lớn thỏa mãn cùng hài lòng. Duy nhất một điểm làm cho nàng cảm thấy không thoải mái đó là thành khi hồng ca sĩ sau, mỗi thiên đều có cẩu tử đội chú ý nàng, làm cho nàng cảm giác mình tựa hồ thành một cái trong suốt nhân. Một điểm tư mật đều không có. Vì lẽ đó từ khi thành tên sau, ngoại trừ cần phải hoạt động, nàng trên căn bản đều ở nhà. Coi như như vậy, có quan hệ nàng bát quái tin tức vẫn là tầng tầng lớp lớp, bao quát công tử nhà giàu đuổi nàng loại hình bát quái tin tức.
 
 	"Cũng may là buổi tối, lại là ngồi ở trong xe, bằng không ngày mai ngay cả ta đều muốn lên bát quái tin tức." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói.
 
 	"Đúng vậy, vì lẽ đó những này cẩu tử đội rất chán ghét, nếu như Đông ca mỗi ngày tại Hongkong là tốt rồi, ta liền không cần lo lắng cẩu tử đội." Diệp Tử ôm Trương Vệ Đông cánh tay một mặt không muốn địa đạo.
 
 	"Ha ha, mỗi một nghề đều có mỗi một nghề bất đắc dĩ, bất quá cũng đang bởi vì những này bất đắc dĩ. Mới để cho mỗi một nghề đều có đặc biệt mị lực. Bằng không chuyện gì đều thập toàn thập mỹ, ngược lại không thú vị." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Cái này ngược lại cũng đúng, tựa như ngày hôm qua Đông ca cho ta đã dịch dung một dạng, cái loại cảm giác này thực sự là sảng khoái cực kỳ. Nếu như không có cẩu tử đội, phỏng chừng ta liền sẽ không có loại cảm giác này." Diệp Tử nghe vậy gật gật đầu nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy ngược lại là khá là kinh ngạc nhìn Diệp Tử một mắt. Nói: "Nhìn chưa ra, chúng ta Diệp Tử đối với nhân sinh vẫn là nhìn ra đĩnh thấu triệt."
 
 	"Hì hì, đó là đương nhiên, bằng không ta làm sao lại có thể phao thượng Đông ca ngươi đây!" Diệp Tử một mặt đắc ý nói.
 
 	"Ha ha!" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi hài lòng lên tiếng nở nụ cười, sau khi cười xong, mắt thấy xe chậm rãi mở hướng về một tràng che lấp tại rừng rậm sau biệt thự. Trương Vệ Đông mới đột nhiên nghĩ tới một cái tương đối nghiêm túc chuyện, vội vàng hỏi: "Bên trong sẽ không có cẩu tử đội chứ?"
 
 	Trương Vệ Đông tự nhiên không sợ cẩu tử đội, chỉ là nếu như khắp nơi đều có cẩu tử đội, xử lý lên đều là phiền phức.
 
 	"Đông ca yên tâm đi, nơi này là tư nhân dinh thự, cẩu tử đội là không vào được." Diệp Tử nũng nịu trả lời.
 
 	"Vậy thì tốt, bằng không thì dạ tiệc này liền thật sự rất vô vị." Trương Vệ Đông nghe vậy gật gật đầu nói.
 
 	Đang khi nói chuyện, xe đã lái đến cửa biệt thự.
 
 	Cửa có người đặc biệt đứng, nghiệm chứng quá chủ xe thân phận sau, này mới khiến xe lái vào đi.
 
 	Biệt thự hơn nhiều bên ngoài xem ra tưởng tượng được càng lớn hơn rất nhiều, đặc biệt là sân càng là lớn đến mức đáng sợ. To lớn mặt cỏ, xanh um cây rừng, cực lớn hồ bơi. . . Cái gì cần có đều có.
 
 	Biệt thự lâu cùng trong sân đăng đều là sáng, Trương Vệ Đông bốn người đến lúc đó, đã tới không ít người. Trong sân để trắng như tuyết thật dài bàn ăn, trên bàn ăn bày đặt các thức món ăn điểm, hoa quả, thậm chí tại sân một góc còn có một cái thiêu nướng khu, có chuyên môn ăn mặc tây trang đánh nơ con bướm người hầu bàn giúp cần ăn khảo vị tân khách phục vụ. Thỉnh thoảng có nâng thả có chén rượu khay người hầu bàn tại túm năm tụm ba trong đám người qua lại bận rộn, những kia người hầu bàn mỗi người xem ra khí chất ưu nhã, tràn ngập thân sĩ phong độ, trong đó còn có một vị là Âu Mĩ khuôn mặt.
 
 	Chân chính nhà giàu thế gia nội tình xa hoa tại những này nhìn như tầm thường tình cảnh trung, hiển lộ hết không thể nghi ngờ.
 
 	Tới cổ động người không ít, cũng nên đều là xã hội tên lưu hoặc là minh tinh loại hình nhân vật, bởi vì liền ngay cả Trương Vệ Đông như vậy cô lậu quả văn người, phóng tầm mắt nhìn dĩ nhiên cũng có thể nhìn thấy vài trương quen thuộc mặt.
 
 	Diệp Tử bây giờ tuy rằng tại dân chúng bình thường trong mắt xem ra phi thường hồng hỏa, nhưng ở danh lưu vân tập nơi hiển nhiên vẫn là người mới một cái, nàng đến còn rất xa không đủ cùng đưa tới oanh động. Cho nên khi Trương Vệ Đông ba người xuống xe lúc, dù sao cũng chẳng có ai quan tâm bên này.
 
 	Bởi vì Diệp Tử hôm nay là minh tinh, thân phận đặc thù, bất kể là Trương Vệ Đông vẫn là Diệp Tử đều không muốn đưa tới quá nhiều người chú ý cùng bát quái nghị luận, vì lẽ đó xuống xe, Diệp Tử sẽ không lại giống như trước đó một dạng cùng A Tước cùng nhau thân mật địa kéo Trương Vệ Đông. Bằng không coi như Diệp Tử ở trong hội này không tính là gì, một khi bị người phát hiện bây giờ khi hồng "Ngọc Nữ ca hậu" dĩ nhiên cùng một nữ nhân khác cùng nhau thân mật địa kéo một nam tử trẻ tuổi, phỏng chừng cũng muốn lập tức trở thành đêm nay náo động nhất tin tức, nghĩ không thu hút sự chú ý cũng khó khăn.
 
 	Trương Vệ Đông cùng Diệp Tử đều không phải lần đầu tiên tham gia loại này phái đúng, vì lẽ đó sau khi xuống xe, biểu hiện đến mức đều rất tự nhiên tùy ý, chỉ có A Tước, dù sao là lần đầu tiên đột nhiên xông vào nhà giàu tiệc rượu, lại lần thứ nhất ăn mặc một thân dạ phục, kéo Trương Vệ Đông cánh tay rõ ràng có chút khẩn trương cùng không dễ chịu, con mắt cũng không biết nên đi nơi nào xem mới tốt.
 
 	Trương Vệ Đông cảm giác được A Tước khẩn trương, không khỏi có chút buồn cười địa vỗ vỗ tay của nàng, trấn an nói: "Chớ khẩn trương, ngươi liền đem bọn họ tất cả đều xem thành có tiền hỗn hỗn là được rồi."
 
 	"Xì!" A Tước vốn là có chút khẩn trương, bị Trương Vệ Đông như thế đánh thú, không nhịn được nhẹ giọng nở nụ cười lên tiếng, tâm tình khẩn trương tựa hồ lập tức đã không thấy tăm hơi.
 
 	Trương Vệ Đông gặp A Tước tựa hồ không lại như vậy khẩn trương, lúc này mới cười tiện tay từ một cái người hầu bàn khay trung hỗ trợ lấy ra rượu đỏ đưa cho A Tước cùng Diệp Tử, mình cũng cầm một chén, sau đó lắc lắc uống một hớp, mùi vị vẫn là rất tốt, hiển nhiên là rượu ngon.
 
 	Như loại này tiệc tối, một loại đều là rất nhàn nhã tự do, mặc kệ nhìn thấy nhận thức vẫn là không nhận ra, cảm giác xem thuận mắt tán gẫu vài câu, cảm giác xem không vừa mắt liền nâng nâng chén ý tứ một thoáng coi như dặn dò qua, không giống tại trên bàn rượu, nhất định phải đánh nhau chết sống.
 
 	Trường hợp này Jenny tự nhiên có chính mình nơi đi, cũng không phải dùng lại đi theo Diệp Tử bên người.
 
 	Trương Vệ Đông, A Tước, Diệp Tử bây giờ ba người kỳ thực chính là nhiệt luyến trung nam nữ, đơn giản là một nam hai nữ, ba người nhiệt luyến thôi. Nhiệt luyến trung nam nữ một loại trong mắt đều là chỉ có chính mình nhiệt luyến trung người yêu, hận không thể toàn thế giới người đều cách xa bọn hắn viễn, không nên tới quấy rối, chỉ còn lại bọn họ thanh tĩnh địa chung một chỗ. Vì lẽ đó tuy nói là tới tham gia Hầu Đông Hùng bạn gái Triệu Y Tình sinh nhật tiệc tối, nhưng xa xa mà gặp hai người đang tay cặp tay vội vàng gọi tới tân, ba người ngược lại cũng không vội đi tới với bọn hắn chào hỏi, thẳng thắn tìm chỗ vắng người chính mình thẳng kỷ trò chuyện.
 
 	Chỉ là Diệp Tử chung quy là khi hồng "Ngọc Nữ ca hậu", ba người tuy là tìm chỗ vắng người, vẫn có không ít người nhìn thấy Diệp Tử cũng tới chào hỏi, bất quá phần lớn là nam sĩ chiếm đa số. Chào hỏi lúc, tự nhiên khó tránh khỏi muốn hỏi một thoáng Trương Vệ Đông cùng A Tước là ai, đặc biệt là hỏi A Tước lúc, chỉ cần là người đàn ông đều là không kìm lòng được muốn nhiều liếc nhìn nàng một cái, thật sự là A Tước vóc người quá gợi cảm, quả thực chính là gợi cảm Nữ Thần.
 
 	Trương Vệ Đông vốn là cái yêu thích yên tĩnh người, gặp luôn có xa lạ người tới quấy rầy ngược lại cũng có chút tâm phiền. Chỉ là nếu tới, cũng chỉ có thể đã đến rồi thì nên ở lại, nên phó đến còn phải ứng phó.
 
 	"Hải, Tư Tư buổi tối được, ngươi thực sự là càng ngày càng xinh đẹp, ngay cả ta đều muốn động lòng rồi nga!" Giữa lúc Trương Vệ Đông cảm thấy chịu không nổi phiền lúc, có một đôi lớn tuổi khái ngoài ba mươi nam nữ bưng chén rượu đi tới, cùng Diệp Tử chào hỏi nói.
 
 	Trương Vệ Đông ngược lại cũng nhận được hai người này, đều là khi hồng minh tinh, chỉ là cụ thể tên gọi là gì nhưng là không có đóng chú quá, cũng không biết hai người là quan hệ như thế nào.
 
 	"Hàm tỷ ngươi lại chế nhạo nhân gia, ta sao có thể với ngươi so với nha!" Diệp Tử hiển nhiên cùng vị này được gọi là Hàm tỷ quan hệ tốt hơn, nghe vậy cười đánh nhẹ nàng một thoáng.
 
 	"Ta cũng không chế nhạo ngươi, ngươi xem chúng ta vừa xuống xe, A Bân liếc mắt liền thấy ngươi. Ngươi phải biết người đàn ông chỉ có đang nhìn đến mỹ nữ lúc, con mắt là tối sáng." Hàm tỷ trêu ghẹo nói.
 
 	"Ngươi cũng chớ nói lung tung, đó là bởi vì Tư Tư rất giống lúc tuổi còn trẻ ngươi, cho nên ta đối với bóng lưng của nàng là đặc biệt mẫn cảm." Được gọi là A Bân nam tử vội vàng phủ nhận nói.
 
 	"Ngươi xem, ngươi xem, ta nói không sai chứ, nhân gia đã chê ta hoa tàn ít bướm rồi!" Hàm tỷ nguýt A Bân một mắt nói.
 
 	"Làm sao sẽ đây? Ngươi tại trong lòng ta vĩnh viễn là mười tám tuổi!" A Bân nghe vậy vội vàng ôm Hàm tỷ vai, một mặt khoa trương địa ẩn tình đưa tình nói.
 
 	Hàm tỷ bị A Bân cho nói tới rốt cục mặt cười phi hà, lườm hắn một cái, sau đó trùng Trương Vệ Đông cùng A Tước lúng túng cười cười nói: "Vị tiên sinh cùng tiểu thư này, các ngươi đừng để ý a, gia hoả này chính là này tấm đức hạnh, nói chuyện xưa nay không phân trường hợp."
 
 	Trương Vệ Đông hiện tại ngược lại là có điểm rõ ràng tại sao Diệp Tử xem ra cùng trước mắt vị này Hàm tỷ quan hệ tốt hơn, nghe vậy cười trùng nàng giơ nhắm rượu chén nói: "Trương Vệ Đông, vị này là bạn gái của ta A Tước, bọn ta đều là Diệp Tử bạn tốt."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: