Chương 497: Người quen rất nhiều
  
  	Vương Á Bình và Lữ Triết Thiên sinh hoạt nhiều năm, tự nhiên hiểu rõ tính tình của hắn, thấy hắn ở Trương Vệ Đông cái này đại niên khinh trước mặt tựa hồ có vẻ hơi quá khiêm tốn hòa câu thúc, trong lòng không khỏi âm thầm có chút kỳ dị, bất quá mặc nàng trí tưởng tượng lại phong phú cũng chắc chắn sẽ không nghĩ đến bản thân lão công lần này thăng chức sau lưng thôi tay lại sẽ là Trương Vệ Đông. Vì lẽ đó Vương Á Bình trong lòng tuy là kỳ dị, nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ là âm thầm nhíu nhíu mày, sau đó đẩy Lữ Triết Thiên một chút nói: "Được rồi, thường ngày ở trước mặt ta cũng không gặp ngươi như thế khiêm tốn quá, bây giờ ngã : cũng người xấu gia chân tâm khen ngươi, ngươi nhưng khiêm tốn lên."
  
  	Lữ Triết Thiên chỉ là không tật chạy quan hệ, nhưng cũng không phải nói hắn liền không phải một người thông minh, Vương Á Bình lông mày như thế vừa nhíu, tay đẩy một cái, Lữ Triết Thiên trong lòng không khỏi đột nhiên cả kinh, lập tức ý hội quá khứ bản thân vừa nãy cử động nhất định là quá mức  .
  
  	Bất quá cảnh sát thâm niên, ứng biến mới có thể vẫn là rất mạnh, Lữ Triết Thiên nhất ý gặp qua tới, vội vàng che đậy địa cười ha ha, sau đó chuyển hướng Lý Trọng Mông đưa tay ra nói: "Thúc thúc ngươi ta nghe qua, nghe tỏ rõ năm Vương cục trưởng muốn lùi hai tuyến, thúc thúc ngươi có thể sẽ lên nha."
  
  	"Ha ha, chuyện trong quan trường, không tới thời khắc cuối cùng ai biết được. Bất quá bây giờ bên trong cục đều là như thế đang nói." Lý Trọng Mông mới vừa rồi bị Lữ Triết Thiên cho phiết ở một bên, bản còn có chút lúng túng, bây giờ Lữ Triết Thiên vừa nói như thế, nhất thời cảm thấy mở mày mở mặt, lưng đều ưỡn thẳng không ít, phảng phất là bản thân của hắn muốn thăng nhiệm cục trưởng tự.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Lữ Triết Thiên qua loa một câu nói liền rút ngắn   và Lý Trọng Mông trong lúc đó quan hệ, trong mơ hồ đã từng có chút chỉ đạo nói chuyện kỹ xảo, không khỏi âm thầm cảm khái, nghĩ thầm, phía trên thế giới này rất nhiều người sở dĩ nhiều đất dụng võ, kỳ thực cũng không phải bản thân của hắn thật sự tầm thường. Chỉ là không không thời cơ đứng lên cái kia có thể làm cho hắn triển lộ tài cán sân khấu mà thôi. Lại như này Lữ Triết Thiên, ở Vương Á Bình trong miệng tựa hồ không ngừng là nhân chỉ hiểu được vùi đầu gian khổ làm ra người đàng hoàng, liền một điểm loan đều sẽ không chuyển, nhưng hôm nay đây, một khi cho Lữ Triết Thiên một thời cơ, hắn dị dạng có thể rất nhanh thuận theo bản thân nhân vật biến hóa.
  
  	Lữ Triết Thiên đã từng trước thời gian dự định được rồi phòng khách, mọi người ở cửa chào hỏi sau. Liền một bên tán gẫu một bên đi vào trong.
  
  	Chí Tôn Văn ngu thành KTV ở lầu hai, Trương Vệ Đông đạp xuống tiến vào phòng khách liền nhìn thấy   xuyên một thân tây trang màu đen tọa đang nghỉ ngơi khu góc sô pha bên kia, lẳng lặng hút thuốc A Long hòa A Vũ. A Long hòa A Vũ là Đỗ Uy thủ hạ tứ đại Kim Bài Đả Thủ. Trước đây yêu thích học trên TV Young and Dangerous như thế, trang phục đến một loại khác thường hung hăng. Bất quá theo Đỗ Uy Văn ngu sự nghiệp phát triển được càng ngày càng vào quỹ đạo cũng càng ngày càng quỹ đạo, A Long đám người thân phận cùng với ngôn hành cử chỉ cũng ở Đỗ Uy Văn ngu sự nghiệp phát triển trung lặng yên ở biến hóa. Đã từng không giống như trước kia đầu đường lưu manh như thế cả ngày kêu đánh đánh giết giết, mặc trang phục cũng như trước kia hoàn toàn khác nhau. Lại như đêm nay, đến phiên hai người bọn họ xem bãi, nhưng bọn họ trang phục đã từng càng nghề nghiệp hóa quỹ đạo hóa, và đại sảnh quản lí không khác nhau lớn bao nhiêu. Không biết bọn họ quá khứ người, đối lập không sẽ nghĩ tới bọn họ đã từng là Đông Thành khu giỏi nhất đánh lưu manh một trong.
  
  	Lý tưởng lên, A Long hòa A Vũ mấy người cũng xác thực chính đang từ từ cáo biệt cuộc sống trước kia, dù sao không có ai tình nguyện cả đời làm nhân đầu đường lưu manh. Theo Đỗ Uy sự nghiệp phát triển, bọn họ bang này cùng hắn cùng tranh đấu giành thiên hạ Nguyên lão cấp nhân vật, hoặc nhiều hoặc ít cũng đều phân đến giờ cổ phần. Đồng thời cũng ở trong công ty mang theo nhân bảo an quản lí loại hình chức vụ. Như thế thứ nhất, mỗi tháng đều có cố định chi ra, cuối năm hoàn hữu chia hoa hồng, A Long đám người đánh đánh giết giết tâm tư tự nhiên cũng càng phai nhạt. Bất quá xe gắn máy là bọn họ ham muốn, vì lẽ đó ngẫu nhiên ngứa tay vẫn là sẽ thỉnh thoảng cầm lái Halley Davidson xe gắn máy đi ra ngoài căng gió. Tìm xem năm ngông cuồng vừa thôi thì phân cảm giác.
  
  	Ngày mai là thứ sáu, trong đại sảnh tới gặp gỡ hướng về người đặc biệt nhiều, Trương Vệ Đông đi ở trong đám người, A Long hòa A Vũ ngã : cũng không lưu ý đến hắn.
  
  	Lữ Triết Thiên đã từng trước thời gian đặt trước một cái trung phòng khách, hắn và người phục vụ nói chuyện, người phục vụ liền ở mặt trước mang theo mọi người hướng về phòng khách đi đến.
  
  	Sắp tới cửa bao sương thì. Đâm đầu đi tới hai vị trên bả vai đắp một cái màu trắng bì Thảo, bên ngoài ăn mặc màu trắng liền y tề mông váy ngắn, hiển lộ hai cái trắng như tuyết đẫy đà bắp đùi, trang phục đến mức rất yêu diễm, Phong Trần vị mười phần nữ tử.
  
  	Hai vị trang điểm rất bại lộ yêu diễm chính là Chí Tôn Văn ngu thành phòng khách Công chúa Tiểu Hồng hòa Hương Hương, hai người vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông, một đôi hóa trang hóa đến tương đối nhạt nhã hai mắt liền đột nhiên sáng ngời.
  
  	Bởi mấy lần trước Trương Vệ Đông quá khứ đều không Tằng cấm kỵ các nàng, vì lẽ đó hai người vừa nhìn thấy hắn liền khuếch đại địa chập chờn Eo nhỏ hào mông bước nhanh nghênh đón. Chưa kịp Trương Vệ Đông tới kịp nháy mắt, hai người đã từng thanh khí địa chào hỏi nói: "Đông Ca buổi sáng được!"
  
  	Lúc nói chuyện còn không quên hướng Trương Vệ Đông liếc mắt đưa tình.
  
  	Nhìn trước mắt hai vị lộ cánh tay lộ bắp đùi, rõ ràng không giống phụ nữ đàng hoàng nữ nhân phát địa trùng Trương Vệ Đông gọi Đông Ca, ngoại trừ Lý Lệ vẻ mặt vẫn tính bình thường ở ngoài, những người khác tất cả đều thấy choáng mắt.
  
  	Ai có thể nghĩ tới như Trương Vệ Đông như vậy nhìn từ bề ngoài nhã nhặn nhã Văn, chính chính phái kinh đại học giáo viên, lại ở trường hợp này cũng có "Thân mật" đây?
  
  	Bất quá rất nhanh, Lý Trọng Mông hòa Tiễn Xuyên trên mặt liền không chút nào che đậy địa lưu hiển lộ hèn mọn vẻ mặt, tựa hồ không như vậy không đủ để cho thấy bọn họ là chính nhân tiểu nhân. Mà Vương Á Bình vẻ mặt liền rất phức tạp  , có hèn mọn cũng có tuyệt vọng thậm chí xem Trương Vệ Đông ánh mắt còn có chút phòng bị, tự hồ sợ hắn sẽ bất lịch sự nàng tự. Ngược lại là Tô Lăng Phỉ biểu hiện không Lý Trọng Mông bọn họ khuếch đại như vậy, phản chính dưới cái nhìn của nàng Trương Vệ Đông kẻ này chính là một đại sắc lang, ở trường hợp này cái nhìn mấy cái phong trần nữ tử cũng không phải cái gì bất trắc việc. Đương nhiên trong lòng cho rằng và tận mắt mục kích lại là hai việc khác nhau, lúc này Tô Lăng Phỉ tuy rằng không biểu hiện ra bao nhiêu bất trắc hòa khinh bỉ, nhưng trong lòng lại là hận không thể nắm thanh đao đem hắn đồ chơi kia cho cắt.
  
  	Gia hoả này, lẽ nào một ngày không trêu phụ nữ sẽ người chết sao?
  
  	Cho tới Lữ Triết Thiên đương nhiên sẽ không cho rằng Trương Vệ Đông và trước mắt hai vị này phòng khách Công chúa sẽ có một chân, hắn chỉ là chân thực rất khó đem Trương Vệ Đông như vậy cấp bậc nhân vật và trước mắt hai vị này phòng khách Công chúa liên lạc ở cùng thôi.
  
  	Lữ Triết Thiên nhưng lại không biết, đến   Trương Vệ Đông như vậy cấp độ người, chỉ cần không ăn trộm không thưởng không lừa gạt, tay làm hàm nhai, ở thường trong mắt người nghề nghiệp quý tiện, ở trong mắt hắn kỳ thực trên căn bản đều là giống nhau. Lại như Tiểu Hồng hòa Hương Hương các nàng nghề nghiệp xác thực lên không được mặt bàn, nhưng này và Trương Vệ Đông cái nhìn các nàng cũng không có chút quan hệ nào.
  
  	Tuy rằng Trương Vệ Đông biết ở trường hợp này và Tiểu Hồng hòa Hương Hương chào hỏi thật là có chút không thích hợp, nhưng nếu Tiểu Hồng hòa Hương Hương đã từng tự động chào hỏi  , Trương Vệ Đông nhưng cũng không muốn rơi xuống các nàng mặt mũi.
  
  	Cái này cũng là Trương Vệ Đông làm người xử sự một loại thái độ, ngươi mời ta, ta cũng mời ngươi , còn thân phận của đối phương nhưng và cái này nửa điểm quan hệ đều không có.
  
  	"Khái khái, Tiểu Hồng, Hương Hương các ngươi khỏe!" Trương Vệ Đông lặng yên có chút lúng túng gật gù cũng và hai người lên tiếng chào hỏi.
  
  	Tiểu Hồng! Hương Hương! Hai người này tên từ Trương Vệ Đông trong miệng vừa ra tới, Tô Lăng Phỉ liền cũng không nhịn được nữa  , cắn răng lén lút đưa tay quay về Trương Vệ Đông bên hông dùng sức mà bấm xuống.
  
  	Tiểu Hồng hòa Hương Hương ở trường hợp này hỗn, tự nhiên cũng là nghe lời đoán ý cao thủ, thấy Trương Vệ Đông vẻ mặt không tự nhiên, hơn nữa các nàng đứng ở Trương Vệ Đông đối diện cũng vừa Hảo có thể nhìn thấy Tô Lăng Phỉ mờ ám.
  
  	Này vừa nhìn, không khỏi sợ hết hồn, vội vàng nói: "Đông Ca ngài hòa oan gia môn đêm nay chơi đến hài lòng một ít, chúng ta có việc Tiền đi."
  
  	Nói xong cũng không chờ Trương Vệ Đông trả lời chắc chắn, đã từng hoảng trấn tĩnh Trương địa giẫm giày cao gót đạp đạp đạp đi, vòng eo vặn vẹo, váy ngắn phía dưới hào mông đều là như ẩn như hiện, nhìn ra Trương Vệ Đông ngầm cười khổ không ngớt.
  
  	Ngươi nói chào hỏi cũng là chào hỏi   đi, nhưng này sao hoảng trấn tĩnh Trương vừa đi, khiến cho không có gian tình cũng có gian tình  .
  
  	Quả thực Tiểu Hồng hòa Hương Hương còn chưa đi xa, Tiễn Xuyên phó giáo sư đã từng ý vị thâm trường địa trùng hắn thụ   dưới ngón tay cái nói: "Trương giáo viên không thấy được ồ!"
  
  	Lý Trọng Mông cái này lúc tự nhiên cũng không quên trào phúng nói móc vài câu: "Xem ra Trương giáo viên thường ngày cũng thường thường tới nơi này hát a, người quen rất nhiều."
  
  	Lữ Triết Thiên thấy Tiễn Xuyên hòa Lý Trọng Mông nghĩa bóng, vội vàng ngắt lời nói: "Phòng khách đến  , đại gia đừng đứng ở cửa, đều đi ra đi."
  
  	Tiễn Xuyên hòa Lý Trọng Mông vốn còn muốn trào phúng vài câu, nhưng Lữ Triết Thiên nếu thúc đại gia đi ra, cũng chỉ đành chưa hết thòm thèm địa hướng về trong phòng khách đi.
  
  	Cách đó không xa chuyển hướng địa phương, Tiểu Hồng hòa Hương Hương nhìn Trương Vệ Đông đám người tiến vào phòng khách, dồn dập vỗ trắng như tuyết đầy đặn bộ ngực mềm, nói: "Doạ chết ta rồi. Ta nói Tiểu Hồng vừa nãy vị kia sẽ không là Đông Ca nữ oan gia chứ? Ngươi nói vừa nãy chúng ta với hắn chào hỏi, có thể hay không gây nên ngộ giải a?"
  
  	"Hẳn là sẽ không, Đông Ca nữ oan gia ánh mắt hẳn là sẽ không như thế thiển cận đi!" Hương Hương vỗ bộ ngực mềm, suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	"Hi vọng đi, bằng không chúng ta nhưng là thảm!" Tiểu Hồng tâm không đủ quý địa đạo.
  
  	Đang nói, phía trước cửa bao sương mở ra, có vị thợ cả dung mạo người trùng Tiểu Hồng hòa Hương Hương kêu lên: "Các ngươi còn đứng ở nơi đó làm gì, mau mau tới, chủ nhân chờ các ngươi đây."
  
  	Tiểu Hồng hòa Hương Hương lẫn nhau đối diện   một chút, lúc này mới vội vội vàng vàng hướng phòng khách đi đến.
  
  	Khi Tiểu Hồng hòa Hương Hương vội vội vàng vàng đi vào phòng khách thì, Trương Vệ Đông đám người đã từng đều tự tìm địa vị ngồi xuống  .
  
  	Lòng của phụ nữ thái cũng thật là rất khéo léo, Vương Á Bình vốn là đối Trương Vệ Đông ấn tượng là tốt vô cùng, nhưng từ khi nhìn thấy hắn lại ở trường hợp này cái nhìn Tiểu Hồng hòa Hương Hương nữ nhân như vậy, đối với hắn ấn tượng lập tức liền văn chương trôi chảy. Tuyển chọn chỗ ngồi thì đều cách hắn rất xa, thậm chí ngay cả Lữ Triết Thiên vốn định ai Trương Vệ Đông tọa hơi hơi gần một ít, Hảo kéo vào lẫn nhau quan hệ, đương nhiên cũng đặc biệt lén lút nói vài câu lời cảm kích, cũng bị Vương Á Bình cho kéo đến bản thân bên người, cách Trương Vệ Đông rất xa, phảng phất chỉ lo bản thân trung thực lão công bị Trương Vệ Đông tên đại sắc lang này cho mang phôi tự. Để Lữ Triết Thiên trong lòng không biết nên khóc hay cười, nhưng cũng cam tâm tình nguyện.
  
  	Muốn nói nhìn thấy vừa nãy một màn, tâm tình kém cỏi nhất phải kể tới Tô Lăng Phỉ, mà tâm tình tốt nhất dĩ nhiên là phải kể tới Lý Trọng Mông  .
  
  	Lý Trọng Mông hòa Trương Vệ Đông hai người đều là học viện năm rồi Tân chiêu Tiến Sĩ giáo viên, lại đang đồng nhất nhân văn phòng làm công. Lý Trọng Mông dung mạo so với Trương Vệ Đông cao to anh tuấn, gia thế bối cảnh cũng muốn so với hắn tốt hơn rất nhiều, vì lẽ đó từ một cuối cùng, Lý Trọng Mông đối mặt Trương Vệ Đông thì thì có một loại trời sinh cảm giác ưu việt. Nhưng là để Lý Trọng Mông vạn vạn không ngờ rằng chính là, này nửa năm qua, mặc hắn cố gắng như thế nào, nhưng đều bị Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này cho ép tới gắt gao, để hắn suýt chút nữa phiền muộn đến muốn điên. Bây giờ thật vất vả nhìn thấy Trương Vệ Đông va "Đại vận", lại ở nơi như thế này bị bắt tại trận, trong lòng tự nhiên là vui vẻ vạn phần, nghĩ thầm, nữ nhân hận nhất chính là nam nhân tại bên ngoài ăn chơi chè chén, làm loạn nữ nhân  . Tự mình làm bậy thì không thể sống được a, tiểu tử này lại còn dám và hai cái Công chúa chào hỏi, này không phải bản thân muốn chết sao? Xem Tô Lăng Phỉ hòa Lý Lệ trước mặt còn điểu mặc xác ngươi!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: