'Đúng, thực xin lỗi, Vệ Đông, chúng ta không thể như vậy." Tần Hồng đẩy ra Trương Vệ Đông về sau, đứng lên, bối rối mà sửa sang lại quần áo.
 
 	Chỉ là sửa sang lại lúc, mới phát hiện không biết khi nào mình đã y quan không cả, bộ ngực sữa nửa lộ, cái kia từng để cho Tần Hồng cho rằng là ngạo tuyết trắng trên bộ ngực sữa thình lình còn ấn lấy một cái thủ ấn.
 
 	Tần Hồng ánh mắt hơi chậm lại, hiện lên một tia thần sắc thống khổ.
 
 	Nếu như lại tuổi trẻ mấy tuổi, nếu như hôn nhân có thể lặp lại, như vậy chính mình sẽ làm việc nghĩa không được chùn bước mà đầu nhập ngực của hắn , mặc kệ hắn tùy ý làm bậy!
 
 	"Chúng ta vì cái gì không thể như vậy?" Trương Vệ Đông cũng không có bởi vì Tần Hồng cự tuyệt mà rời đi, trái lại trải qua vừa rồi ngắn ngủi kích tình, lại để cho Trương Vệ Đông rõ ràng hơn tích mà cảm nhận được Tần Hồng chân thật nội tâm thế giới.
 
 	"Bởi vì năm nay ta đã ba mươi sáu tuổi, bởi vì ta là đã ly hôn nữ nhân, bởi vì ta. . . ." Nghênh tiếp Trương Vệ Đông cực nóng cùng chấp nhất ánh mắt, Tần Hồng lòng như đao cắt, nước mắt trong lòng lăn qua lăn lại lấy, nhưng môi của nàng ở bên trong lại tỉnh táo mà nhảy ra nguyên một đám lạnh như băng lạnh lý do.
 
 	"Những...này cũng không phải ngăn cản chúng ta cùng một chỗ nguyên nhân, bởi vì ta là cái Thần Tiên!" Không có đợi Tần Hồng đem nói cho hết lời, Trương Vệ Đông đột nhiên từ phía sau ôm eo nhỏ của nàng, chân thật đáng tin nói.
 
 	"Ngươi nói thập. . ." Tần Hồng nghe vậy không khỏi thân thể mềm mại chấn động, thất thanh nói.
 
 	Bất quá Tần Hồng "Sao" chữ còn chưa nói ra miệng, tựu phát hiện mình cùng Trương Vệ Đông vậy mà lăng không trôi nổi lên, nhưng lại chậm rãi trong phòng làm việc quấn đi lấy.
 
 	Tần Hồng không khỏi mở to đôi mắt đẹp, không dám tin mà chằm chằm vào dưới chân của mình.
 
 	Lăng không đấy!
 
 	"Cái này, điều này sao có thể?" Tần Hồng rốt cục lắp bắp mà nói. Nàng là làm nghiên cứu khoa học người, tự nhiên minh bạch hiện tại nơi này hiện tượng là hoàn toàn vi phạm với lực vạn vật hấp dẫn định luật.
 
 	"Ngươi lại nhìn cái này." Trương Vệ Đông thấy thế có chút tự hào mà cười cười, ngón tay hướng không trung một ngón tay, liền gặp không trung lăng không xuất hiện một đoàn hừng hực thiêu đốt lên hỏa cầu, đem bản bởi vì trời chiều xuống núi mà dần dần trở nên có chút lờ mờ văn phòng chiếu rọi tươi sáng như ban ngày.
 
 	"Cái này. . . ." Tần Hồng triệt để ngây dại.
 
 	"Ngươi có phải hay không còn muốn nói bởi vì sợ ảnh hưởng của ta tiền đồ cái gì hay sao? Ngươi cảm thấy có tất yếu đi muốn những thứ này sao? Ta lại sẽ quan tâm. . . ." Trương Vệ Đông hỏi.
 
 	Bất quá lúc này nhưng lại Trương Vệ Đông mà nói không có nói xong, môi của hắn đã bị Tần Hồng mềm mại môi đè lên, trắng nõn cái lưỡi nhỏ thơm tho chủ động tham tiến trong miệng của hắn, tham lam mà mút lấy. Tay của nàng cầm lấy Trương Vệ Đông tay, bắt nó dẫn đạo hướng nàng còn nửa lộ ra đầy đặn.
 
 	"Đã muốn ta. Ngay ở chỗ này!" Tần Hồng trong mắt thả ra lửa nóng ánh mắt, thở gấp lấy.
 
 	Áp lực, mâu thuẫn, thống khổ gần nửa năm, rốt cục tại thời khắc này hoàn toàn buông ra, Tần Hồng muốn bệnh tâm thần (*sự cuồng loạn) mà điên cuồng một hồi.
 
 	Cái gì tuổi, cái gì hôn nhân, cái gì tiền đồ. Cái gì thế tục ước thúc. Nàng cũng đã không cần thiết, nàng một khắc cũng không muốn đợi lát nữa rồi. . .
 
 	Sinh hoạt hạnh phúc người, thời gian tổng trôi qua đặc biệt nhanh.
 
 	Trương Vệ Đông tựu là sinh hoạt hạnh phúc người, có yêu lấy cha mẹ của mình thân hòa Tần Hồng, Lưu Thắng Nam, A Tước, Diệp Tử đợi nữ nhân, có chế dược công ty tài nguyên cuồn cuộn, không lo hoa tiền, có một phần an nhàn thanh nhàn công tác, đương nhiên còn có hô phong hoán vũ, bài sơn đảo hải tiên gia pháp lực. . . Cho nên Trương Vệ Đông thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Chỉ cảm thấy chỉ chớp mắt công phu. Nghỉ hè lập tức đến rồi.
 
 	Ngồi ở Minh Kính Hồ, nghe biết tại trên nhánh cây không biết mệt mỏi mà kêu, Trương Vệ Đông vui thích mà tính toán kế tiếp như thế nào qua một cái hạnh phúc nghỉ hè.
 
 	Có thể lái du thuyền cùng Tần Hồng các nàng cùng một chỗ tại trên đại dương bao la sai Thái Dương, thả câu; có thể tìm cái phong cảnh ưu mỹ địa phương nghỉ mát, ví dụ như Trường Bạch sơn, Ân. Thiên Sơn có lẽ cũng không tệ; muốn hay không lại ra ngoại quốc chuyển một chuyến đâu này?
 
 	Đem làm Trương Vệ Đông vui thích mà kế hoạch lấy hắn nghỉ hè, thậm chí còn nghĩ đến có không có khả năng đến chăn lớn cùng ngủ cái gì thời điểm, Tô Lăng Phỉ lại một người thất hồn lạc phách mà theo Ngô châu thành phố bệnh viện nhân dân ở bên trong đi ra.
 
 	Mấy ngày hôm trước, Tô Lăng Phỉ cảm giác đầu có chút hôn mê thậm chí có đau một chút, tựu đi một chuyến bệnh viện, bệnh viện đề nghị nàng làm não bộ CT. Hôm nay kết quả đi ra, bác sĩ nói cho nàng một cái tin dữ "Khối u não" . Là tốt vẫn là ác tính cần khối u cắt miếng kiểm tra mới có thể tối chung xác định, nói cách khác cần khai đao.
 
 	Tin dữ này lại để cho Tô Lăng Phỉ hoảng sợ mà nhớ tới nàng mỗ mỗ, nàng mỗ mỗ cũng phải qua khối u não, hơn nữa ngay tại khai đao ngày đó nằm ở giải phẫu trên giường không còn có lên. Hôm nay nàng rồi lại được khối u não. Cái này cũng lại một lần nữa chứng minh, khối u có nhất định được di truyền tính đấy, ít nhất Tô Lăng Phỉ thì cho là như vậy đấy.
 
 	Mỗ mỗ được khối u não, nàng cũng phải khối u não!
 
 	Thất hồn lạc phách mà từ trong bệnh viện đi ra, lại thất hồn lạc phách mà ngồi trên xe taxi, sau đó lại thất hồn lạc phách mà trở lại chính mình ký túc xá.
 
 	Nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, Tô Lăng Phỉ hồi tưởng lại cái này 27 năm qua, theo nhà trẻ, đến tiểu học đến trung học thậm chí đến bây giờ tiến sĩ kiêm giảng viên đại học, nàng vẫn là rất nghe lời nữ hài tử, nàng vẫn là rất chăm chỉ nữ hài tử. Nàng chưa từng đi rượu, nàng không có nói qua yêu đương, tổ quốc tốt giang sơn, thiệt nhiều địa phương nàng đều còn chưa có đi qua, nước ngoài lại càng không cần phải nói, nàng thậm chí liền nụ hôn đầu tiên đều là để ý bên ngoài hạ phát sinh đấy, hơn nữa đối phương còn là một đại sắc lang. . .
 
 	Nước mắt ngăn không được theo trong mắt của nàng tuôn ra, sau đó theo khóe mắt chảy xuống gối đầu, nàng đột nhiên phát hiện nguyên đến nhân sinh của mình là như vậy u ám cùng thất bại.
 
 	Đem làm tánh mạng rất có thể sắp vẽ lên dấu chấm tròn trong cuộc sống, nằm ở trên giường, tinh tế hồi tưởng, giống như vui vẻ nhất để cho nhất nàng lưu luyến nhớ lại dĩ nhiên là cùng đại sắc lang cùng một chỗ thời gian. Theo ngày đầu tiên gặp mặt đến bây giờ, phảng phất đều tại trước mắt, hình ảnh là như vậy rõ ràng!
 
 	"Ta nên làm cái gì bây giờ?" Tô Lăng Phỉ im ắng mà khóc.
 
 	Nàng biết rõ mình bây giờ lựa chọn sáng suốt nhất tựu là đi làm giải phẫu, nhưng nàng sợ hãi cùng nàng mỗ mỗ đồng dạng, nằm ở giải phẫu giường rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại.
 
 	Khóc khóc, trong mơ mơ màng màng lúc nào ngủ rồi cũng không biết. Đem làm nàng tỉnh lại thì, đã là trời chiều tàn hồng, nhìn như mỹ hảo cũng đã là gần hoàng hôn rồi.
 
 	Xuyên qua sân thượng nhìn lên trời bên cạnh một mảnh huyết hồng, Tô Lăng Phỉ rất muốn cứ như vậy một mực nằm, nhưng từng cơn đói khát cảm đánh úp lại, Tô Lăng Phỉ tối chung vẫn là từ trên giường bò lên, đi phòng tắm tẩy đi nước mắt dấu vết (tích), sau đó ra gian phòng.
 
 	Đẩy cửa ra, vừa vặn chứng kiến Trương Vệ Đông từ thang lầu khẩu đi tới. Không biết vì cái gì, Tô Lăng Phỉ đột nhiên dâng lên một cỗ muốn nhào vào trong lòng ngực của hắn khóc rống một hồi xúc động, nhưng tối chung nàng vẫn là nhịn được.
 
 	"Nguyên lai ngươi buổi chiều trong phòng ah, nhất định là trốn việc xem phim Hàn rồi!" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ từ trong phòng đi ra, cười nói.
 
 	"Ai trốn việc xem phim Hàn rồi, người ta. . ." Gặp Trương Vệ Đông đúng lúc này vậy mà còn oan uổng chính mình trốn việc xem phim Hàn, Tô Lăng Phỉ không khỏi hốc mắt đỏ lên, rất cảm thấy ủy khuất.
 
 	"Không đúng, con mắt hồng hồng đấy, còn có chút sưng. Ngươi thật giống như đã khóc rồi. Sự tình gì? Là có người hay không khi dễ ngươi rồi? Cùng ca nói, ca đánh hắn, ngươi cũng biết ca là thứ võ lâm cao thủ!" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ hốc mắt đỏ lên, vốn là một hồi kinh ngạc, đón lấy lập tức xắn tay áo bày làm ra một bộ muốn lấy người đánh nhau, thay Tô Lăng Phỉ ra khí tư thế.
 
 	Bất quá lời nói vừa nói ra khỏi miệng. Trương Vệ Đông trái tim tựu lập tức có chút chột dạ rồi. Bởi vì hắn nhớ tới ba của nàng. Hắn là biết rõ Tô Lăng Phỉ cùng ba ba của nàng quan hệ không được tốt, có một lần tựu là hắn rơi qua nước mắt, nếu như lần này cũng là vì ba ba của nàng nguyên nhân, chính mình lời nói há không phải đã nói đầu rồi hả?
 
 	"PHỐC!" "Ca cái đầu của ngươi à? Ta so ngươi đại được không?" Vốn là rất cảm thấy ủy khuất rất muốn khóc Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông cái dạng này, rồi lại nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ cười ra tiếng, Trương Vệ Đông không khỏi ám ám thở dài một hơi, sau đó trêu ghẹo nói: "Khó được ngươi khiêm nhường như vậy, sẽ thừa nhận chính mình so với ta lão!"
 
 	"Ah, ngươi người này!" Tô Lăng Phỉ tức giận đến đưa tay muốn đánh hắn. Bất quá mang lên một nửa rồi lại để xuống, cải thành thân mật mà kéo cánh tay của hắn nói: "Đi, theo giúp ta ăn cơm đi."
 
 	Mùa hè Tô Lăng Phỉ tựu mặc một bộ khinh bạc T-shirt áo sơ mi, bộ ngực của nàng lại đầy đặn, như thế đột nhiên như vậy thân mật mà kéo Trương Vệ Đông cánh tay, thật đúng là lại để cho hắn không chịu đựng nổi đồng thời cũng có chút ít thụ sủng nhược kinh (*) hương vị.
 
 	Hôm nay Thái Dương là từ phía tây đi ra. Nữ nhân này chẳng lẻ không sợ chính mình cái "Đại sắc lang" sỗ sàng sao?
 
 	Nếu đổi thành bình thường, khó được Tô Lăng Phỉ đột nhiên trở nên thân thiết như vậy, Trương Vệ Đông khẳng định gật đầu đáp ứng, chỉ là đêm nay lại cùng Tần Hồng đã hẹn ở, đợi lát nữa đi bờ sông ăn đồ nướng.
 
 	Tuy nhiên cùng Tần Hồng sớm đã vụng trộm nam nữ hoan ái, nhưng trong trường học là để tránh cho những người khác chỉ trích, Trương Vệ Đông cùng Tần Hồng ở ngoài mặt tự nhiên không thể biểu hiện được vô cùng thân mật. Nếu như muốn cùng nhau ăn cơm, bình thường cũng đều là lựa chọn ở bên ngoài.
 
 	"Có thể, có thể ta đêm nay đã có hẹn rồi." Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ xin lỗi nói.
 
 	"Lại giai nhân ước hẹn rồi hả? Ta mặc kệ, đêm nay ngươi muốn theo giúp ta!" Đổi thành trước kia Trương Vệ Đông như vậy cự tuyệt nàng. Tô Lăng Phỉ khẳng định lại để cho hắn cút nhanh đi, cũng xin khuyên một câu coi chừng mệt chết tại nữ nhân trên bụng, nhưng đêm nay, Tô Lăng Phỉ lại thái độ khác thường, nhưng lại kéo Trương Vệ Đông tay không chịu phóng.
 
 	Trương Vệ Đông há hốc mồm vốn muốn bật thốt lên gọi Tô Lăng Phỉ "Không được náo", nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua Tô Lăng Phỉ có chút sưng đỏ con mắt lúc, đến bên miệng mà nói lại sinh nuốt sống trở về, sau đó bất đắc dĩ nói: "Vậy thì tốt, ta trước tiên đem Laptop cất vô phòng."
 
 	Nói xong Trương Vệ Đông bắt tay rút ra, sau đó hướng gian phòng đi đến, Tô Lăng Phỉ lại theo đi lên.
 
 	Trương Vệ Đông vốn định phóng Laptop đồng thời, thuận tiện cho Tần Hồng gọi điện thoại, nhưng thấy Tô Lăng Phỉ theo kịp, cũng khó mà nói cái gì, đem Laptop cất kỹ, lấy điện thoại di động ra xông Tô Lăng Phỉ quơ quơ nói: "Không có ý tứ, ta tới trước trên ban công gọi điện thoại."
 
 	"Thần thần bí bí đấy, người nào không biết ngươi điểm này chuyện hư hỏng, trốn cái gì trốn!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông cố ý cầm điện thoại đến trên ban công gọi điện thoại, nhịn không được giễu cợt nói.
 
 	Chỉ là trào phúng về sau, nhìn xem Trương Vệ Đông cái kia đã đứng tại trên ban công bóng lưng, rồi lại có chút ngây dại.
 
 	Nếu như ta chết đi, hắn hay không còn sẽ nhớ rõ có ta? Chắc chắn sẽ không, thằng này có nhiều nữ nhân như vậy!
 
 	Tần Hồng là tới nữ nhân, lại là đem làm lãnh đạo người, tự nhiên sẽ không giống một ít mối tình đầu bên trong đích nữ nhân dây dưa không rõ, Trương Vệ Đông chỉ là mới nói ra cái mở đầu, vừa mới chuẩn bị giải thích một đôi lời lúc, Tần Hồng cũng đã rất thông tình đạt lý rất ôn nhu mà nói: "Đi, tự chính mình tùy tiện tại trong phòng ăn ăn một điểm là được."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy vốn định nói, ta đây buổi tối đi tìm ngươi, nhưng nghĩ đến đêm nay Tô Lăng Phỉ khác thường, không chừng muộn lên rồi, còn không biết khi nào có thể trở về ra, cho dù trở về, đoán chừng cũng rất có thể say như chết mà trở về, tối chung vẫn là thôi.
 
 	"Tốt rồi, nói, muốn đi nơi nào ăn cơm?" Trương Vệ Đông sau khi cúp điện thoại, gãy trở về phòng hỏi.
 
 	"Đi bờ sông, ta muốn hóng hóng gió." Tô Lăng Phỉ nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy trong nội tâm không khỏi ám ám thở dài một hơi, đã xong, xem ra nữ nhân này tật xấu lại tái phát.
 
 	Bất quá cũng không có biện pháp, ai bảo hai người bọn họ là bằng hữu đây này! Về phần là cái gì bằng hữu, Trương Vệ Đông cũng nói không rõ ràng.
 
 	Bất quá vượt quá Trương Vệ Đông ngoài ý liệu chính là, đến bờ sông quán đồ nướng, Tô Lăng Phỉ vậy mà không có muốn uống rượu. Bất quá càng vượt quá Trương Vệ Đông dự kiến vẫn là Tô Lăng Phỉ đêm nay nói lời.
 
 	"Vệ Đông, ngươi cảm thấy ta xinh đẹp không? Với ngươi nhận thức những nữ nhân kia so với như thế nào đây?"
 
 	"Ân, coi như cũng được."
 
 	"Cái gì gọi là coi như cũng được? Được rồi, không so đo với ngươi. Ta nói, nếu như, ta nói là nếu như, ta thích coi trọng ngươi, hơn nữa với ngươi cái kia rồi. Ngươi về sau có thể hay không không lại đi tìm những nữ nhân khác?"
 
 	"Không thể!"
 
 	"Ngươi! Ngươi cái này đại sắc lang!"
 
 	"Ta nói, nếu như ta về sau không tại Ngô châu đại học rồi, ngươi còn có thể nhớ rõ ta sao?"
 
 	"Như thế nào ngươi chuẩn bị điều công tác?"
 
 	"Ai nói điều công tác, ta nói là nếu như!"
 
 	"Không điều công tác ngươi hỏi cái này để làm gì? Không phải là thực thích ta rồi hả?"
 
 	"Stop!"
 
 	". . ."
 
 	Tuy nhiên Tô Lăng Phỉ không uống rượu, nhưng hai người vẫn là tại bờ sông đi dạo đến không sai biệt lắm mười một giờ đến chung mới trở lại lầu ký túc xá.
 
 	Trở lại gian phòng, Trương Vệ Đông vọt lên tắm rửa. Đang do dự lấy muốn hay không vụng trộm bay đi Tần Hồng bên kia thời gian. Tiếng đập cửa vang lên.
 
 	Trương Vệ Đông trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc, nghĩ thầm, nữ nhân này đêm nay giống như có chút không đúng ah, đều cái này chọn, như thế nào còn gõ cửa. Bất quá trong nội tâm nghi hoặc quy nghi hoặc, Trương Vệ Đông vẫn là vội vàng đi mở cửa.
 
 	Cửa vừa mở ra, Trương Vệ Đông liền chứng kiến Tô Lăng Phỉ ăn mặc màu đỏ tơ lụa đai đeo áo ngủ xinh đẹp lập tại trước mặt của mình, lọn tóc còn treo móc khi nào bọt nước, bay nhàn nhạt tắm rửa sau đích mùi thơm ngát.
 
 	Áo ngủ rất rộng thùng thình cũng rất khinh bạc. Ngọn đèn xuyên thấu qua khinh bạc có khiếu:chất vải, gợi cảm đầy đặn ** như ẩn như hiện.
 
 	"Ngươi, ngươi có chuyện gì không?" Trương Vệ Đông cảm giác được yết hầu có chút khát khô.
 
 	"Ta xinh đẹp không?" Tô Lăng Phỉ đi đến, thuận tay đóng cửa lại, sau đó một chân sau này dẫm nát ván cửa, bày làm ra một bộ lười biếng câu người tạo hình. Thanh âm ngọt nhơn nhớt được lộ ra khiêu khích (xx) hương vị.
 
 	"Khục khục, ngươi đêm nay không có phát sốt?" Trương Vệ Đông tuy nhiên bị Tô Lăng Phỉ cho gây xích mích được có chút dục hỏa đốt người, nhưng càng nhiều nữa vẫn là bất an, thấy thế không chỉ không có thú tính đại phát mà nhào tới, ngược lại cố ý giả bộ như muốn thò tay đi sờ nàng cái trán tư thế.
 
 	"Không có tí sức lực nào!" Tô Lăng Phỉ thò tay đem Trương Vệ Đông tay cho làm mất, sau đó trực tiếp lắc mông chi hướng trong phòng ngủ đi, đón lấy lại bò lên trên Trương Vệ Đông giường. Ôm hai đầu gối ngồi ở trên giường.
 
 	"Lăng Phỉ, ngươi hôm nay có chút khác thường, ngươi có phải là có chuyện gì hay không?" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ ngồi ở trên giường, ôm hai đầu gối. Làn váy thuận trơn bóng đùi đi xuống rơi xuống bẹn đùi, liền đồ lót lộ ra đều hồn nhiên chưa tỉnh, không khỏi lắc đầu, ngồi vào nàng bên cạnh, quan tâm mà hỏi thăm.
 
 	Rất kỳ quái, giờ khắc này, hắn nhưng lại liền một điểm ý nghĩ xấu đều không có.
 
 	"Không có gì, chỉ là muốn chấm dứt lão xử nữ kiếp sống!" Tô Lăng Phỉ cảm nhận được Trương Vệ Đông đối với nàng cái kia nồng đậm quan tâm, rất muốn bổ nhào vào trong ngực của hắn khóc lớn một hồi, nhưng tối chung lại lựa chọn đem đầu nhẹ khẽ tựa vào trên vai của hắn, dùng tự giễu ngữ khí nói ra.
 
 	"Khục khục, ngươi sẽ không bởi vì ta hôm nay nói ngươi so với ta lão, tựu thực cho là mình là lão xử nữ rồi hả? Kỳ thật tuy nhiên ta có đôi khi đả kích ngươi, nhưng trên thực tế ngươi thật sự rất đẹp cũng rất tuổi trẻ, mỗi lần với ngươi cùng đi căn tin ăn cơm, ngươi không biết ah, những nam nhân kia xem ánh mắt của ta thật là làm cho ta trong lòng run sợ ah!"
 
 	"PHỐC!" Tô Lăng Phỉ trong nội tâm tuy nhiên khó chịu, nhưng nghe đến Trương Vệ Đông nói như vậy, rồi lại nhịn cười không được lên tiếng.
 
 	"Vậy ngươi mới vừa rồi còn cự tuyệt ta?" Cười qua đi, Tô Lăng Phỉ tức giận nói.
 
 	"Khục khục, ngươi cũng biết ta là đại sắc lang, ta bên ngoài còn có nữ nhân, ta lo lắng ngươi không có cân nhắc thành thục, nhất thời xúc động. . ."
 
 	"Rốt cục thừa nhận chính mình là đại sắc lang á!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy nhịn không được uốn éo Trương Vệ Đông thoáng một phát nói.
 
 	"Khục khục!" Trương Vệ Đông xấu hổ mà khục lấy, hắn rất muốn nói kỳ thật trước kia ta thật không phải là, chỉ là lời này liền hắn mình bây giờ cũng không thể tin tưởng.
 
 	"Tuy nhiên ngươi là đại sắc lang, nhưng ngươi biết không? Nếu như cả đời này, ta nhất định phải cùng một người nam nhân phát sinh quan hệ, ta vẫn là chọn ngươi!" Nhìn xem thần sắc xấu hổ Trương Vệ Đông, Tô Lăng Phỉ không biết vì cái gì trong nội tâm chỉ có cái kia không cách nào hình dung ý nghĩ - yêu thương tại bắt đầu khởi động.
 
 	Dù là biết rõ hắn là thứ hoa tâm đại củ cải trắng, dù là hắn chính miệng thừa nhận mình là một đại sắc lang!
 
 	"Lăng Phỉ!" Trương Vệ Đông nghe vậy thân thể không khỏi chấn động mạnh một cái, hai mắt cực nóng mà chằm chằm vào Tô Lăng Phỉ.
 
 	"Muốn nhìn ta sao? Ta biết rõ ngươi vẫn muốn xem? Đúng không?" Tô Lăng Phỉ nhìn xem Trương Vệ Đông cái kia phóng hỏa ánh mắt, một khỏa tâm hồn thiếu nữ kìm lòng không được run rẩy lên, tay lại nắm lên làn váy chậm rãi hướng bên trên kéo. . . .
 
 	Ngày mùa hè ánh mặt trời chói mắt cách bức màn vẫn là thấu tiến đến, loang lổ bác (bỏ) bác (bỏ) mà rơi trên giường.
 
 	Tô Lăng Phỉ cơ hồ cả người ghé vào Trương Vệ Đông trên người, vậy đối với lồng lộng rung động rung động bé thỏ trắng tựu đặt ở Trương Vệ Đông ** trên lồng ngực.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng ngáy theo mũi của nàng ở bên trong phát ra tới, tựa như dễ nghe tổ khúc nhạc lại để cho Trương Vệ Đông mê muội.
 
 	Chẳng bao lâu sau, bọn hắn tựa như một đôi oan gia đồng dạng, gặp mặt tựu bổ nhào gà tựa như.
 
 	Lại chẳng bao lâu sau, bọn hắn chung chống một bả cái dù, bọn hắn cùng một chỗ ngồi ở trên giường xem tivi kịch, thân mật giống như người yêu.
 
 	Mà hôm nay. . . Nhớ tới từng đã là từng ly từng tý, Trương Vệ Đông kìm lòng không được nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng như tơ mái tóc còn có trơn mềm lưng thơm, trong mắt tràn đầy nhu tình.
 
 	Tô Lăng Phỉ lông mi thật dài giật giật, một giọt óng ánh nước mắt lặng yên theo mắt của nàng giác [góc] chậm rãi chảy xuống.
 
 	Vì cái gì không sớm một chút nhận thức hắn? Vì cái gì không sớm một chút vứt bỏ hết thảy cùng hắn cùng một chỗ?
 
 	Vừa lúc đó, Trương Vệ Đông đặt tại trên bàn sách điện thoại chấn bắt đầu chuyển động.
 
 	Trương Vệ Đông ngón tay hướng điện thoại câu thoáng một phát, điện thoại liền chậm rãi hướng hắn bay tới. Vừa mới nghe được điện thoại chấn động thanh âm, có chút mở mắt Tô Lăng Phỉ chứng kiến điện thoại lăng không bay lên, hai mắt thoáng cái mạnh mà mở ra ra, người cũng thoáng cái từ trên giường ngồi dậy.
 
 	"Vệ Đông, cái này. . ." Tô Lăng Phỉ vẻ mặt không thể tin được mà chỉ vào chính vững vàng đương đương rơi vào Trương Vệ Đông trên bàn tay điện thoại nói.
 
 	"Hư, văn phòng điện thoại." Trương Vệ Đông xông Tô Lăng Phỉ đánh cái chớ có lên tiếng đích thủ thế, sau đó tiếp...mà bắt đầu.
 
 	"Vệ Đông, Tô lão sư có đang ở chỗ ngươi hay không?" Trong điện thoại truyền đến Vương Á Bình thanh âm.
 
 	"Có, ta lại để cho nàng nghe." Trương Vệ Đông đưa di động đưa cho Tô Lăng Phỉ.
 
 	Tô Lăng Phỉ lúc này trong nội tâm mặc dù đối với điện thoại có thể bay lên sự tình hiếu kỳ phải mệnh, nhưng vẫn là trước tiếp nhận điện thoại.
 
 	"Tô lão sư, thành phố bệnh viện nhân dân một vị họ Trần bác sĩ đánh văn phòng điện thoại tìm ngươi vài trở về, đánh điện thoại di động của ngươi cũng không có người tiếp, cũng không biết hắn có cái gì việc gấp. Hắn lưu lại cái điện thoại, cho ngươi sau khi biết lập tức đánh về đi, điện thoại ngươi nhớ thoáng một phát. . . ." Vương Á Bình nói ra.
 
 	Tô Lăng Phỉ nghe nói thành phố bệnh viện nhân dân Trần thầy thuốc, thì ra là ngày hôm qua cho nàng xem não CT phiến chủ nhiệm bác sĩ vội vã tìm nàng, tim đập không khỏi có chút nhanh hơn, vội vàng ghi nhớ dãy số, sau đó phủ thêm áo ngủ cầm điện thoại hướng phòng bếp đi, nàng cũng không muốn lại để cho Trương Vệ Đông nghe được điện thoại của nàng.
 
 	"Ta là Tô Lăng Phỉ, xin hỏi là Trần thầy thuốc sao?" Điện thoại đả thông về sau, Tô Lăng Phỉ tâm tình khẩn trương mà hỏi thăm.
 
 	"Tô lão sư, khục khục, không có ý tứ ah, chúng ta phóng xạ khoa nhân viên công tác công tác bên trên có chút sơ sẩy, ngươi ngày hôm qua cái phiến tử nhưng thật ra là mặt khác một vị người bệnh đấy, ngươi ta đã một lần nữa xem qua rồi, không có vấn đề, thật sự đối với không. . ." Trong điện thoại truyền đến Trần thầy thuốc xin lỗi thanh âm.
 
 	"Cái kia chính là nói ta không có được khối u não?" Tô Lăng Phỉ tim đập mạnh mà nhanh hơn, ít dám tin mà nói.
 
 	Lúc nói chuyện ngẫng đầu chứng kiến cửa phòng ngủ, Trương Vệ Đông chính vẻ mặt nghi hoặc mà nhìn xem nàng.
 
 	Sững sờ, ngẩn người sững sờ mà chằm chằm vào Trương Vệ Đông, Tô Lăng Phỉ đầu xuất hiện ngắn ngủi chỗ trống, đón lấy cúi đầu nhìn xuống chính mình mặc đồ ngủ, bên trong nhưng lại chân không thân thể, đột nhiên "Ah!" Mà âm thanh kêu lên!
 
 	( hết trọn bộ ) thiên tài đọc sách một giây nhớ kỹ &lt;wWW. 5kwx. CoM&gt;
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: