Ta đồng ý Địch chủ nhiệm đề nghị cái Đoạn bí thư bệnh tim đến loại trình độ này đã không phải là dược vật có khả năng trị liệu điều trị , chỉ có giải phẫu cấy ghép một đường." Phương chủ nhiệm đã trầm mặc một lát, cuối cùng nhất hay vẫn là chậm rãi trầm giọng nói.

Kỳ thật thân là vệ sinh cục cục trưởng, Thôi Tĩnh Hoa bản thân tựu là Yên Kinh đại học viện y học cao tài sinh, từng là tại y học bên trên có nhất định tạo nghệ bác sĩ. Nàng há lại sẽ không rõ Địch Nhân Triết bác sĩ là lựa chọn tốt nhất, cũng là không còn lựa chọn nào tốt hơn, nhưng thân làm vợ, nàng hay vẫn là ôm một tia may mắn đem hi vọng ký thác vào Phương chủ nhiệm trên người, tuy nhiên nàng xưa nay không thế nào coi trọng Trung y, nhưng cái lúc này, đã từng có được qua thần kỳ huy hoàng quá khứ đích Trung y lại trở thành nàng cuối cùng hi vọng, hi vọng Trung y có thể đột nhiên mang ra ra nó thần kỳ một mặt.

Nhưng Phương chủ nhiệm lời mà nói..., lại như đè chết lạc đà cuối cùng một căn rơm rạ, triệt để làm nàng hết hy vọng.

Hiện tại đã không phải là có động thủ hay không phẫu thuật vấn đề, mà là khuyên như thế nào Đoạn Uy bí thư tiếp nhận trái tim giải phẫu cấy ghép đề nghị, thế nhưng mà dùng cái kia Cửu Đầu ngưu cũng kéo không quay đầu lại bướng bỉnh tính tình, hắn sẽ đồng ý trái tim cấy ghép sao? Sẽ đồng ý chính mình ngực khoang ở bên trong mang người khác trái tim sao?

Thôi Tĩnh Hoa cả người vô lực địa ngồi liệt ở cạnh trên mặt ghế, thật lâu không nói gì, nước mắt lại không nghe lời nói địa tại mắt của nàng vành mắt ở bên trong lăn qua lăn lại. Tương nho dùng bọt hơn hai ngàn tái, cái kia phần cảm tình đã xâm nhập đã đến nàng thực chất bên trong đi.

Phòng họp lần nữa trầm tĩnh xuống .

Ở này mọi người đang lúc thương cảm, cửa phòng họp bị nhẹ khẽ đẩy ra. Thẩm Kiến Khoa nhẹ chân nhẹ tay đi đến Thôi Tĩnh Hoa bên người, đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Thôi cục trưởng, Ngô Châu thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm nói muốn đến thăm Đoạn bí thư, người xem?"

"Không thấy! Không thấy! Bọn hắn còn có hết hay không phường, chẳng lẽ không thể lại để cho lão Đoạn im lặng nghỉ ngơi trong chốc lát sao?" Thôi Tĩnh Hoa mãnh nhưng đập bàn mà lên, chỉ vào Thẩm Kiến Khoa tựa như giội phụ chửi đổng đồng dạng chửi mắng .

Thẩm Kiến Khoa châm lên ngòi nổ, đem nàng đau khổ áp lực tiến cảm xúc cho nhen nhóm.

Đoạn Uy bí thư sinh bệnh trong khoảng thời gian này, toàn bộ Thiên Nam trên quan trường, không hề chỉ chỉ có Đàm Vĩnh Khiêm đã nhận lấy trọng đại áp lực, cùng hắn ở vào lo nghĩ trong trạng thái cũng không có thiếu người. Cho nên không ít mọi người nhao nhao chạy tới thăm Đoạn Uy bí thư, thứ nhất là vấn an lĩnh đạo, thứ hai nha, tự nhiên là hy vọng có thể bắt lấy cơ hội cuối cùng, hi vọng Đoạn Uy tại khỏi bệnh hạ trước khi đến, thay bọn hắn nói mấy câu. Bằng không đợi Đoạn Uy chính thức khỏi bệnh, hoặc là nhắm mắt lại, vậy thì thật là người đi trà mát, nói cái gì đều đã muộn.

Đoạn Uy là cái trọng tình cảm (ký) ức lĩnh đạo, chỉ cần Thẩm Kiến Khoa nói với hắn có cấp dưới đến xem hắn, hắn luôn cường chống thân thể lại để cho Thẩm Kiến Khoa gọi bọn hắn tiến đến. Thôi Tĩnh Hoa là nhìn ở trong mắt, đau trong lòng, về sau thật sự nhìn không được, sẽ đem Thẩm Kiến Khoa kêu đi, nói cho hắn biết ngoại trừ Tỉnh ủy lãnh đạo tới thăm, những người còn lại muốn tới thăm. ? Luật đều muốn trước hướng nàng báo cáo. Cái này mới có Thẩm Kiến Khoa hướng nàng báo cáo một màn.

Thẩm Kiến Khoa không nghĩ tới Thôi Tĩnh Hoa vậy mà hội phát lớn như vậy tính tình, sợ tới mức liền lời nói cũng không dám nói, vội vàng tựu lui ra bên ngoài , bất quá nhanh khi đi tới cửa, mới nhớ tới bị Thôi Tĩnh Hoa một mắng, còn có câu quan trọng hơn đã quên nói với nàng lên, đành phải lại kiên trì cẩn thận từng li từng tí theo sát đang ngồi ở trên mặt ghế thở hổn hển thôi tĩnh hoa thấp giọng nói: "Đàm Vĩnh Khiêm còn dẫn theo cái bác sĩ tới, muốn giúp Đoạn Uy bí thư nhìn xem."

Thôi Tĩnh Hoa lúc này cũng là khí váng đầu não, nghe vậy lập tức lại nhịn không được mắng: "Tốt, đến phía dưới làm vài năm quan, Đàm Vĩnh Khiêm nhưng lại càng ngày càng hiểu được chơi tâm kế rồi. Bác sĩ? Hắn nhận thức bác sĩ có thể so sánh ta nhận thức nhiều không? Ta xem hắn là dụng tâm kín đáo! Bọn hắn đám người này có phải hay không không đem lão Đoàn cuối cùng một giọt dầu cho ép quang, sẽ không chịu bỏ qua ah!"

Gặp Thôi Tĩnh Hoa như vậy chửi bậy, Thẩm Kiến Khoa không khỏi đem cái trán mồ hôi lạnh lau, nghĩ thầm, may mắn Thôi cục trưởng không thấy được cái kia bác sĩ, nếu không nàng nếu chứng kiến cái kia bác sĩ còn trẻ như vậy, còn không đem của ta da cho lột. Cái này Đàm Vĩnh Khiêm cũng thật sự là , cho dù muốn dẫn bác sĩ đến nịnh nọt Đoạn Uy bí thư, cũng muốn mang cái tóc trắng râu bạc lão bác sĩ ah!

Trong lòng nghĩ lấy, Thẩm Kiến Khoa rất nhanh thối lui ra khỏi phòng họp.

Phòng họp đi ra một đầu khác, Trương Vệ Đông đứng tại cửa sổ nhìn qua phía dưới xe tới xe đi, Đàm Vĩnh Khiêm tắc thì vẻ mặt bất an địa đứng tại phía sau của hắn.

Đàm Vĩnh Khiêm làm quan mặc dù không lớn, nhưng dù sao đã từng là Đoạn Uy người bên cạnh, theo tư người trên mặt cảm tình giảng, không phải những quan viên khác có khả năng so , vốn tưởng rằng lại để cho thư ký Thẩm Kiến Khoa thông báo một tiếng, có thể nhìn thấy Đoạn Uy, lại không nghĩ rằng việc này còn phải trước hướng Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng báo cáo, nàng cho phép phương mới có thể đi vào.

Đàm Vĩnh Khiêm ngược lại không sao cả ở bên ngoài đang chờ. Quan đại nhất cấp đè chết người, có đôi khi đừng nói hắn một cái nho nhỏ Ngô giang thị ủy thư ký trưởng, cho dù thị ủy bí thư, thị trưởng muốn muốn gặp Tỉnh ủy lãnh đạo, cũng phải ở bên ngoài chờ, không phải nói gặp có thể gặp đấy. Nhưng Trương Vệ Đông thân phận nhưng lại bất đồng, hiện tại Đàm Vĩnh Khiêm đối với vị này tiểu thúc là càng ngày càng nhìn không thấu, quả thực đã đem hắn đem làm Thần Tiên đến xem rồi. Một vị Thần Tiên thật xa chạy đến cho người chữa bệnh, lại còn phải đôi mắt - trông mong địa ở bên ngoài chờ, Đàm Vĩnh Khiêm có thể an tâm sao?

Trương Vệ Đông vốn là gia đình bình thường xuất thân, chỉ là trong lúc vô tình đạt được Ngũ Đế chân kinh mới vừa có nay chút thành tựu, làm sao tâm cao khí ngạo đến thực đem mình đem làm Thần Tiên đến xem, cho dù thực một ngày kia trở thành Thần Tiên, dùng hắn tính cách, cũng sẽ không biết động một chút lại tự cao tự đại. Cho nên Trương Vệ Đông cảm giác được Đàm Vĩnh Khiêm một bộ bất an, liền quay đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Như thế nào tâm thần có chút không tập trung , có phải hay không lo lắng y thuật của ta?"

"Không phải, không phải, tựu là thúc ngài thật xa chạy đến, lại muốn ở chỗ này chờ, ta cùng với tâm bất an." Đàm Vĩnh Khiêm vội vàng nói.

"Ngươi không phải nói Đoạn bí thư là Thiên Nam tỉnh vị quan tốt sao? Đừng quên ta cũng là Thiên Nam tỉnh dân chúng, thật muốn có thể trị tốt bệnh của hắn, nói cũng là tạo phúc dân chúng, chờ một chút lại có quan hệ gì?" Trương Vệ Đông cười nói.

Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Đàm Vĩnh Khiêm lúc này mới hơi chút an tâm, cười nói: "Nếu thúc ngài đi làm quan, nhất định là vị cực kỳ khủng khiếp vị quan tốt."

Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Làm quan cong cong thẳng thẳng nhiều lắm, ta là người không thích hợp."

Chính đang nói , xa xa chứng kiến Thẩm Kiến Khoa hướng bên này vội vàng đi tới.

"Thẩm thư ký, Thôi cục trưởng nói như thế nào?" Đàm Vĩnh Khiêm gặp Thẩm Kiến Khoa sắc mặt không tốt, trong nội tâm không khỏi một cái phỏng trừng, gấp bước lên phía trước hỏi.

"Đàm thư ký trưởng, Thôi cục trưởng nói không gặp , ta xem các ngươi hay vẫn là hồi trở lại a!" Thẩm Kiến Hoa trầm mặt nói.

"Ngươi không có nói cho nàng biết, Vĩnh Khiêm là dẫn người vội tới cho Đoạn bí thư xem bệnh sao?" Trương Vệ Đông nghe nói Thôi cục trưởng không cho gặp Đàm Vĩnh Khiêm, trong nội tâm không khỏi âm thầm có chút không khoái. Nói như thế nào Đàm Vĩnh Khiêm cũng theo Đoạn Uy đã nhiều năm, hơn nữa cũng một mực vi Đoạn Uy bệnh tình lo lắng, hiện tại thật xa chính mình chạy đến xem hắn, Thôi cục trưởng vậy mà không cho gặp mặt , cái này cũng quá không niệm tình xưa, quá làm dáng đi à nha! Trương Vệ Đông nhưng lại không biết Thôi Tĩnh Hoa không cho gặp mặt , cũng không phải không nhớ tình bạn cũ, cũng không phải làm dáng, mà là chính như chính hắn nói trên quan trường cong cong thẳng thẳng nhiều lắm, Thôi Tĩnh Hoa không muốn làm cho trượng phu của mình đến lúc này còn hãm sâu trong đó.

Thẩm Kiến Khoa thân là Tỉnh ủy số thứ ba nhân vật thư ký, đại biểu thế nhưng mà Đoạn Uy bí thư, bình thường cho dù thị trưởng, thị ủy bí thư thấy hắn cũng đều muốn khách khí , hôm nay lại bị Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ ở trước mặt chất vấn, này nhớ tới vừa mới vô duyên vô cớ gặp không may Thôi cục trưởng mắng một chập, không khỏi có chút không khoái nhìn Trương Vệ Đông liếc, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Nói cho Thôi cục trưởng, nàng muốn lập tức tiếp kiến sao?"

Thẩm Kiến Khoa không biết Trương Vệ Đông, Trương Vệ Đông lại đã sớm nhận ra Thẩm Kiến Khoa. Lần trước tại Nam Sa Hà bên cạnh Thẩm Kiến Khoa ngang ngược địa đẩy ra hắn lúc, hắn tựu đối với người này ấn tượng không tốt, hiện tại thấy hắn lại bưng lên thư ký cao cao tại thượng cái giá đỡ đến, trong nội tâm không khỏi lại không khoái thêm vài phần. Cũng may Đàm Vĩnh Khiêm sợ Trương Vệ Đông tức giận, vội vàng đi tới Thẩm Kiến Khoa nói: "Thẩm thư ký, lời này của ngươi là như thế nào giảng hay sao? Ta thúc hắn là hảo ý chạy đến cho Đoạn bí thư xem bệnh đấy!"

Thẩm Kiến Khoa gặp Đàm Vĩnh Khiêm vậy mà vì cái tiểu tuổi trẻ đang tại hắn mặt chất vấn khởi hắn cái này đường đường Tỉnh ủy phó bí thư thư ký đến, mặt sắc lập tức tựu kéo xuống dưới, giễu cợt nói: "Hảo ý? Còn trẻ như vậy bác sĩ? Đàm thư ký trưởng ngươi cảm thấy lời này nói ra có người tin sao?"

"Mặc kệ lời này có người hay không tín, nhưng ngươi thân là Đoạn bí thư thư ký nói lời này là phi thường không thích hợp đấy."

Đàm Vĩnh Khiêm chính mình ngược lại không sao cả, nhưng Thẩm Kiến Khoa nói như vậy Trương Vệ Đông hắn lại căm tức rồi, nhịn không được kéo căng khởi mặt nói.

"Lời này ta muốn còn chưa tới phiên Đàm thư ký trưởng nói a!" Thẩm Kiến Khoa liền trầm mặt nói. Hắn cũng triệt để giận, cho rằng Đàm Vĩnh Khiêm mắt thấy lấy hắn muốn thất thế, tựu cho hắn bày khởi cái giá đỡ đến.

"Đã thành Vĩnh Khiêm, chúng ta trực tiếp đi phòng họp a." Trương Vệ Đông không muốn cùng Thẩm Kiến Khoa loại này không hiểu được khiêm tốn chi đạo người lý luận, vỗ xuống Đàm Vĩnh Khiêm bả vai nói ra.

"Trực tiếp đi phòng họp? Ngươi biết trong lúc này ngồi đều là ai chăng? Tựu ngươi cũng xứng đi vào?" Thẩm Kiến Khoa gặp Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ nói chuyện càng ngày càng không có yên lòng, còn giống như thực đem làm mình là một rất ngưu bức đích nhân vật giống như , nhịn không được lối ra giễu cợt nói.

"Thẩm thư ký, hi vọng lần sau chúng ta gặp mặt lúc, ngươi còn có thể nói ra những lời này!" Trương Vệ Đông lạnh lùng cười cười, sau đó đi nhanh hướng phòng họp đi đến.

Đàm Vĩnh Khiêm gặp Trương Vệ Đông có chút tức giận, tức giận đến hung hăng trừng Thẩm Kiến Khoa liếc, sau đó vội vàng hướng Trương Vệ Đông đuổi theo.

Tim mạch khoa phòng họp, hay vẫn là một mảnh không khí trầm lặng.

Tuy nhiên trị liệu phương án đã lấy ra, nhưng đang ngồi kể cả Thôi Tĩnh Hoa ở bên trong, không có người nào dám đi khích lệ Đoạn Uy bí thư. Huống hồ thực khuyên ngăn đi, vạn nhất giải phẫu thất bại đâu này? Kết quả này là không có người nguyện ý đi đảm đương đấy.

Vừa lúc đó, phòng họp cửa bị đẩy ra, Đàm Vĩnh Khiêm mang theo Trương Vệ Đông đi đến.

"Ta không phải đã nói cho tiểu Thẩm cho ngươi trở về sao?" Vừa rồi phát tiết một trận về sau, Thôi Tĩnh Hoa cảm xúc ổn định không ít, gặp Đàm Vĩnh Khiêm đẩy cửa tiến đến, cau mày thần sắc có chút không thoải mái mà nói, ngược lại không giống vừa mới như vậy đại phát Lôi Đình.

"Thẩm thư ký đã nói cho ta biết, bất quá Thôi cục trưởng, hôm nay ta thỉnh đã đến một vị y thuật cao minh bác sĩ, hy vọng có thể cho Đoạn Uy bí thư vừa ý xem xét." Đàm Vĩnh Khiêm đè xuống trong lòng đích khẩn trương, cung kính nói.

Thôi Tĩnh Hoa nhìn xem Đàm Vĩnh Khiêm cái kia trương quen thuộc mặt, không khỏi nghĩ nổi lên hắn trước kia ổn trọng cẩn thận, thấy hắn không thỉnh mà vào cố ý muốn cho bác sĩ cho Đoạn Uy bí thư vừa ý xem xét, ngược lại là hơi có chút kinh ngạc, trầm ngâm một lát cuối cùng nhất gật đầu nói: "Được rồi, ngươi mời đến bác sĩ đâu này?"

"Ta chính là." Trương Vệ Đông tiến lên một bước, thản nhiên nói, không có chút nào đối mặt phần đông danh y chuyên gia còn có quan lớn chỗ nên có khẩn trương. ! .