Trương Vệ Đông nghe đến đó, rốt cục ngẩng đầu hướng Tại Thịnh Chi nhìn thoáng qua, sau đó tiện tay lấy ra trong tay hắn giấy kiểm điểm cùng giấy cam đoan, nói: "Ngươi cũng biết nhiều năm học y không dễ dàng, vậy ngươi có nghĩ tới hay không ngươi học y là vì cái gì? Là lấy đến tự cao tự đại đùa nghịch uy phong sao?"
 
 "Lần sau không dám, lần sau không dám!" Tại Thịnh Chi gặp Trương Vệ Đông giương mắt xem hắn, lau cái trán mồ hôi lạnh, vội vàng nói.
 
 "Lần sau, ngươi cho rằng ngươi còn có lần sau sao?" Trương Vệ Đông quét thêm vài lần trang giấy trong tay, cũng không ngẩng đầu lên địa nhàn nhạt hỏi ngược lại.
 
 Tại Thịnh Chi nghe nói như thế đều thiếu chút nữa muốn khóc, chính như hắn nói , học y không dễ dàng ah, hắn có thể hỗn cho tới hôm nay vị trí càng là không dễ dàng. Cái này nếu như bị thu về và huỷ bác sĩ chấp nghiệp tư cách chứng nhận, trước kia sở hữu tất cả cố gắng không được đầy đủ đều uổng phí rồi hả? Hơn nữa không làm bác sĩ, hắn lại có thể làm cái gì đấy?
 
 Thế nhưng mà hắn đường thúc Tại Bái đã từng nói qua rồi, chuyện này chỉ có Trương Vệ Đông tỏ vẻ không truy cứu, hắn có thể bảo trụ hắn bác sĩ chấp nghiệp tư cách chứng nhận, nếu không cho dù hắn cái này thành phố bệnh viện nhân dân viện trưởng cũng bất lực. Bởi vì Trương Vệ Đông địa vị thật sự quá lớn, không chỉ có Sở Hướng Huy ở trước mặt hắn biểu hiện được khiêm cung có gia, mà ngay cả về sau cấp cấp chạy đến thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm cũng cũng giống như thế. Sau đó Tại Bái còn cố ý gọi điện thoại hỏi bạn học cũ, tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng Lô ích Tồn còn có liên quan Trương Vệ Đông Trương chuyên gia lai lịch, Lô Ích Tồn chỉ cấp hắn một câu: "Ngươi thà rằng đắc tội Lý Dật Phong cũng không lên đắc tội hắn, những thứ khác ngươi tựu không cần hỏi!"
 
 Tại Bái lúc ấy đã bị Lô Ích Tồn những lời này cho dọa ra một thân mồ hôi lạnh, Lý Dật Phong là ai vậy? Đây chính là Ngô châu thành phố thị ủy bí thư, người đứng đầu ah! Toàn bộ Ngô châu thành phố ai dám đắc tội hắn? Nhưng là bây giờ Lô Ích Tồn lại nói cho hắn biết, thà rằng đắc tội Ngô châu thành phố thành phố bí thư cũng không tốt đắc tội Trương Vệ Đông, đây chẳng phải là nói Trương Vệ Đông so Ngô châu thành phố thị ủy bí thư còn ngưu bức?
 
 Dưới loại tình huống này, Tại Bái còn dám thay hắn đường cháu trai nói chuyện sao? Chỉ sợ cho dù con của hắn hắn cũng không dám lên một tiếng.
 
 "Trương chuyên gia, cầu van xin ngài, ngài tựu giơ cao đánh khẽ a, bằng không ta, ta " "..." Tại Thịnh Chi ta cả buổi, cũng không biết đằng sau nên nói như thế nào.
 
 Trương Vệ Đông rốt cục lại lần nữa ngẩng đầu lên, thấy ở Tại Thịnh Chi một đại nam nhân, hai mắt lưng tròng cũng trách làm khó hắn , nhìn nhìn lại hắn ghi được giấy kiểm điểm cùng giấy cam đoan, hay vẫn là ghi được rất khắc sâu , trong nội tâm rốt cục có chút như nhũn ra.
 
 "Đã thành, ngươi cũng đừng cầu. Ngươi cái này giấy kiểm điểm cùng giấy cam đoan ta đều thu lấy, nếu ngươi dám không hảo hảo làm cái xứng chức bác sĩ, kết quả có lẽ không cần ta nói a." Trương Vệ Đông đem giấy kiểm điểm cùng giấy cam đoan tiện tay nhét vào trong túi áo, sau đó thản nhiên nói.
 
 Tại Thịnh Chi bản đều đã tuyệt vọng, không nghĩ tới lại đột nhiên phong hồi lộ chuyển, không khỏi vui đến phát khóc, liên tục hướng Trương Vệ Đông gật đầu cam đoan nói: "Trương chuyên gia ta hướng ngài cam đoan, về sau nhất định làm xứng chức thầy thuốc tốt."
 
 Trương Vệ Đông biết rõ Tại Thịnh Chi lần này bị dọa đến không nhẹ, lượng hắn về sau cũng không dám không cố gắng làm thầy thuốc tốt, nghe vậy lúc này mới đứng dậy, vỗ nhẹ nhẹ vỗ tay, nói: "Về sau hay vẫn là bảo ta Trương lão sư a."
 
 "Đúng, đúng, ta đây về sau đụng phải ngài ta sẽ gọi ngài Trương lão sư." Tại Thịnh Chi lúc này học thông minh nhiều hơn, nghe vậy vội vàng nói.
 
 Cuối cùng do dự xuống, lại nói: "Kỳ thật, ta ngoại trừ là thành phố bệnh viện nhân dân Phó Chủ Nhiệm bác sĩ bên ngoài, hay vẫn là Ngô châu đại học Y Học Viện một vị lão sư."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy trên mặt có chút lộ ra một tia kinh ngạc, bất quá rất nhanh tựu hiểu được, đó cũng không phải cái gì tốt chuyện kỳ quái. Y Học Viện lão sư ngoại trừ dạy học nhiệm vụ, còn có thể tại một ít trong bệnh viện làm thầy thuốc hoặc là làm chút ít y học nghiên cứu công tác. Cái này cùng hắn, dạy học nhiệm vụ chỉ là hắn một bộ phận công tác, hắn chính yếu nhất công tác hay vẫn là nghiên cứu khoa học.
 
 "Nói như vậy, ngươi ngoại trừ muốn làm tốt một vị xứng chức bác sĩ bên ngoài, còn muốn làm tốt một vị xứng chức lão sư." Hiểu được về sau, Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 "Vâng, ta nhất định nhớ kỹ khắc sâu không quên... Trương lão sư ." Tại Thịnh Chi nghe vậy vội vàng nói.
 
 Đã nhiều hơn một tầng đồng sự quan hệ, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không nên quá sĩ diện, nghe vậy lần nữa gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi, sự tình lần này đi qua tựu khiến nó đi qua a. Ngươi có hay không Lâm cục trưởng điện thoại, ta hiện tại tựu cho hắn gọi điện thoại a."
 
 "Có, có!" Tại Thịnh Chi nghe vậy thật sự là kích động được thiếu chút nữa muốn rơi nước mắt.
 
 Trương Vệ Đông gọi điện thoại cùng Lâm cục trưởng nói, cùng chính hắn chạy tới cùng Lâm cục trưởng nói đương nhiên hoàn toàn bất đồng. Nếu không cho dù hắn tránh thoát lúc này đây, kế tiếp, Lâm cục trưởng khẳng định cũng muốn đánh đà áp hắn, đoán chừng đời này đều rất khó bình luận bên trên chủ nhiệm thầy thuốc.
 
 Tại Thịnh Chi cầm điện thoại, rung động bắt tay vào làm cho Lâm cục trưởng gọi đi điện thoại.
 
 Thấy là Tại Thịnh Chi gọi điện thoại tới, Lâm cục trưởng ngữ khí tự nhiên không tốt, nếu không phải xem tại hắn đường thúc là thành phố bệnh viện nhân dân viện trưởng, đoán chừng điện thoại cũng sẽ không tiếp thoáng một phát. Bất quá khi Tại Thịnh Chi nói Trương chuyên gia muốn nói với hắn mấy câu lúc, Lâm cục trưởng thái độ lập tức đã đến 180° chuyển biến, cầm lấy điện thoại, eo đều kìm lòng không được khom xuống dưới.
 
 "Trương chuyên gia, ngài khỏe chứ, có cái gì phân phó sao?" Đem làm Trương Vệ Đông tiếp nhận điện thoại, bên tai truyền đến Lâm cục trưởng rất khiêm tốn thanh âm.
 
 "Lâm cục trưởng khách khí, là như thế này , Tại Thịnh Chi bác sĩ đã nhận thức đến sai lầm, ta xem chuyện này tựu đến nơi đây mới thôi a." Trương Vệ Đông khách khí một câu về sau, gọn gàng dứt khoát nói.
 
 Đã Trương Vệ Đông đã mở miệng, Lâm cục trưởng tự nhiên không dám nói không được, vội vàng nói: "Tốt, ta nghe Trương chuyên gia đấy."
 
 Trương Vệ Đông gặp Lâm cục trưởng nói như vậy, cũng có chút ít không có ý tứ, cảm giác mình cái này chuyên gia trở thành vệ sinh lãnh đạo giống như , cùng hắn hàn huyên khách khí vài câu sau cúp điện thoại, sau đó đem điện thoại trả lại cho Tại Thịnh Chi.
 
 Tại Thịnh Chi một bên tiếp nhận điện thoại, một bên liên tục nói Cảm ơn, thái độ tới khiêm tốn nịnh nọt, khiến cho Trương Vệ Đông đều có chút khởi nổi da gà. Đưa di động trả lại cho Tại Thịnh Chi về sau, rốt cuộc chẳng muốn cùng hắn dây dưa, vung dưới tay, quay người liền hướng lầu ký túc xá đi.
 
 Tại Thịnh Chi ngược lại cũng biết hai người thân phận chênh lệch cách xa, không có dám dây dưa Trương Vệ Đông, bất quá nhưng vẫn đứng tại nguyên chỗ đưa mắt nhìn Trương Vệ Đông rời đi, thẳng đến hắn đi xa, lúc này mới sờ soạng lên cái trán, lại phát hiện toàn bộ cái trán đã tất cả đều là mồ hôi.
 
 Nhanh đến lầu ký túc xá hạ lúc, Trương Vệ Đông đụng phải Tô Lăng Phỉ.
 
 Bảy ngày không gặp, Tô Lăng Phỉ tựa hồ lộ ra có chút tiều tụy, bất quá nhưng như cũ khó dấu nàng thiên sinh lệ chất. Hai cái thật dài cặp đùi đẹp tại quần jean bao khỏa hạ lộ ra đặc biệt rất tròn thon dài, cái mông vung cao, mảnh khảnh vòng eo, bị áo sơmi chăm chú trói buộc lấy no đủ bộ ngực sữa, cấu thành trên thế giới nhất mê người  C đường cong.
 
 Đem làm Trương Vệ Đông chứng kiến Tô Lăng Phỉ lúc, Tô Lăng Phỉ cũng nhìn thấy Trương Vệ Đông, hai người yên lặng nhìn nhau một hai giây chung, sau đó rất ăn ý địa dịch chuyển khỏi ánh mắt, một trước một sau hướng thang lầu đi đến.
 
 Hai người một trước một sau đi lên thang lầu, Tô Lăng Phỉ ở phía trước, cái mông vung cao tại trước mắt uốn éo bãi xuống , lại để cho Trương Vệ Đông cảm giác rất mất tự nhiên.
 
 Lầu ký túc xá thang lầu so sánh rộng, Trương Vệ Đông dứt khoát tiến lên hai bước, vốn định trực tiếp vượt qua nàng, nhưng theo gần đây tính cách dần dần chuyển biến, tổng cảm giác làm như vậy tựa hồ quá không thân sĩ, do dự xuống, hay vẫn là chủ động đánh vỡ trầm mặc nói: "Nhìn ngươi sắc mặt không được tốt, Quốc Khánh cũng không có nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: