Đêm nay Lý Tiểu Tuyết tiểu thư vừa vặn cũng tới chúng ta câu lạc bộ tham gia một cái từ thiện vũ hội, nếu như Đông ca có hứng thú ta có thể giúp ngài ước thoáng một phát." Chu Hạm cười tiếp lời.
  
  Trương Vệ Đông mặc dù không biết Lý Tiểu Tuyết là ai, nhưng cũng biết hẳn là Giới Giải Trí mỹ nữ, nghe vậy gấp vội vàng cười khoát khoát tay nói: "Tiết mục cũng không cần an bài."
  
  "Không phải đâu Đông ca, Lý Tiểu Tuyết thế nhưng mà cái nổi tiếng tiểu mỹ nhân ah!" Âu Dương Hồng ranh mãnh cười nói.
  
  "Cái kia có muốn hay không ta an bài cho ngươi vị đẹp trai à?" Trương Vệ Đông tức giận  trắng rồi liếc Âu Dương Hồng nói.
  
  "Cái kia ta không có hứng thú, Đông ca tựu đủ đẹp trai xuất sắc rồi!" Âu Dương Hồng cười hì hì nói.
  
  Trương Vệ Đông còn thật không có bị qua nữ hài tử trước mặt nhiều người như vậy khích lệ qua, nghe vậy cũng không biết nên như thế nào đối ứng, đành phải che miệng ho khan hai tiếng đem làm như không nghe thấy.
  
  Chu Hạm thấy thế khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên, ánh mắt lại xin chỉ thị nhìn về phía Vương Lập Bân.
  
  "Đã Đông ca nói như vậy, quên đi, còn lại ngươi xem rồi an bài. A, đúng rồi Đông ca là Ngô châu người." Vương Lập Bân nói.
  
  Chu Hạm là Thất Khiếu Linh Lung người, Vương Lập Bân nói như vậy, nàng tự nhiên minh bạch đêm nay chủ tân tựu là trước mắt vị này nhất keo kiệt Đông ca, thức ăn cũng án lấy miệng của hắn vị đến an bài.
  
  "Tốt , ta hiểu được." Chu Hạm mỉm cười gật đầu.
  
  Đang khi nói chuyện, mọi người đã đến trước một dãy biệt thự. Cửa ra vào sớm đã đứng đấy một vị nhân viên , gặp Trương Vệ Đông bọn người tới, nàng có chút hướng mọi người cúi chào , mỉm cười nói: "Các vị bên trong mời."
  
  Trương Vệ Đông tại Vương Lập Bân bọn người cùng đi vào biệt thự đại sảnh. Đó là một xa hoa phòng lệnh hắn tắc luỡi , trong đại sảnh phong cách trang nhã mà đơn giản , một cái cực đại đèn treo từ trên lầu rủ xuống, óng ánh sáng long lanh. Trương Vệ Đông mặc dù đối với đèn đóm không hiểu biết lắm , nhưng cũng biết cái này đèn khẳng định rất đáng tiền.
  
  "Vương Lập Bân nơi này rất không tồi ah, ta xem riêng này đèn treo đoán chừng đều muốn trên trăm vạn a." Hạng Tổ Bằng hơi lộ một tia kinh ngạc Thần sắc nói.
  
  "Vị công tử này hảo nhãn lực, cái này đèn là Thi Hoa Lạc Thế Kỳ công ty xếp đặt thiết kế chế tạo , giá là hai mươi vạn đôla." Chu Hạm nói.
  
  Tuy nói Trương Vệ Đông thật muốn kiếm tiền, tiền căn bản không phải vấn đề nhưng nghe nói cái này một cái đèn treo tựu cần hai mươi vạn đôla, cho dù hắn hiện tại đã là lương cao giai tầng, cũng muốn lợi nhuận cái tầm mười năm, hay vẫn là nhịn không được bị dọa đến lắc đầu liên tục, nghĩ thầm đầu năm nay người lấy người thật đúng là không thể so , có ít người vì một ngụm cơm liều chết liều sống làm lấy sống, có ít người lại có thể đem hơn trăm vạn Nhân Dân tệ đèn đem làm trang trí.
  
  Uống rượu địa phương là an bài tại một gian ba mặt đều có thể chứng kiến Âu giang gian phòng, ngồi ở bên trong, cảnh Âu giang nhìn một phát là thấy hết, vô cùng thích ý thoải mái dễ chịu .
  
  Trương Vệ Đông tự nhiên là được an bài ngồi ở chủ vị, Vương Lập Bân vị này chủ nhân còn có Bạch Khiết cái này vị mỹ nữ thì là một trái một phải ngồi ở hắn hai bên. Tinh xảo đồ ăn xem tại mọi người sau khi ngồi xuống được bưng lên đến, trên cơ bản đều là Ôn châu địa phương đặc sắc đồ ăn cùng Ngô châu một ít món ăn nổi tiếng.
  
  Tiệc rượu ngay từ đầu mọi người tựu nhao nhao bắt đầu kính Trương Vệ Đông rượu. Trương Vệ Đông từ chối mọi người mời uống không được , liền dứt khoát ai đến cũng không có cự tuyệt, chỉ là muốn muốn những này rượu có lẽ giá trị không ít tiền, cảm thấy khó tránh khỏi có chút đáng tiếc.
  
  Rượu đến uống chưa đủ đô chỗ, Âu Dương Hồng khuôn mặt sinh hồng, vỗ bàn tức giận nói: "Đông ca, ta hiện tại ngẫm lại hay vẫn là quá tiện nghi đám kia Nhật Bản. Dựa vào cái gì bọn hắn có thể tại Vương Lập Bân võ quán hoành hành vô kị chúng ta cũng chỉ có thể như vậy không đến nơi đến chốn địa giáo huấn bọn hắn thoáng một phát?"
  
  "Đúng vậy a bất quá không như vậy lại có thể thế nào đâu này?" Những người còn lại cũng đều không có cam lòng nói.
  
  Trương Vệ Đông thấy thế biết rõ chính mình nếu không thấu lộ một điểm, chỉ sợ những người này đêm nay" muốn uống rượu giải sầu rồi, đành phải nói: "Kỳ thật cũng không có tiện nghi bọn hắn."
  
  " Cổ tay bị thụ thương, còn không tính tiện nghi bọn hắn? Ta khi còn bé cùng nam hài tử đánh nhau sẽ không thiếu thụ qua loại này tổn thương, cha ta đều không cần mang ta đi xem bác sĩ, chính hắn đều có thể đem ta cho bày chỉnh ngay ngắn."
  
  Âu Dương Hồng không phục nói.
  
  "Cái kia tay của ngươi bây giờ có thể xách thứ đồ vật không?" Trương Vệ Đông ý vị thâm trường mà hỏi thăm.
  
  "Đó là đương nhiên cha ta bó xương bổn sự có thể biện pháp hay đây này! Đương nhiên so về Đông ca ngài đến hay vẫn là kém rất nhiều."Âu Dương Hồng nói.
  
  "Bất quá bọn hắn tay phải cho dù chữa cho tốt, cũng xách không được hơi nặng chút điểm đồ vật rồi." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng quay chén rượu, thản nhiên nói.
  
  "Có ý tứ gì?" Mọi người nghe vậy không khỏi tất cả đều tinh thần tỉnh táo, hai mắt lòe lòe tỏa sáng nhìn chằm chằm vào Trương Vệ Đông.
  
  "Mãn tính trật khớp có từng nghe chưa nếu như chưa từng nghe qua có thể cho Bạch Khiết cho các ngươi giải thích thoáng một phát." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  Mọi người nghe vậy lại tất cả đều đưa ánh mắt chuyển hướng Bạch Khiết, Bạch Khiết nhìn Trương Vệ Đông liếc sau đó giải thích nói: "Mãn tính trật khớp tại y học bên trên còn gọi là tái phát tính trật khớp tựu là các đốt ngón tay sau khi bị thương, trải qua trị liệu điều chỉnh khôi phục bình thường, nhưng ngày nào đó, người bệnh tại vận động hoặc là công tác lúc, các đốt ngón tay lại lại đột nhiên trật khớp."
  
  Nói đến đây, Bạch Khiết kinh ngạc địa nhìn về phía Trương Vệ Đông nghi hoặc nói : "Chẳng lẽ bọn hắn..." .
  
   "Đúng , ta làm điểm tay chân, trừ phi ta tự mình ra tay, nếu không bọn hắn tay phải cũng đừng nghĩ khôi phục như lúc ban đầu. Bằng không, các ngươi đã cho ta hội khinh địch như vậy thả bọn họ đi sao?" Trương Vệ Đông thản nhiên nói, trong mắt hiện lên một tia hàn mang.
  
  Mọi người nghe vậy tất cả đều mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh, bọn hắn đều cho rằng Trương Vệ Đông là cái nhã nhặn ôn hòa người, không nghĩ tới sớm đã vô thanh vô tức rơi xuống ngoan chiêu.
  
  Bất quá mãnh liệt hấp một ngụm hơi lạnh về sau, đón lấy nhưng lại mặt mũi tràn đầy hưng phấn.
  
  "Hả giận, Đông ca!"
  
  "Đông ca, vì cái này ta mời ngươi một ly."
  
  "..."
  
  Mọi người tất cả đều vẻ mặt kính nể kích động lại lần nữa hướng Trương Vệ Đông mời rượu, uống đến Trương Vệ Đông không khỏi hối hận thấu lộ tin tức này.
  
  Bởi vì này sự kiện, tất cả mọi người đặc biệt vui vẻ hưng phấn, rượu cũng tựu càng uống càng nhiều, rất nhanh thì có điểm uống hơi say, mà ngay cả Bạch Khiết cũng không ngoại lệ, chỉ có Trương Vệ Đông hay vẫn là rất thanh tỉnh.
  
  "Đông ca, ta có một thỉnh cầu, ngài, ngài đêm nay vô luận như thế nào cũng phải đáp ứng." Uống rượu về sau, Vương Lập Bân lung la lung lay địa đứng dậy , lắp bắp nói.
  
  "Sự tình gì, chỉ cần ta có thể đáp ứng , khẳng định không có vấn đề." Trương Vệ Đông ngược lại cũng có chút ưa thích những này tính cách hào sảng người trẻ tuổi, nghe vậy cười nói.
  
  "Đông ca, ngài, ngài thu ta làm đồ đệ a!" Vương Lập Bân nghe vậy đột nhiên quỳ xuống đất khẩn cầu , cái kia mắt say lờ đờ mông lung hai mắt tựa hồ tại lúc này cũng trở nên thanh thấu hữu thần .
  
  Những người còn lại gặp Vương Lập Bân đột nhiên hướng Trương Vệ Đông quỳ xuống đất bái sư, trước là hơi sững sờ, đón lấy hoàn toàn tỉnh ngộ lại, bực này lợi hại danh sư đêm nay nếu bỏ lỡ, về sau có thể tựu không khả năng có nữa.
  
  Mỗi người vội vàng đều đứng dậy rời tiệc, sau đó học Vương Lập Bân đồng dạng quỳ xuống đất khẩn cầu : "Đông ca, thu ta làm đồ đệ a!"
  
  Trương Vệ Đông xem xét trong phòng đông nghịt một mảnh đầu người, đầu lập tức to ra , vội vàng đứng lên nói: "Các ngươi làm cái gì vậy, nhanh , nhanh  đứng dậy ."
  
  "Không, nếu Đông ca hôm nay không đáp ứng, chúng ta tựu không đứng dậy ." Vương Lập Bân vẻ mặt kiên định nói.
  
  Cái này? Trương Vệ Đông đầu không khỏi phát ra càng to .
  
  Đúng lúc này, Chu Hạm đi đến, chứng kiến Vương Lập Bân bọn người vậy mà tất cả đều hướng Trương Vệ Đông quỳ lạy, không khỏi cả kinh hai cái con ngươi đều lồi đi ra, bàn tay như ngọc trắng gấp vội vươn tay che miệng của mình, sợ phát ra âm thanh đến.
  
  Chỉ là Chu Hạm tuy nhiên cực lực không để cho mình phát ra âm thanh, nhưng là Trương Vệ Đông hay vẫn là biết rõ nàng đã đến, một hồi đau đầu quay đầu hướng nàng nhìn lại. Chu Hạm gặp Trương Vệ Đông hướng nàng nhìn xem , không biết vì cái gì đột nhiên cảm thấy đặc biệt khẩn trương, lại đứng tại nguyên chỗ không biết làm sao, rốt cuộc không có bình thường đối mặt khách nhân lúc huy sái tự nhiên.
  
  Trương Vệ Đông gặp chu hạm đứng tại nguyên chỗ ngẩn người, đành phải hướng nàng phất phất tay ý bảo nàng đi ra ngoài. Chu Hạm lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh hướng Trương Vệ Đông cúi người , sau đó vội vàng bề bộn lui ra ngoài. Ra gian phòng về sau, Chu Hạm lúc này mới dùng tay che chính mình  ngực, chỗ đó lúc này nhảy được đặc biệt lợi hại .!.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: