"Thứ ta mắt vụng về, Trình Thư Ký, vị này Trương lão sư là?" Đinh phó trưởng phòng đi tới Trình Dương thư ký cùng Trương Vệ Đông trước mặt, mặt mỉm cười địa khiêm tốn hỏi. 
  
  	Khi Đinh phó trưởng phòng đi tới lúc, Hà phó chủ nhiệm cùng Lục Giáo Thụ cũng đã rất tự nhiên địa đứng ở Trương Vệ Đông phía sau đi, đem Trương Vệ Đông rất tốt lồi ra đi ra, giống như lúc này hắn mới là Hà phó chủ nhiệm.
  
  	Gặp Đinh phó trưởng phòng gọi Trình Dương Trình Thư Ký, hơn nữa thái độ làm đến khiêm tốn, Lục Giáo Thụ trong lòng liền nhảy vụt, biết cái này thư ký không phải cái gì phổ thông thư ký, phỏng chừng chí ít cũng là phó tỉnh cấp cán bộ một bí, bằng không nhân gia đường đường phó thính cấp cán bộ cũng không cần như thế hạ thấp tư thái. Mà phó tỉnh cấp cán bộ thư ký dĩ nhiên đối với Trương Vệ Đông biểu hiện đến mức như thế tôn trọng, trong này ý nghĩa đã có thể phong phú. Là thư ký cá nhân cảm tình duyên cớ hay là bởi vì Trương Vệ Đông với hắn phục vụ lãnh đạo có rất muốn hảo giao tình, hay hoặc là cùng cái khác lãnh đạo có rất hảo giao tình đây? Nếu như là... sau, đừng nói Hà Kế Văn, liền ngay cả Đinh phó trưởng phòng phỏng chừng đều phải cẩn thận nịnh bợ.
  
  	"Vị này nhất định là Đinh trưởng phòng, tự giới thiệu mình một thoáng, Trương Vệ Đông, ngô châu đại học giáo viên." Trương Vệ Đông không đợi Trình Dương thư ký mở miệng đã chủ động hướng về Đinh phó trưởng phòng đưa tay ra.
  
  	Đinh phó trưởng phòng nghe nói trước mắt vị trẻ tuổi này vẻn vẹn chỉ là một vị ngô châu đại học giáo viên, trong lòng không khỏi tràn đầy kinh nghi, ngô châu đại học một vị giáo viên đáng giá Trình Dương thư ký như vậy kính trọng sao?
  
  	Trong lòng tuy rằng kinh nghi, nhưng ở bề ngoài Đinh phó trưởng phòng vẫn là rất nhiệt tình theo sát Trương Vệ Đông nắm tay nói: "Nguyên lai là Trương lão sư a, hạnh ngộ, hạnh ngộ."
  
  	Trương Vệ Đông cười cười đánh xoay tay lại, sau đó quay đầu đem chính mình đạo sư lục định vinh kéo lên. Nói: "Để ta giới thiệu một chút. Vị này là đạo sư của ta, Đông Phương đại học hoàn công học viện lục định vinh truyền thụ, vị này là Tỉnh ủy Đoạn Uy bí thư thư ký Trình Dương."
  
  	Nghe nói đứng ở Trương Vệ Đông phía sau chính là hắn bác sĩ đạo sư, Trình Dương đương nhiên không dám thất lễ, vội vàng khiêm tốn mà chủ động hướng lục định vinh đưa tay nói: "Nguyên lai là Lục Giáo Thụ, thực sự là thất lễ thất lễ." Mà Lục Giáo Thụ nghe nói trước mắt vị nam tử này dĩ nhiên là Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật thiếp thân thư ký, không khỏi giật mình, giờ mới hiểu được lại đây tại sao lấy Đinh phó trưởng phòng cấp bậc cũng muốn nịnh bợ hắn, gặp Trình Dương chủ động hướng hắn vươn tay ra, vội vàng thụ sủng nhược kinh địa đưa tay với hắn nắm thật chặt ở cùng nhau nói: "Trình lãnh đạo. Không dám làm, không dám làm!"
  
  	Trình Dương gặp Lục Giáo Thụ gọi mình lãnh đạo, trong lòng đột nhiên run run một thoáng, tại những khác trường hợp như vậy gọi ngã : cũng không có vấn đề gì. Nhưng ngày hôm nay Trương Vệ Đông ở đây, hắn cái nào xứng đáng Trương Vệ Đông đạo sư cái này xưng hô a.
  
  	"Lục Giáo Thụ ngài có thể tuyệt đối đừng tên gì lãnh đạo, gọi ta tiểu Trình hoặc là Trình Thư Ký là được." Trình Dương cuống quít đạo *
  
  	Lục Giáo Thụ gặp Trình Dương khiêm nhường như vậy, trong lòng càng ngày càng khiếp sợ. Hắn đương nhiên biết Trình Dương thư ký khiêm nhường như vậy cũng không phải bởi vì hắn Lục Giáo Thụ mặt mũi mà là bởi vì Trương Vệ Đông mặt mũi, chỉ là mặc hắn muốn phá đầu cũng nghĩ không thông Trương Vệ Đông tiểu tử này làm sao sẽ như thế có mặt mũi?
  
  	Đinh phó trưởng phòng bởi vì không biết Trương Vệ Đông trong bóng tối thân phận, gặp theo Hà Kế Văn mà đến hai người, đơn giản đều là đại học giáo viên, trong lòng cũng là không còn trước đó coi trọng, nhưng xem ở Trình Dương mặt mũi trên, Đinh phó trưởng phòng vẫn là phi thường nhiệt tình theo sát lục định vinh nắm tay. Nói vài tiếng ngưỡng mộ đại danh đã lâu loại hình.
  
  	Đại học cùng khoa học kỹ thuật thính quan hệ là rất mật thiết, khoa học kỹ thuật thính cái này thanh thủy nha môn Đinh phó trưởng phòng thực quyền tại người khác xem ra khả năng còn không bằng Trình Dương cái này thư ký, nhưng ở Lục Giáo Thụ trong mắt nhưng là so với Trình Dương phân lượng còn nặng hơn, gặp Đinh phó trưởng phòng nhiệt tình như vậy, Lục Giáo Thụ quả thực kích động đến tâm hoa nở rộ.
  
  	Đại gia tại bên cạnh lẫn nhau giới thiệu một phen, liền bắt đầu trở lại bàn rượu biên chúc rượu.
  
  	Vốn là theo quy định, Hà Kế Văn là người dẫn đầu, tửu hẳn là do hắn bắt đầu kính. Nhưng bây giờ Trương Vệ Đông đột nhiên xông ra, cho cái Hà Kế Văn gan to bằng trời lúc này cũng là không dám lộ đầu, không chỉ có không dám lộ đầu. Hơn nữa còn chủ động khi nổi lên xách bình rượu tuỳ tùng.
  
  	Trương Vệ Đông là một tôn sư trọng giáo người, có Lục Giáo Thụ tại, hắn đương nhiên cũng không tiện trước tiên chúc rượu. Liền đầu lĩnh chúc rượu ngược lại thành Lục Giáo Thụ, Lục Giáo Thụ trước tiên đơn độc kính Đinh phó trưởng phòng cùng Trình Dương thư ký, sau đó mới bắt đầu kính những người còn lại.
  
  	Trên bàn rượu có thể đều là trên chốn quan trường rõ ràng nhân. Đinh phó trưởng phòng cùng Trình Dương thư ký xứng đáng Lục Giáo Thụ đơn độc kính một chén, bọn họ nhưng không dễ làm Đinh phó trưởng phòng cùng Trình Dương thư ký diện bất cẩn. Lục Giáo Thụ nâng cốc bôi một mặt muốn kính phía dưới một vị lúc, đầy bàn người liền đều bưng chén rượu đứng lên, đem Lục Giáo Thụ chột dạ đến trong lòng trực run.
  
  	Đang ngồi có thể hầu như tất cả đều là khoa học kỹ thuật thính lãnh đạo, bình thường Lục Giáo Thụ không quan không có chức, muốn làm nghiên cứu khoa học còn phải có chuyện nhờ cùng người gia, có thể nói đang ngồi đều là hắn bình thường muốn lấy lòng đại gia, này còn phải xem nhân gia có cho hay không hắn thảo cơ hội tốt, tựa như Hà phó chủ nhiệm như thế, Lục Giáo Thụ cũng là mời vài về, ngày hôm nay mới mời đến.
  
  	Lần này theo Hà Kế Văn chủ nhiệm đến chúc rượu, từ lâu làm xong thổ một hồi chuẩn bị. Không nghĩ tới hôm nay nương Trương Vệ Đông mặt mũi, mới kính hai người, chén rượu này một mặt, mọi người liền đều đứng lên, khiến cho hắn là khoa học kỹ thuật thính lãnh đạo tựa như.
  
  	Lục Giáo Thụ tại chúc rượu lúc, Trương Vệ Đông cùng Hà Kế Văn đều theo ở phía sau uống chung, đương nhiên hỗ trợ thiêm tửu chính là Hà Kế Văn.
  
  	Đi theo Lục Giáo Thụ // nhanh nhất văn tự chương mới. shumilou. Không đạn song không quảng cáo // mặt sau kính xong tửu, Trương Vệ Đông ba người chuẩn bị trở về triệt, lúc này phòng khách môn lại bị gõ ra. Giang Nam hồng ăn uống công ty lão tổng Bạch Viễn Bác tại tửu điếm quản lí cùng đi hạ bưng chén rượu đi đến.
  
  	Bạch Viễn Bác vừa tiến đến liền đem ánh mắt rơi vào Trình Dương trên người, Trương Vệ Đông lúc này vẫn lưng hướng về phía hắn, hắn cũng không hề chú ý tới.
  
  	"Trình lãnh đạo còn có các vị lãnh đạo, đại giá quang lâm, vẻ vang cho kẻ hèn này a!" Bạch Viễn Bác vừa đi vừa cười trùng Trình Dương còn có những người còn lại ôm quyền nói.
  
  	Bất quá từ hắn xưng Hô Hòa cử động trên xem, Bạch Viễn Bác chủ yếu là hướng về phía Trình Dương đến.
  
  	Trình Dương mặc dù chỉ là cái thư ký, nhưng sau lưng của hắn nhưng là phó bí thư tỉnh ủy kiêm chính pháp ủy bí thư Đoạn Uy. Này mở ăn uống tửu điếm, ngoại trừ cùng vệ sinh, công thương các loại : chờ bộ môn đánh hảo giao đạo ở ngoài, bộ công an môn là tuyệt đối không cho bỏ qua bộ môn. Đoạn Uy không chỉ có là phó bí thư tỉnh ủy vẫn kiêm chính pháp ủy thư, sở công an liền quy hắn phân quản. Trình Dương là Đoạn Uy bí thư thiếp thân thư ký, Bạch Viễn Bác tự nhiên không dám thất lễ . Còn Đinh phó trưởng phòng, mặc dù là phó thính cấp cán bộ, nhưng hắn là khoa học kỹ thuật thính phó trưởng phòng, cùng ăn uống tửu điếm tám đời cũng đánh không lên quan hệ, tại Bạch Viễn Bác cái này Đại lão bản trong mắt nhưng là xa xa không bằng Trình Dương cái này thư ký làm đến trọng yếu.
  
  	"Bạch tổng lời này ta thì không dám, không dám làm a!" Trình Dương đứng lên trùng Bạch Viễn Bác vung vung tay cười nói.
  
  	Bạch Viễn Bác cũng coi như là Thiên Nam tỉnh ăn uống hành nghiệp bên trong một đại nhân vật, giao thiệp cũng rộng, Trình Dương cũng không dám quá tự cao tự đại.
  
  	Bạch Viễn Bác nói như thế nào cũng là Đại lão bản, đại phú hào, người có thân phận, cố ý tới rồi kính Trình Dương tửu chủ yếu cũng là vì cho Trình Dương mặt mũi, sâu sắc thêm cảm tình, ngã : cũng cũng không cần như một ít tiểu lão bản như thế nịnh nọt làm hắn vui lòng, nghe vậy cười ha ha, đang muốn hàn huyên vài câu, nhưng nhìn thấy Trương Vệ Đông chính vừa cười vừa nhìn hắn.
  
  	"Trương sư đệ, ngươi làm sao cũng ở nơi đây?" Bạch Viễn Bác phát hiện Trương Vệ Đông sau, không khỏi một mặt vui vẻ nói.
  
  	"Với ngươi như thế đến chúc rượu la." Trương Vệ Đông nửa nói giỡn nói.
  
  	Trước đó Đinh phó trưởng phòng đám người gặp Trương Vệ Đông bất quá chỉ là một cái ngô châu đại học giáo viên, tuy rằng xem ở Trình Dương mặt mũi trên đối với hắn rất là khách khí, nhưng trong lòng tổng thể không cách nào chân chính đem hắn coi trọng. Bây giờ gặp giá trị bản thân chí ít mấy trăm triệu tửu điếm lão bản cũng nhận thức Trương Vệ Đông, hơn nữa còn gọi Trương sư đệ, không khỏi đều một trận giật mình, nghĩ thầm, cái này Trương Vệ Đông đến tột cùng là lai lịch gì, làm sao một cái ngô châu đại học giáo viên, không chỉ có Trình Dương thư ký như thế tôn trọng hắn, thậm chí ngay cả Giang Nam hồng lão tổng cũng với hắn xưng huynh gọi đệ?
  
  	"Trùng hợp như thế, các ngươi đều biết? Xem ta này đầu, làm sao đã quên trình lãnh đạo là ngô châu lại đây, với ngươi là đồng hương." Bạch Viễn Bác đầu tiên là một trận không rõ, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ địa vỗ hạ đầu nói.
  
  	Kỳ thực Bạch Viễn Bác nghĩ đến nhưng là càng nhiều, này Trình Dương lai lịch, lấy Bạch Viễn Bác thân phận vẫn là biết chút ít, biết hắn là đàm vĩnh khiêm trước đây thư ký. Mà Trương Vệ Đông nhưng cùng đàm vĩnh khiêm cha là tám bái chi giao, hai người ngọn nguồn toán lên vẫn là rất sâu, hai người nhận thức cũng là chẳng có gì lạ.
  
  	"Ha ha!" Trương Vệ Đông cười cười, sau đó đơn giản địa thế Lục Giáo Thụ làm chút giới thiệu.
  
  	Bạch Viễn Bác nghe nói Lục Giáo Thụ là Trương Vệ Đông đọc nghiên cứu sinh lúc đạo sư, tự nhiên rất là nhiệt tình địa nắm tay, sau đó lại nói chút khách khí thoại.
  
  	Nói đến Lục Giáo Thụ cũng là Đông Phương đại học nổi danh truyền thụ, tại dân chúng bình thường trước mặt cũng coi như là cái ghê gớm người, chỉ là đêm nay một lúc chính fǔ quan lớn, một lúc ngàn tỉ phú ông, vẫn là đem hắn cho chấn động đến mức thất điên bát đảo, một trái tim rầm rầm nhảy không ngừng.
  
  	"Bạch sư huynh, ta liền không quấy rầy các ngươi trước về." Các loại : chờ mọi người lại là một phen khách sáo sau, Trương Vệ Đông bưng chén rượu trùng Bạch Viễn Bác cười nói.
  
  	"Được, quay đầu lại ta lại đi ngươi bên kia tìm ngươi uống rượu." Bạch Viễn Bác gật đầu một cái cười nói.
  
  	Trương Vệ Đông gật đầu một cái, lúc này mới xoay người cùng Lục Giáo Thụ cùng Hà phó chủ nhiệm cùng đi ra phòng khách.
  
  	Xuất ra phòng khách sau, Lục Giáo Thụ cùng Hà phó chủ nhiệm xem Trương Vệ Đông ánh mắt hãy cùng vừa nãy tiến vào phòng khách lúc hoàn toàn khác nhau.
  
  	"Trương lão sư, vừa nãy không biết ngài cùng Trình Thư Ký là bạn tốt, có bất kính chỗ, kính xin ngài không lấy làm phiền lòng." Hà phó chủ nhiệm suất mở miệng trước, lúc nói chuyện trong mắt loé lên một tia ưu sắc , còn Bạch Viễn Bác Hà Kế Văn ngã : cũng không nhấc lên.
  
  	Dù sao Bạch Viễn Bác tuy là có tiền nhưng không thể ảnh hưởng đến vị trí của hắn, nhưng Trình Dương là phó bí thư tỉnh ủy thiếp thân thư ký, nhưng là có thể đối với vị trí của hắn gây ảnh hưởng, là tuyệt không hảo coi như không quan trọng, từ Đinh phó trưởng phòng như vậy cấp bậc người đều muốn mời tiệc hắn liền có thể thấy được điểm này.
  
  	Trương Vệ Đông gặp Hà Kế Văn một bộ cẩn thận từng li từng tí một bồi tội dáng vẻ, âm thầm lắc lắc đầu, sau đó cười nhạt nói: "Ha ha, Hà chủ nhiệm ngươi này liền khách khí đi. Mọi người cùng nhau uống rượu nói chuyện phiếm, chỉ cần hài lòng là được lại cái nào có nhiều như vậy nói rằng, lại nói ngươi cùng Lục Giáo Thụ là bạn cũ, vậy cũng là bằng hữu ta."
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Hà Kế Văn không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, gật đầu lia lịa nói: "Đó là, đó là, ta cùng Lục Giáo Thụ nhưng là nhiều năm bằng hữu."
  
  	Lúc này Hà Kế Văn lại lần nữa đem lục định vinh xưng hô cải về Lục Giáo Thụ, nhưng lần trở lại này Lục Giáo Thụ xưng hô nhưng đại biểu cho tôn kính.
  
  	Trương Vệ Đông lời này để Lục Giáo Thụ cảm giác mặt mũi sáng sủa đồng thời, cũng cảm giác hổ thẹn, không kìm lòng được tầng tầng vỗ Trương Vệ Đông bả vai nói: "Vệ đông, ta xấu hổ a, lúc đó nếu là ta. . ."
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: