Chương 392: Người điên cuồng ( cầu Phiếu Phiếu )
  
  	"Được, Bạch tỷ chính là sảng khoái!" Hồng Vĩnh đám gia hoả này cảm thấy lần có mặt mũi, cũng dồn dập đều uống cạn   rượu trong chén, uống sạch sau còn rất là đắc ý nhìn quét   chu vi một vòng.
  
  	Các ngươi đám gia hoả này bình thường không phải mỗi người tự xưng là rất trâu bò sao? Không phải là không đem chúng ta đám người này nhìn ở trong mắt sao? Hiện tại trợn to   các ngươi mắt chó ngắm nghía cẩn thận, Bạch gia, Bạch đại tiểu thư tự mình theo chúng ta bồi tội uống rượu đây! Các ngươi có mặt mũi lớn như vậy sao?
  
  	Đám gia hoả này trong lòng đắc ý, nhưng cùng với thì cũng càng ngày càng khiếp sợ vu Trương Vệ Đông đối Bạch Khiết sức ảnh hưởng, thậm chí cũng không nhịn được bội phục lên hắn tới. Bọn họ chỉ là phá gia chi tử, lại không phải người ngu, đương nhiên có thể thấy Bạch Khiết như thế cho bọn họ mặt mũi là bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ.
  
  	Bạch Khiết và Hồng Vĩnh đám gia hoả này cùng uống rượu, những kia mơ ước Bạch Khiết công tử ca môn đương nhiên cũng nhìn thấy, sắc mặt đều biến đến có chút khó coi , còn Trịnh Vũ Quần chớ nói chi là  , cảm giác mình quả thực bị miễn cưỡng quăng một cái tát. Chỉ là hắn là người có hàm dưỡng, đương nhiên sẽ không mất đi lý trí xông lên.
  
  	Cũng không biết là không phải yêu ai yêu cả đường đi duyên cớ, trước đây đám phá của này Bạch Khiết nhìn liền tâm phiền, hôm nay thấy bọn họ dồn dập đem rượu trong chén uống cạn, dồn dập khen hay, ngược lại cảm giác trước mắt đám gia hoả này so với Trịnh Vũ Quần loại này ra vẻ đạo mạo gia hỏa muốn đáng yêu lên trăm lần, ngàn lần.
  
  	"Ta vốn là là nhân sảng khoái người, chỉ là các ngươi đám gia hoả này chơi quá điên rồi, nếu không có Đông Ca bảo vệ hàng hộ giá, ta nào dám tập hợp các ngươi náo nhiệt." Bạch Khiết bán nói đùa.
  
  	Bạch Khiết nói đám gia hoả này chơi đến mức rất phong, ngã : cũng không có chút nào quá đáng. Đám gia hoả này mặc kệ là nam vẫn là nữ đều chơi đến mức rất phong, mượn vừa nãy đối Bạch Khiết coi trọng Trương Vệ Đông rất xem thường Nhạc Tiểu Ngâm tới nói. Nàng hầu như mỗi một quãng thời gian liền muốn thay cái bạn trai, thật giống không đổi lại thụy lên mấy nam nhân là một cái đặc thật mất mặt sự tình. Hơn nữa đám gia hoả này thường thường chơi cái game - đoán con số. Đoán được người một nam một nữ bị giam tiến vào một cái phòng bên trong, hai người y phục trên người gộp lại không cho phép vượt quá ba cái. ba cái bao quát, nam sinh phía dưới một cái tiểu nhân : nhỏ bé. Nữ sinh đương nhiên chính là ba điểm : ba giờ thức, một nam một nữ xuyên điểm ấy quần áo Quan đệ ở trong phòng còn có thể làm gì? Cư Khâu Tình Nhi nói. Có một lần bọn họ đám người này chơi game cuối cùng chỉ còn dư lại một nữ ba nam, nữ chính là Nhạc Tiểu Ngâm, tất cả mọi người đang do dự có muốn hay không lại gọi hai cái tiểu thư khi đến, Nhạc Tiểu Ngâm dĩ nhiên dũng cảm vung tay lên, đem ba cái nam sinh tất cả đều cho gọi vào phòng.
  
  	Như thế một đám tên điên cuồng, Bạch Khiết cho dù đối với bọn họ không ý kiến, cũng không dám một thân một mình đi tới tham gia trò vui a, đổi thành Khâu Tình Nhi ngã : cũng gần như.
  
  	"Hắc Hắc, Bạch tỷ ngươi không giống nhau, chúng ta cho dù chơi đến lại phong. Ngươi tới cũng không dám xằng bậy a!" Hồng Vĩnh đám người này nghe vậy ngã : cũng một điểm đều không giác đến thật không tiện. Ngược lại hơi có chút đắc ý nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy ngã : cũng nổi lên một tia lòng hiếu kỳ, liền cười nói: "Ta ngã : cũng có chút ngạc nhiên, các ngươi bình thường đều chơi chút gì?"
  
  	"Làm sao Đông Ca có hứng thú sao? Nếu không chúng ta hiện tại liền chơi một chút!" Nhạc Tiểu Ngâm Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, hai mắt lại như nhìn thấy   con mồi bình thường đột nhiên lượng lên. Bạch Khiết coi trọng Nam nhân a, cho dù chỉ là nhân cùng dạy học. Nếu có thể ngủ một giấc sau đó vậy cũng là lần có mặt mũi sự tình.
  
  	Bởi vì Thấy Bạch Khiết gọi Trương Vệ Đông Đông Ca, Nhạc Tiểu Ngâm liền cũng là thuận miệng kêu một tiếng Đông Ca.
  
  	"Đúng rồi, Đông Ca, chơi một chút đi, rất kích thích ồ!" Đám người này trung hoàn hữu hai người phụ nữ, nghe vậy cũng đều và Nhạc Tiểu Ngâm như thế hai mắt đột nhiên lượng lên, các nàng và Hồng Vĩnh đám người không giống nhau, nữ thiên tính của con người làm cho các nàng vẫn đối với Bạch Khiết nữ nhân này tồn một phần lòng ghen tỵ.
  
  	Trương Vệ Đông Thấy bang này nữ nhân ánh mắt nhìn hắn sắc mê mê, lại như sói xám lớn nhìn thấy   nộn nộn dê béo tự. Không khỏi một thân tóc gáy sợ hãi, vội vàng khoát tay nói: "Ta chỉ là có chút hiếu kỳ, chơi thì miễn đi."
  
  	"Sợ cái gì nha, nhiều nhất mặc kệ thắng thua Bạch tỷ đều quy ngươi đó là." Ba người phụ nữ Thấy Trương Vệ Đông xua tay, như trước không chịu bỏ qua nói.
  
  	Hồng Vĩnh đám người ngược lại cũng rõ ràng Bạch Khiết tính khí, hơn nữa Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này vừa nãy thế bọn họ buồn nôn   Trịnh Vũ Quần. Đối với hắn rất có hảo cảm hòa bội phục, vào lúc này cũng không có phản đối cái này phá hoại quy tắc trò chơi đề nghị, tuy rằng trong lòng bọn họ cũng là ước gì mượn cơ hội này nhất thân phương trạch.
  
  	Bị ba cái nhà giàu tiểu thư bức cung, thật giống hắn rất nhát gan tự, Trương Vệ Đông thân là Nam nhân đương nhiên không vui, huống hồ nói thế nào hắn hiện tại cũng là thân thể Bán Tiên, thế gian này còn có chuyện gì có thể dọa được ngã : cũng hắn?
  
  	Cuối cùng cũng coi như Trương Vệ Đông Thấy ba cái nhà giàu tiểu thư ánh mắt dị thường, Bạch Khiết lại đỏ mặt, xuất phát từ cẩn thận cân nhắc vẫn là nghiêng đầu đi thấp giọng hỏi: "Bạch Khiết, bọn họ bình thường đều chơi trò chơi gì a?"
  
  	Bạch Khiết dù sao cũng là chính kinh cô gái gia, tuy rằng cũng trách móc   các vị công tử này các tiểu thư chuyện hoang đường, nhưng thấy Trương Vệ Đông hỏi, vẫn là không nhịn được một trận ngượng ngùng. Bất quá nếu Trương Vệ Đông hỏi, nàng cũng không dễ không trả lời, liền thấp giọng đem Hồng Vĩnh đám người chơi game hơi hơi nói ra một lần, đương nhiên Nhạc Tiểu Ngâm một nữ chiến ba nam anh dũng chiến tích, nàng là tuyệt đối tu vu nói ra khỏi miệng.
  
  	Dù là Trương Vệ Đông bây giờ đã kết thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm viên kim đan, trời cao Độn Địa bất quá dễ như ăn cháo việc, sau khi nghe, cũng là doạ ra một tiếng mồ hôi lạnh, trắng bệch cả mặt một phần. Cũng may làn da của hắn bản thân liền bạch, người khác cũng không nhìn ra cái gì dị dạng.
  
  	Ai ya, người giàu có này gia hài tử làm việc và dân chúng bình thường chính là không giống nhau, vừa nãy nếu như nhất thời kích động đồng ý, thực sự là liền muốn khóc cũng không kịp!
  
  	"Đông Ca, có muốn hay không thử một lần? Hướng về ngươi tiết lộ một điểm, Nhạc Tiểu Ngâm ** đặc bạch đặc lớn, mò lên rất thoải mái ồ!" Hồng Vĩnh Thấy Bạch Khiết không chỉ có không có căm tức, ngược lại còn mắc cỡ đỏ mặt và Trương Vệ Đông giải thích lên bọn họ thường thường chơi đoán con số game, đánh bạo tiến đến Trương Vệ Đông bên tai thấp giọng đầu độc, lúc nói chuyện hai mắt theo bản năng mà nhìn về phía vị kia đã từng một nữ chiến ba nam "Anh thư" .
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy suýt chút nữa liền muốn nhấc chân đạp Hồng Vĩnh một cước, hắn hiện tại tuy rằng cũng có chút sắc tâm, nhưng là không đến nỗi hoang đường đến trình độ như thế này.
  
  	Chỉ là nghe Hồng Vĩnh, phản xạ có điều kiện đất Trương Vệ Đông vẫn là theo Hồng Vĩnh ánh mắt hướng Nhạc Tiểu Ngâm nhìn lại, quả nhiên người phụ nữ kia bộ ngực đặc biệt no đủ, trầm thấp V lĩnh dưới lộ ra một đạo sâu không thấy đáy màu trắng chiến hào, đem một khối xanh biếc ngọc đều bao phủ lại  , chỉ còn dư lại một điểm ánh sáng xanh lục. Hồ mỹ khanh Thấy Trương Vệ Đông hướng nàng nhìn lại, còn cố ý run lên dưới, nhất thời sóng dữ mãnh liệt, trắng toát một mảnh!
  
  	Vi nhân sư biểu a! Không nên, không nên! Trương Vệ Đông vội vàng na mở mắt, không sợ trời không sợ đất Trương Vệ Đông đột nhiên cảm thấy mình có chút sợ   đám gia hoả này.
  
  	"Trò chơi này vẫn là các ngươi chơi đi! Ta liền không tham gia trò vui  ." Trương Vệ Đông không còn dám chần chờ, hắn chỉ lo chậm nữa nghi, đám gia hoả này sẽ nói ra càng rõ ràng trong lời nói.
  
  	"Thiết, liền biết ngay ở trước mặt Bạch tỷ trước mặt, ngươi không có can đảm chơi!" Nhạc Tiểu Ngâm khinh thường đất bĩu môi đạo, trong lòng một trận tiếc hận.
  
  	Như Trương Vệ Đông như vậy thanh tú Tiểu Bạch Kiểm, nàng vẫn đúng là không ngủ quá, huống hồ gia hoả này vẫn là Bạch Khiết bạn trai đây!
  
  	"Là không có can đảm, là không có can đảm!" Trương Vệ Đông lúc này tài sẽ không đi sính cái gì anh hùng, rất là khiêm tốn đất khoát tay nói.
  
  	Bạch Khiết tự từ khi biết Trương Vệ Đông ngày thứ nhất lên, liền không ngừng kiến thức hắn trâu bò lợi hại, lại nơi nào Thấy quá hắn ăn quả đắng một mặt, thấy thế muốn cười lại không dám cười, cuối cùng vẫn là lườm bọn họ một cái, cố ý vãn quấn rồi Trương Vệ Đông cánh tay cảnh cáo nói: "Cái gì ở ngay trước mặt ta không dám, Đông Ca là lão sư, làm sao như các ngươi như thế như thế phong, lần sau nếu như lại loạn ra loại này mưu ma chước quỷ, ta liền không để ý đến các ngươi  ."
  
  	Hồng Vĩnh đám phá của này, hiếm thấy leo lên Bạch Khiết như vậy trọng lượng cấp nhân vật, trong lòng chính đường làm quan rộng mở, cảm thấy bị có mặt mũi, lại nào dám thật chọc giận nàng sinh khí, nghe vậy mỗi người cười hì hì nói: "Không dám  , không dám  . Lần sau cho dù Đông Ca đem học sinh muội ta đều giúp Bạch tỷ ngươi xem."
  
  	Bạch Khiết vừa nghe lén lút trợn tròn mắt, thực sự là nói mạnh miệng cũng không sợ thiểm   đầu lưỡi, Đông Ca nhân vật như vậy đem học sinh muội cũng là các ngươi có thể trong tầm tay?
  
  	Đúng là Trương Vệ Đông nghe vậy đột nhiên nhớ tới Bành Vũ Nhạn, tâm có xúc động, nhìn Hồng Vĩnh đám người nói: "Các ngươi đã nhấc lên học sinh muội, vậy ta hôm nay cũng là nhiều lời vài câu. Các ngươi người có tiền muốn làm sao chơi, ta đều không xen vào, nhưng nếu như các ngươi còn coi ta là bằng hữu, ta vẫn là Hi nhìn các ngươi cho ta chút mặt mũi, không muốn đùa bỡn học sinh cảm tình."
  
  	"Đông Ca, ngươi là nói giỡn vẫn là chăm chú?" Hồng Vĩnh nhìn Trương Vệ Đông hỏi. Bọn họ đám người này dã quen rồi, phiền nhất người khác quản hắn, nếu không là Trương Vệ Đông đem bằng hữu treo ở trên miệng, hơn nữa Bạch Khiết mặt mũi, đổi thành một người dám như thế nói chuyện với bọn họ, bọn họ sớm liền trở mặt  .
  
  	"Chăm chú!" Trương Vệ Đông thần sắc nghiêm túc nói.
  
  	"Vậy cũng tốt, xem ở ngươi hòa Bạch tỷ trên mặt ta đáp ứng ngươi, sau đó không chủ động chạm học sinh muội, bất quá nếu như các nàng nhất định phải ngã : cũng đuổi tới, vậy ta nhưng là không có cách nào  ." Hồng Vĩnh đám người nói.
  
  	Trương Vệ Đông biết Hồng Vĩnh đám người có thể như thế cho mình mặt mũi đã toán rất hiếm có rồi , còn nếu như là bọn học sinh không tự ái, tự nhiên không trách được trên đầu bọn họ.
  
  	"Được, cảm tạ các vị rồi!" Trương Vệ Đông lấy ra một chén rượu bôi, sau đó ngửa đầu một hơi cạn sạch.
  
  	Hồng Vĩnh đám người vốn là Thấy Trương Vệ Đông liền bọn họ cuộc sống riêng cũng muốn quản, trong lòng vốn là có điểm khó chịu, lo ngại mặt mũi tài đồng ý. Nhưng thấy Trương Vệ Đông không nói hai lời liền cạn một chén, ngã : cũng lại cảm thấy đáp ứng Trương Vệ Đông việc này cũng không tính mất mặt.
  
  	"Trịnh đại công tử, đêm nay làm sao  ? Nhìn ngươi không có tinh thần gì a! Nếu không tới nhân nữu đề đề thần, vị này thế nào? Bành Vũ Nhạn, năm nay Thiên Nam ngôi sao cuộc thì hoa hậu Thập Lục Cường tuyển thủ, ta còn chưa kịp chạm đây!" Vị kia trang phục đến như bến Thượng Hải Hứa Văn Cường nam tử chỉ chỉ đứng ở bên cạnh hắn Bành Vũ Nhạn nói rằng.
  
  	"Cố tổng giam ngươi cũng đừng nắm mỹ nữ tới kích thích chúng ta Trịnh đại công tử  , hắn vừa ăn nhân bế môn canh đây!" Một vị một thân hàng hiệu, trên tay mang Rolex đồng hồ đeo tay nam tử dùng trêu tức khẩu khí nói rằng, một đôi mắt nhưng sắc mê mê đất nhìn chằm chằm Bành Vũ Nhạn bị tố thân sườn xám chăm chú buộc đâu lên, dường như muốn phá bạch mà ra khổng lồ hai vú.
  
  	"Há, dĩ nhiên có chuyện như vậy, là cái nào mỹ nữ lại dám không bán chúng ta Trịnh đại công tử mặt mũi?" Được gọi là Cố tổng giam nam tử một mặt giật mình đạo, nhưng trong giọng nói nhưng lộ ra tia cười trên sự đau khổ của người khác ý tứ, tựa hồ thật cao hứng nhìn thấy Trịnh đại công tử ăn quả đắng.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: