"Tôn Thành Chương có thể trắng trợn như vậy khai thác khoáng thạch, ngoại trừ trên chốn quan trường có người che chở, hắn tự thân cũng là có hắc đạo bối cảnh. Bằng không ngươi cho rằng lấy ngươi cậu hai tính cách, vì hoàn bảo vệ sự nghiệp bị người dời chức vị, hắn sẽ không hướng lên trên phản ứng sao? Hơn nữa Trịnh Nghiễm Giang cũng đã đem chuyện làm được cái này mức độ, hắn còn có thể đi chúc rượu sao? Bị bất đắc dĩ a, nhân gia là công khai dùng trên chốn quan trường một bộ tới chèn ép ngươi cậu hai, lén lút nhưng là vận dụng du côn lưu manh tới uy hiếp nhà chúng ta, có quãng thời gian huyên náo lợi hại lúc, ngươi cậu hai gia cửa sổ khuya khoắt đều bị nhân dùng tảng đá đập phá vài lần. Sau đó ngay cả Vân Lễ cũng bị nhân dời cương vị, ngươi cậu hai lúc này mới khuất phục." Dương Xương Hưng khách khí sanh một mặt tức giận vẻ mặt, cười khổ nói.
 
 	"Lẽ nào có lí đó, ta tìm bọn hắn đi!" Trương Vệ Đông nghe đến đó không khỏi vỗ bàn đứng dậy.
 
 	"Đứa nhỏ ngốc, ngươi tìm bọn hắn có ích lợi gì? Nhanh lên một chút ngồi xuống!" Đại cữu cậu gặp Trương Vệ Đông vỗ bàn đứng dậy, nói muốn đi tìm Trịnh Nghiễm Giang đám người tính sổ, không khỏi lại là tức giận lại là cảm động địa đạo.
 
 	Đúng vậy, Dương gia huyết nhục chung quy là Dương gia huyết nhục, dù cho cách đến lại viễn, phần này máu mủ tình thâm liên hệ máu mủ nhưng là không cách nào thay đổi.
 
 	"Đúng vậy, Vệ Đông, nhanh ngồi xuống đi. Chuyện này cũng là như vậy, ngươi khí cũng vô dụng." Ngồi ở bên cạnh đại biểu ca Dương Vân Thông vội vàng đưa tay muốn đem Trương Vệ Đông kéo về chỗ ngồi.
 
 	Đang vào lúc này, bên ngoài truyền đến Dương Xương Chính tiếng kêu: "Ta không có say, thả ra. . . Ngô "
 
 	Dương Xương Chính tiếng kêu đột nhiên đột nhiên ngừng lại, tựa hồ bị nhân cường hành che miệng lại!
 
 	"Mụ!" Trương Vệ Đông nhất thời mắt lộ ra hung quang, cánh tay vung một cái tránh thoát Dương Vân Thông tay, một cái bước xa liền hướng ngoài phòng khách đi đến.
 
 	Dương Vân Thông cùng Dương Vân Lễ tất cả đều là huyết khí phương cương người, nghe được Nhị thúc ( phụ thân ) tiếng kêu, tự nhiên cũng không chịu nổi hỏa khí, lập tức cũng theo đứng dậy đi ra ngoài, lại nơi nào còn có thể đi kéo Trương Vệ Đông. Chỉ có đại cữu cậu bọn họ, lộ ra vẻ một tia vừa tức giận lại lo lắng phức tạp vẻ mặt, vội vội vàng vàng cũng theo đứng dậy đi ra ngoài.
 
 	Trương Vệ Đông mới ra phòng khách, liền gặp được cách đó không xa một gian phòng khách cửa. Có hai vị mặc trên người tây trang màu đen, giống quá bảo tiêu nam tử, hai bên trái phải giá Nhị cữu cữu ra bên ngoài kéo, trong đó một người còn dùng tay dùng sức địa bưng Nhị cữu cữu miệng, che đến Nhị cữu cữu một khuôn mặt đều biệt thành màu đỏ tím sắc, một đôi mắt cũng bởi vì tức giận cùng không thở nổi mà tàn nhẫn mà bạo xông ra ngoài.
 
 	Chính mình cậu dĩ nhiên bị người khi dễ thành bộ dáng này, Trương Vệ Đông trong lòng đã sớm lửa giận thiêu đốt, trong mắt toát ra một vệt hiếm thấy tàn nhẫn vẻ.
 
 	"Buông tay!" Trương Vệ Đông bước chân một bước. Liền đã đến phòng khách cửa, mặt lạnh lùng đưa tay trực tiếp chế trụ cái cổ hai cái bảo tiêu, lạnh giọng quát lên.
 
 	Hai vị bảo tiêu cái cổ bị Trương Vệ Đông một ché trụ, lập tức liền cảm thấy cả người một trận lạnh lẽo đến xương, cầm lấy Dương Xương Chính tay đã sớm không tự chủ được mà lỏng ra, một đôi mắt sợ hãi địa nhìn chằm chằm trước mắt đột nhiên nhô ra người tuổi trẻ.
 
 	Đến bây giờ bọn họ vẫn không làm rõ ràng được. Người trẻ tuổi này là lúc nào xuất hiện, thì làm sao có thể sẽ đột nhiên liền chế trụ lại cổ của bọn họ?
 
 	"Vệ Đông!" Nhị cữu cữu giành lấy tự do sau, nhưng là căn bản không lo được hô hấp thở dốc, ngược lại là con ngươi bạo đột đến càng lợi hại hơn, một mặt khó mà tin nổi mà nhìn về phía cháu ngoại trai đang mang theo hai cái bảo tiêu tựa như xách hai con như con vịt.
 
 	Đây là hắn cháu ngoại trai sao? Đây là hắn cái kia khi còn bé văn nhược đến cùng tiểu cô nương một dạng, trưởng thành sau như trước vẫn là rất văn nhược cháu ngoại trai sao?
 
 	"Vệ Đông!" Sau đó cũng theo xuất ra phòng khách Dương Vân Lễ đám người thấy thế cũng giật mình đến trợn to hai mắt, chỉ có Trương Vệ Đông cha mẹ không có toát ra quá mức ngoài ý muốn vẻ mặt.
 
 	Liền hai người này bảo tiêu, đừng nói nhi tử, bằng hai người bọn họ hiện tại công phu cũng có thể dễ dàng giơ lên cái cổ chơi. Duy nhất để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, bọn họ rất ít nhìn thấy nhi tử hung ác như vậy một mặt. Ở trong lòng bọn họ, nhi tử vẫn là đều là văn văn nhược nhược bé ngoan, liền ngay cả theo người mặt đỏ chuyện đều rất ít phát sinh, không nghĩ tới hôm nay nhưng hung ác như vậy, trực tiếp đã bắt nhân gia cái cổ không tha.
 
 	"Ngươi là ai? Muốn làm gì? Còn không buông tay!" Giữa lúc mọi người khiếp sợ thời khắc, trong phòng khách truyền đến một đạo hàm chứa tức giận, không thể nhân phản kháng tiếng quát.
 
 	Phòng khách môn bởi vì vừa nãy bảo tiêu ra bên ngoài giúp đỡ Dương Xương Chính duyên cớ, cửa vẫn không có đóng thượng. Nói chuyện chính là vị kia vừa nãy tại đại sảnh cửa đối với Dương Xương Chính chẳng thèm ngó tới. Một mặt thịt mỡ nam tử.
 
 	Trong phòng khách ngoại trừ vị nam tử này ở ngoài, vừa nãy Trương Vệ Đông tại đại sảnh cửa nhìn thấy Mạnh chủ nhiệm các loại tất cả đều tại. Không chỉ có bọn họ tại, vừa nãy tại quá lộ trình đụng tới Trầm Điền Á bốn người cũng tại, bất quá bọn hắn không có nhập tịch, mà là bưng chén rượu đứng ở bên cạnh, hiển nhiên cũng là lại đây chúc rượu.
 
 	Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh lùng nhìn vị kia đầy mặt thịt mỡ nam tử một mắt, sau đó tiện tay đem hai vị bảo tiêu hướng về trên đất ném một cái, nhanh chân hướng trong phòng khách đi vào.
 
 	"Nơi này ai là Tôn Thành Chương?" Trương Vệ Đông đi tới trước bàn, ngang nhiên mà đứng nói.
 
 	"Ta chính là, ngươi là ai? Còn không cút ra ngoài cho ta!" Vị kia đầy mặt thịt mỡ nam tử nghe vậy lúc này liền đập bàn mà lên, chỉ vào Trương Vệ Đông phẫn nộ quát.
 
 	Trương Vệ Đông nghe nói trước mắt vị nam tử này đó là dám thuê hung uy hiếp chính mình cậu gia hỏa, lập tức cất bước tiến lên, một tay liền bắt lại cổ áo của hắn, giơ tay liền "Đùng! Đùng!" Quăng hắn bốn, năm cái lòng bàn tay.
 
 	Chẳng ai ngờ rằng, Trương Vệ Đông cái này xem ra rất gầy gò tuổi trẻ đã vậy còn quá kích động hung ác, vừa lên tới liền tóm lấy Tôn Thành Chương cổ áo súy lòng bàn tay, trong lúc nhất thời tất cả đều xem mắt choáng váng.
 
 	Lanh lảnh tràng pháo tay vang vọng tại trong phòng khách, một hồi lâu, đứng ở cửa Dương Xương Chính mới cả người giật cả mình, không chỉ có lập tức nhân phục hồi tinh thần lại, liền ngay cả tửu đều run tỉnh hơn một nửa, vội vã tiến lên lôi kéo Trương Vệ Đông nói: "Vệ Đông, Vệ Đông, ngươi làm cái gì vậy, nhanh, mau dừng tay."
 
 	Trương Vệ Đông bản còn muốn nhiều hơn nữa súy mấy cái lòng bàn tay, trước tiên thu chút ít lợi tức, nhưng thấy Nhị cữu cữu tiến lên đây kéo nhân, cũng chỉ hảo tạm thời buông lỏng tay ra.
 
 	Trương Vệ Đông này buông lỏng tay, trong phòng khách nhân tài toán triệt để tỉnh táo lại, đặc biệt là Tôn Thành Chương càng là hướng về trên đất ói ra. Mang huyết nước bọt, nhấc lên rượu trên bàn bình liền chuẩn bị hướng Trương Vệ Đông đầu ném tới.
 
 	Tôn Thành Chương nếu dám trắng trợn khai thác cũng buôn lậu mỏ đất hiếm, lại há lại là cái gì thiện lương hạng người? Không chỉ có không phải, hắn còn là một tàn nhẫn con bê. Gần chút năm, quốc tế mỏ đất hiếm giá cả tăng vọt, thế cho nên khai thác buôn lậu mỏ đất hiếm tại Xương Hải huyện đại nhiệt. Rất nhiều người, bao quát một ít vùng mỏ phụ cận bản thổ thế lực tất cả đều nhìn chằm chằm mỏ đất hiếm tảng mỡ dày này không tha, thậm chí vì tranh đoạt quáng điểm, vẫn đã xảy ra đấu súng sự kiện, nhưng cuối cùng nhưng bởi vì Tôn Thành Chương ra tay đủ tàn nhẫn, ở trong quan trường lại có nhân, lăng là một người lũng đoạn Xương Hải huyện khoảng bảy phần mười mỏ đất hiếm khai thác buôn lậu. Điều này cũng chính là Dương Xương Chính hội đối đầu Tôn Thành Chương duyên cớ, bởi vì hắn là đầu to.
 
 	Có thể tưởng tượng được ra, như Tôn Thành Chương như vậy tàn nhẫn nhân vật, lại bị một cái tuổi trẻ ở trước mặt mọi người cầm lấy cổ áo súy lòng bàn tay, chuyện này quả là tức giận đến là liên tục giết Trương Vệ Đông tâm tư đều có, lại há chịu bỏ qua?
 
 	Bất quá Tôn Thành Chương bình rượu vừa mới giơ lên, Trương Vệ Đông cũng đã nhấc chân quay về hắn phì đô đô cái bụng một cước đạp tới.
 
 	Rầm một thanh âm vang lên, Tôn Thành Chương lập tức đã bị đạp đến ngay cả nhân mang theo phía sau hắn cái ghế, phiên đến trên mặt đất, nửa thiên đều không có biện pháp bò dậy.
 
 	"Vệ Đông!" Khi Trương Vệ Đông nhấc chân đạp Tôn Thành Chương lúc, đại cữu cậu bọn họ cũng rốt cục chạy tới, nhìn thấy trước mắt kinh người một màn, tất cả đều sợ ngây người, tiếp lấy sắc mặt lại đột nhiên xoạt một thoáng khẩn trương trắng xám.
 
 	Tôn Thành Chương a, đây cũng là Xương Hải huyện một bá, không chỉ có trên chốn quan trường có người bảo bọc, hơn nữa thủ hạ càng là không thiếu kẻ liều mạng, bây giờ bắt hắn cho đạp, còn đến mức nào? Làm bất hảo sẽ nháo chết người nha!
 
 	"Ta thảo, ngươi con mẹ nó muốn chết a!" Đang ở đại cữu cậu bọn họ sợ đến sắc mặt tái nhợt lúc, vị kia cùng Trầm Điền Á chung một chỗ người đàn ông trẻ tuổi, nhưng là mắng nhếch mang theo bình rượu vọt lên.
 
 	Vừa nãy Trương Vệ Đông còn có chút không rõ, tại sao hai biểu ca Dương Vân Lễ nhìn thấy bạn gái cùng gia hoả này chung một chỗ tức giận như vậy, còn có tại sao Nhị cữu cữu thật tốt tới kính lãnh đạo tửu, lại đột nhiên thất thố, nhưng hiện tại Trương Vệ Đông gặp trước mắt vị nam tử trẻ tuổi này cùng Tôn Thành Chương diện mạo có chút tương tự, lúc này mới hoàn toàn hiểu được, gia hoả này nguyên lai cũng là Tôn gia người, Nhị cữu cữu là uống nhiều quá tửu, lại bị tương lai con dâu cùng Tôn gia nhân làm chung một chỗ đâm chọc, lúc này mới thất thố.
 
 	"Cút sang một bên!" Nếu là Tôn gia người, còn dám khiêu chính mình biểu ca góc tường, Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không cùng hắn khách khí, thấy thế nhấc chân liền đối với bụng của hắn mạnh mẽ đạp tới.
 
 	Bành một thanh âm vang lên, nam tử kia vẫn không có vọt tới, liền cả người liên quan chai rượu trong tay bay lên, sau đó tầng tầng ném ở trên mặt đất, mà chai rượu trong tay còn không thiên bất chính vừa hảo rơi vào mũi của hắn thượng, đập cho hắn máu mũi đều chảy ra.
 
 	Liên tiếp chuyện nhìn ra trong phòng khách người hoa cả mắt, chờ mọi người phục hồi tinh thần lại, trên đất đã nằm hai người.
 
 	"Đùng!" Phục hồi tinh thần lại bí thư huyện ủy Trịnh Nghiễm Giang bỗng nhiên đập bàn mà lên, sau đó hai mắt hàm uy địa chỉ vào Trương Vệ Đông nói: "Ban ngày ban mặt, trước mặt mọi người lại dám sính hung đấu ác, thật to gan!"
 
 	"Ta lá gan to lớn hơn nữa, nhưng cũng không có Trịnh bí thư ngươi đại nha. Thân là quốc gia cán bộ, công nhiên đảm nhiệm hắc ác thế lực ô dù!" Trương Vệ Đông xem thường địa một tiếng cười gằn, đang khi nói chuyện, nhân cũng đã hướng hắn từng bước đi đến.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Mạnh chủ nhiệm đám người gặp Trương Vệ Đông hướng Trịnh bí thư đi đến, nhớ tới trước đó hắn hung hãn thủ đoạn, từ lâu sợ đến cấp vội vàng đứng lên ngăn hắn nói.
 
 	"Vệ Đông, Vệ Đông, ngươi đừng xằng bậy." Dương Xương Chính đám người lúc này cũng triệt để bị doạ cho sợ rồi, bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình cháu ngoại trai hội hung hãn như vậy kích động, đây là đại học lão sư sao? Quả thực chính là huyết khí phương cương trẻ con miệng còn hôi sữa à? Mạnh chủ nhiệm đám người vừa hoang mang hoảng loạn đứng lên chuẩn bị cản nhân lúc, Dương Xương Chính đám người đã sớm xông lên kéo Trương Vệ Đông.
 
 	Nói giỡn, Trịnh Nghiễm Giang nhưng là Xương Hải huyện bí thư huyện ủy, quản mấy trăm ngàn dân chúng quan viên chính phủ, đây là có thể tùy tiện đánh người sao? Thật muốn đánh, đừng nói Trương Vệ Đông nhất định phải ngồi tù, liền ngay cả Dương Xương Chính phụ tử đều chắc là phải bị miễn trừ công chức.
 
 	"Cậu, các ngươi lôi kéo ta làm gì?" Trương Vệ Đông gặp cậu môn lôi kéo chính mình, không thể làm gì khác hơn là dừng bước, nhìn bọn họ dở khóc dở cười địa đạo.
 
 	Hắn cũng không thể không khỏi phân trần địa bỏ qua cậu môn tay đi, bọn họ nhưng là trưởng bối a.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: