Lưu Lỗi không biết như Quang đầu ca loại này trên đường hồn người vì cái gì đột nhiên nghĩ đến muốn đi Ngô châu đại học, nhưng cái lúc này cho hắn một cái lá gan lớn như trời, cũng không dám lắm miệng.
 
 Lưu Lỗi té đứng , sau đó cùng tại Quang đầu ca bọn người đằng sau ra quán bar.
 
 Ra quán bar, vừa vặn có một chiếc xe taxi đứng ở quán bar môn khẩu. Tài xế xe taxi chứng kiến Quang đầu ca cái kia tại trong đêm tối đều đặc biệt chướng mắt lụa trắng mang, nhịn không được toàn thân sợ run cả người, chỉ là muốn lái xe rời đi đã muộn, bởi vì Quang đầu ca đã thò tay kéo ra tay lái phụ vị xe môn, đón lấy lại có ba người chen vào phía sau xe mái hiên.
 
 "Đi Ngô châu đại học!" Quang đầu ca nói một câu, sau đó cũng có chút thống khổ địa nhắm mắt lại.
 
 Thân là một vị tại khu Đông Thành có chút danh tiếng lão đại, không chỉ có bị người đánh cho đầu khai hoa, còn muốn đích thân chạy đến đại học cho một vị tại trường học sinh chịu nhận lỗi, cái này thể diện thật sự là ném đi được rồi. Bất quá cái này cũng chưa tính cái gì, để cho nhất Quang đầu ca cảm thấy thống khổ chính là, sau đó hắn còn phải tự mình chạy tới đồn công an tự thú, tiếp nhận pháp luật chế tài. Đem làm lão đại đem làm đến hắn cái này phân thượng, cũng xác thực đủ uất ức đấy. Thế nhưng mà có biện pháp nào đâu này? Hiện tại khu Đông Thành Hắc Bạch Lưỡng Đạo đại nhân vật đều tự mình tìm tới môn đã đến, hắn chính là một cái tiểu đầu mục còn dám theo chân bọn họ đối kháng hay sao?
 
 Triệu Minh Hoa như mấy ngày trước đây đồng dạng, một người khóc tang lấy khuôn mặt cùng y nằm ở giường lên, ở đâu cũng không có đi. Mấy ngày trước đây sự tình cho hắn đả kích rất lớn, không chỉ là bởi vì bị người đánh một chầu, càng bởi vì Lưu Liễu Thiến đến bây giờ đều không có chủ động gọi điện thoại tới ân cần thăm hỏi một tiếng.
 
 Đang lúc Triệu Minh Hoa chán đến chết địa nằm ở giường lên, trong đầu đần độn, u mê liền hắn chính mình cũng không biết tại hồ tư loạn đang suy nghĩ cái gì thời điểm, gõ môn âm thanh đột nhiên tiếng nổ .
 
 Triệu Minh Hoa có chút nghi hoặc địa hướng ký túc xá môn nhìn lại, như bọn hắn loại này nam sinh ký túc xá, đừng nói gõ môn rồi, có thể không dùng chân trực tiếp đạp tiến đến tính toán là phi thường "Văn Minh" rồi.
 
 "Chẳng lẽ là Lưu Liễu Thiến?" Triệu Minh Hoa đột nhiên hưng phấn , vội vàng theo giường bên trên bò , chỉ có nữ từ nhỏ nam sinh ký túc xá mới có thể như vậy có lễ phép.
 
 Nhưng khi môn mở ra lúc, Triệu Minh Hoa mặt trong chốc lát trở nên thảm vô huyết sắc, trong ánh mắt lưu lộ ra sợ hãi thật sâu. Bởi vì hắn nhận ra môn khẩu bốn người, trong đó hai người đúng là ngày đó ra tay đánh hắn hai cái hồn hồn, còn có hai người một cái thì là đầu sỏ gây nên Lưu Lỗi, mặt khác một vị Triệu Minh Hoa cũng nhận thức, tuy nhiên ngày đó hắn không có động thủ, nhưng hôm nay chính là hắn chỉ vào tự ngươi nói âm thanh "Đánh ", hai người kia mới động thủ đấy.
 
 "Các ngươi muốn làm gì? Nơi này chính là trường học!" Triệu Minh Hoa cuống quít lui ra phía sau một bước, chỉ lên trước mắt bốn người thanh âm có chút phát run địa đạo : mà nói.
 
 "Triệu ca, ngài đừng hiểu lầm, ngài đừng hiểu lầm, chúng ta đây là tới cho ngài xin lỗi đến đấy." Nói xong Quang đầu ca cúi đầu khom lưng, cẩn thận từng li từng tí địa cầm trong tay một cái hoa quả cái giỏ gác qua trên bàn sách.
 
 "Hướng ta nói xin lỗi?" Triệu Minh Hoa nghe vậy không khỏi sợ hãi kêu lên một cái.
 
 "Đúng vậy a, đúng vậy a, lần trước đều là chúng ta có mắt không tròng, đắc tội Triệu ca, kính xin Triệu ca đại nhân bất kể tiểu nhân qua, bỏ qua cho chúng ta lần này!" Quang đầu ca lần nữa cúi đầu khom lưng nói.
 
 Triệu Minh Hoa lúc này mới phát hiện Quang đầu ca vốn là dầu quang tỏa sáng đầu hôm nay bị lụa trắng bố cuốn lấy cùng xác ướp giống như , lúc trước đánh hắn hai cái hồn hồn cũng cũng không khá hơn chút nào, về phần Lưu Lỗi thì càng thảm rồi, vẻ mặt máu ứ đọng, hiển nhiên là vừa mới bị người hung hăng đánh một trận. Bất quá Lưu Lỗi biểu lộ tựa hồ so Triệu Minh Hoa còn muốn khiếp sợ, lúc này chính há hốc miệng, vẻ mặt không dám tin địa nhìn xem Triệu Minh Hoa, giống như hắn đột nhiên biến thành người ngoài hành tinh tựa như.
 
 Triệu Minh Hoa chính âm thầm giật mình, bọn hắn đây là hát cái đó xuất diễn lúc, Quang đầu ca lại đột nhiên mặt sắc trầm xuống, nhấc chân đối với Lưu Lỗi đầu gối ổ đá tới, mắng: "Ngươi mụ choáng váng sao? Còn không lập tức hướng Triệu ca xin lỗi."
 
 Khoan hãy nói Lưu Lỗi lúc này thật đúng là choáng váng, muốn nói bị Quang đầu ca bọn hắn đánh, hắn thật đúng là nhận biết. Cần phải hắn hướng Triệu Minh Hoa cái này cùng đọc sách gia hỏa cúi đầu nói xin lỗi, hắn thật đúng là thấp không dưới cái này đầu.
 
 "Quang đầu ca, ngươi để cho ta hướng hắn xin lỗi?" Lưu Lỗi chỉ vào Triệu Minh Hoa vẻ mặt không tin mà nói, trong giọng nói mang theo một tia cao cao tại thượng hương vị. Hiển nhiên đến bây giờ, Lưu Lỗi hay vẫn là căn bản xem thường Triệu Minh Hoa loại này thư sinh nghèo, cho là mình cao hắn nhất đẳng.
 
 "Liên Đại Ca đều phải nói xin lỗi rồi, ngươi mụ còn bày cái gì cái giá đỡ, lão tử nói cho ngươi biết, đợi lát nữa chúng ta còn muốn đi đồn công an thẳng thắn tự thú đây này!" Sau lưng một cái hồn hồn giơ tay lên tựu cho Lưu Lỗi đầu một cái tát, mắng liệt nói.
 
 Nghe nói Quang đầu ca bọn hắn còn muốn đi đồn công an thẳng thắn tự thú , Lưu Lỗi không khỏi có chút luống cuống. Phải biết rằng nhưng hắn là phía sau màn người đầu têu, bọn hắn nếu thẳng thắn theo rộng, vậy hắn khẳng định cũng chịu không nổi.
 
 "Quang đầu ca, không nghiêm trọng như vậy a!" Lưu Lỗi nói, mặt sắc đã có hơi trắng bệch.
 
 Gặp Lưu Lỗi nói như vậy, Quang đầu ca không khỏi trong cơn giận dữ, một cước đem Lưu Lỗi đạp trở mình tại mắng: "Móa, ngươi cho rằng lão tử nguyện ý sao? Còn không đều bị ngươi làm hại."
 
 Mắng xong về sau, Quang đầu ca cái này mới một lần nữa chuyển hướng sớm đã thấy trợn mắt há hốc mồm Triệu Minh Hoa, cẩn thận từng li từng tí địa cầu khẩn nói: "Triệu ca, ngài xem chúng ta cũng đã bị trừng phạt, hơn nữa đợi lát nữa còn muốn đi đồn công an tự thú, người xem trước khi chuyện này có thể hay không cứ như vậy bỏ qua?"
 
 "Có thể là có thể, bất quá các ngươi..." Có thể có kết quả như vậy, Triệu Minh Hoa còn có cái gì không hài lòng , chỉ là trước mắt chuyện đã xảy ra thật sự lại để cho hắn một đầu óc bột nhão, căn bản không biết là chuyện gì xảy ra.
 
 "Cảm ơn Triệu ca, Cảm ơn Triệu ca." Gặp Triệu Minh Hoa đáp ứng, Quang đầu ca lúc này mới như trút được gánh nặng, vội vàng liên tục gật đầu nói lời cảm tạ, sau đó cũng không đợi Triệu Minh Hoa kịp phản ứng, đã quay người dẫn người cũng như chạy trốn rời đi ký túc xá. Gặp Quang đầu ca ba người cũng như chạy trốn mà thẳng bước đi, Lưu Lỗi đương nhiên cũng không muốn lưu lại, cũng vội vã bò đuổi theo.
 
 "Quang đầu ca, tựu vì cái này thư sinh nghèo, các ngươi chẳng lẽ thật muốn đi đồn công an tự thú sao?" Đuổi theo Quang đầu ca ba người về sau, Lưu Lỗi một bụng nghi hoặc mà hỏi thăm.
 
 "Chẳng lẽ các ngươi cho là chúng ta nguyện ý sao? Ngươi tự giải quyết cho tốt a!" Quang đầu ca lúc này cũng lười lại đánh Lưu Lỗi, chỉ là dùng đáng thương ánh mắt nhìn Lưu Lỗi liếc, sau đó mang theo hai người thủ hạ nghênh ngang rời đi.
 
 Nhìn xem ba người nghênh ngang rời đi, nhớ tới Quang đầu ca nói lời mà nói..., Lưu Lỗi triệt để luống cuống, hắn cho dù có ngốc, lúc này cũng hiểu được, lần này hắn tựa hồ chọc đại phiền toái rồi.
 
 Kinh hoảng bên trong, Lưu Lỗi nghĩ tới phụ thân của hắn. Vừa nghĩ tới phụ thân, Lưu Lỗi sợ loạn tâm chậm rãi bình tĩnh lại, gương mặt tái nhợt cũng khôi phục một ít huyết sắc. Tại Lưu Lỗi xem ra, dùng cha của hắn tài phú cùng nhân mạch, tại Ngô châu thành phố có lẽ có rất ít bày bất bình sự tình.
 
 Rốt cục Lưu Lỗi lấy điện thoại di động ra cho cha của hắn gẩy tới, mà lúc này cha của hắn Lưu Vĩ chính hữu khí vô lực địa dẫn theo thứ đồ vật ra bộ vệ sinh cục trưởng gia.
 
 "Sự tình gì?" Thấy là nhi tử điện thoại, Lưu Vĩ nhíu mày tiếp gây ra dòng điện lời nói nói.
 
 "Cha, ngài lúc này nhất định phải cứu cứu ta với! Bằng không ta muốn ngồi tù rồi." Trong điện thoại truyền đến Lưu Lỗi mang theo thanh âm nức nở.
 
 Nhi tử tựu là Lưu Vĩ chỗ dựa, tuy nhiên lúc này khách sạn sự tình cả được hắn sứt đầu mẻ trán, nhưng vừa nghe đến nhi tử mang theo thanh âm nức nở, Lưu Vĩ hay vẫn là trong lòng xiết chặt, vội vàng quan tâm mà nói: "Chuyện gì phát sinh rồi hả?"
 
 "Mấy ngày hôm trước ta tìm người đánh trường học của chúng ta một vị nghiên cứu sinh, không nghĩ tới..." Lưu Lỗi cái lúc này cũng không dám có chỗ giấu diếm, vội vàng đem sự tình chân tướng từng cái nói đi ra.
 
 Lưu Vĩ càng nghe mặt sắc càng là khó coi, trong đầu càng là hối hận đến nỗi ngay cả ruột đều muốn thanh rồi, đến cái lúc này, hắn nếu như còn không nghĩ tới hôm nay phát sinh chỗ có chuyện, kể cả con của hắn trên người chuyện đã xảy ra, đều cùng Trương Vệ Đông có quan hệ, hắn cái này một bó to mấy tuổi coi như là sống vô dụng rồi.
 
 Chỉ là muốn đến quy nghĩ đến, hắn nhưng lại như thế nào cũng nghĩ không thông, Trương Vệ Đông, một người tuổi còn trẻ được hư không tưởng nổi đại học lão sư, làm sao có thể sẽ có lớn như vậy năng lượng, cứ như vậy mấy giờ công phu, không chỉ có bộ vệ sinh, cục công an, thậm chí liền Ngô châu thành phố trên đường lực lượng đều trong lúc bất chợt bị điều động .
 
 Nhưng lúc này hiển nhiên không phải suy nghĩ sâu xa những điều này thời điểm, mà là có lẽ nghĩ biện pháp mau chóng dẹp loạn vị kia bị hắn xưng là cùng dạy học lão sư trẻ tuổi nộ khí thời điểm, nếu không không chỉ có hắn khách sạn muốn quan môn, chỉ sợ hắn nhi tử cũng thật sự muốn đi trong phòng giam ngây ngốc một thời gian ngắn rồi.
 
 Nghĩ đến đây, Lưu Vĩ lại cũng không dám chậm trễ, hướng về phía trong điện thoại quát: "Ta ta sẽ đi ngay bây giờ Ngô đại, ngươi cho lão tử hảo hảo đứng ở Ngô đại địa phương nào cũng không muốn đi, nếu không lão tử đánh gãy của ngươi chân chó !"
 
 Lưu Vĩ mang theo đầy mình nộ khí tiếng hô sợ tới mức Lưu Lỗi toàn thân một cái run rẩy, chẳng lẽ lần này, ta thật sự muốn tai vạ đến nơi rồi, không có khả năng, chẳng phải một cái thư sinh nghèo sao? Huống hồ đánh cho cũng không nghiêm trọng!
 
 Lưu Lỗi nhưng lại không biết, nếu là đánh cho nghiêm trọng, chỉ sợ hắn hiện tại đã tại trong phòng giam rồi.
 
 Treo rồi nhi tử điện thoại về sau, Lưu Vĩ chạy vội ngồi trên xe, sau đó hướng Ngô châu đại học tiến đến.
 
 "Xem ra ta xác thực không thích hợp tới nơi này, bất quá ta hi vọng Lưu lão bản nhớ kỹ hôm nay đã từng nói qua ."
 
 Buổi chiều đem làm Trương Vệ Đông nói những lời này lúc chỉ làm cho Lưu Lỗi cảm thấy cuồng vọng cùng buồn cười, nhưng trên đường đi những lời này tựa như roi đồng dạng, càng không ngừng hung hăng trừu  tại trái tim của hắn bên trên.
 
 Lưu Lỗi lúc này hối hận được thầm nghĩ lái xe hơi trực tiếp lao xuống cầu vượt, lúc trước nếu là hơi chút khiêm tốn điểm thật là tốt biết bao ah!
 
 Xe một Lộ Phi chạy rất nhanh đã đến Ngô châu đại học. Xe một chạy đến Ngô châu đại học, Lưu Vĩ tựu xem đến được nhi tử Lưu Lỗi đứng tại trường học môn khẩu bốn phía nhìn quanh.
 
 Vừa nhìn thấy đứa con trai này, Lưu Vĩ khí tựu không đánh một chỗ đến. Hắn cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, một ngày kia sự nghiệp của hắn hội bởi vì đối với nhi tử phóng túng mà bị bức đến tuyệt cảnh.
 
 Ự...c! Một tiếng chói tai phanh lại âm thanh tại trong đêm tối vang lên.
 
 "Cha!" Chứng kiến phụ thân từ trên xe bước xuống, Lưu Lỗi vội vàng nghênh đón tiếp lấy, trong lòng cũng đồng thời sâu sắc thở dài một hơi. Tại hắn xem ra, bất quá tựu một cái thạc sĩ nghiên cứu sinh, cha của hắn đều tự mình chạy đến, chuyện này khẳng định tựu chuyện nhỏ hóa không rồi. Đương nhiên kinh động đến cha của hắn, lần lượt mắng một chập nhất định là khó tránh khỏi đấy.
 
 "Ba!"
 
 "Móa, ngươi mới được là cha ta!" Nhưng chuyện nghiêm trọng tính hiển nhiên xa xa vượt ra khỏi Lưu Lỗi tưởng tượng, cha của hắn vừa xuống xe, vậy mà xông lên tựu hung hăng cho hắn một cái tát
 
 "Cha, ngươi đánh ta!" Lưu Lỗi bụm mặt gò má không dám tin địa nhìn xem cha của hắn. Nhiều năm như vậy, tuy nhiên hắn bởi vì gặp rắc rối không ít bị mắng, nhưng còn chưa có không có chịu qua đánh. Nhưng lần này, hắn rõ ràng đã vết thương chồng chất rồi, cha của hắn vậy mà vừa thấy mặt còn như vậy hung ác địa cho hắn một cái tát.
 
 "Ba!"
 
 "Lão tử đánh đúng là ngươi! Móa, ngươi có biết hay không ngươi cho lão tử đút hơn một cái cái sọt lớn!" Lưu Vĩ gặp cái lúc này Lưu Lỗi còn không biết sám hối, còn vẻ mặt ủy khuất bộ dạng, tức giận đến đưa tay lại cho hắn một cái tát.
 
 Lúc này Lưu Lỗi xem như đã nhìn ra, hắn lão tử lúc này là chân chính nổi giận, chỉ là hắn thật sự không nghĩ ra chẳng phải đánh cho một cái thạc sĩ nghiên cứu sinh sao? Sự tình về phần nghiêm trọng như vậy sao?
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Lưu Lỗi lui về phía sau môt bước, sau đó nhìn cha của hắn nhút nhát e lệ  thấp giọng nói: "Cha, chẳng phải một cái nghiên cứu sinh sao? Không nghiêm trọng như vậy a?"
 
 Gặp nhi tử đến cái lúc này còn không có ý thức được chuyện nghiêm trọng tính, Lưu Vĩ đưa tay lại muốn đánh đi qua, nhưng thấy nhi tử hai tay bụm mặt gò má, cuối cùng nhất hay vẫn là buông xuống tay, âm trầm mặt nói: "Tựu một cái nghiên cứu sinh? Có biết hay không cũng bởi vì ngươi đánh cho cái này nghiên cứu sinh, lão tử khách sạn đều lập tức muốn đóng cửa rồi!"
 
 "Ah!" Lưu Lỗi giật mình được há to miệng, lúc này hắn mới chính thức cảm nhận được sợ hãi.
 
 Cha của hắn nhân mạch Lưu Lỗi hay vẫn là biết một chút , Giang Bắc khu có rất ít người hội không bán cha của hắn mặt mũi , không nghĩ tới cũng bởi vì đánh cho Triệu Minh Hoa, liền khách sạn đều muốn quan môn, có thể thấy được tình thế nghiêm trọng.
 
 ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: