Ngô Tự An lại nghĩ đến Sở Hướng Huy động tác nhanh như vậy, huống chi chuyện này nếu không phải là có Tần Thiên Viễn ỷ vào thân phận của chính mình ở trước mặt hắn cưỡng bức lợi dụ, lại vỗ bộ ngực bảo đảm không có vấn đề, hắn Ngô Tự An cũng sẽ không càng lún càng sâu. Hiện tại thì tốt rồi, sự tình có chút không ổn, hắn Tần Thiên Viễn đảo ngược hắn ồn ào lên, giống như sai đều là hắn Ngô Tự An tựa như.
  
  	Bất quá bây giờ hai vị thị ủy thường ủy đều tại máu xông lên não, Ngô Tự An cũng không nhận ra chính mình một cái huyện ủy ký có thể gánh vác được hai vị thị ủy thường ủy một trận lôi đình, lúc này hắn hi vọng đại thể chỉ có thể ký thác vào Tần Thiên Viễn vị công tử này ca thân thế, cũng không dám với hắn tranh luận, cho nên Ngô Tự An tâm bên trong căm tức quy căm tức, nhưng ngữ khí vẫn là tâm bình khí hòa địa đạo: "Tần công tử, từ mọi phương diện xem Sở Hướng Huy đến có chuẩn bị, hơn nữa trước đó cũng không có hướng về chúng ta tiết lộ quá một chút tin tức. Nếu không phải huyện cục người đi bệnh viện trảo Đàm Vĩnh Khiêm, náo loạn chút động tĩnh, chỉ sợ chúng ta đến bây giờ đều vẫn chưa hay biết gì. Hiện tại việc khẩn cấp trước mắt đã không phải là chất vấn huyện cục công an, mà là phải nghĩ biện pháp ngăn cản Sở Hướng Huy tiến một bước điều tra xuống, tận lực phòng ngừa tình thế mở rộng. Ngài cũng biết thị cục phá án chúng ta trong huyện là không tiện ngăn cản, chuyện này vẫn phải là Tần công tử đứng ra mới được."
  
  	"Vậy được, ta cho Sở Hướng Huy gọi điện thoại thử một chút xem, hi vọng hắn không muốn như Đàm Vĩnh Khiêm cái kia bạch diện sinh như thế cho thể diện mà không cần!" Tần Thiên Viễn nghe vậy chỉ có thể cưỡng chế tức giận, rất khó chịu địa nói câu, sau đó cúp điện thoại.
  
  	Ngô Tự An nghe nói Đàm Vĩnh Khiêm không cho Tần Thiên Viễn mặt mũi, trong lòng không khỏi chìm xuống một chút. Nói cho cùng chuyện này then chốt tại Đàm Vĩnh Khiêm, nếu như Đàm Vĩnh Khiêm không chịu thỏa hiệp, chuyện này muốn không làm lớn phỏng chừng đều có chút khó khăn.
  
  	Tần Thiên Viễn sau khi cúp điện thoại, cau mày giở một thoáng điện thoại bản, tìm tới Sở Hướng Huy điện thoại sau cho hắn bát đánh sang.
  
  	"Ta là Sở Hướng Huy, xin hỏi vị nào?" Điện thoại rất nhanh sẽ bị nhận lên. Bên trong truyền đến Sở Hướng Huy vang dội mạnh mẽ âm thanh.
  
  	"Ngươi hảo sở ký. Ta là Tần Thiên Viễn a. Nghe nói ngươi bây giờ cũng đang Phi Vân Huyện, vừa vặn ta cũng đang Phi Vân Huyện, uống chung cái trà?" Tần Thiên Viễn nghe được trong điện thoại truyền đến âm thanh, trong lòng tuy rằng hận đến trực cắn răng, nhưng miệng vẫn là cười ha ha địa đạo.
  
  	Nghe nói đầu bên kia điện thoại chính là Tần Thiên Viễn, Sở Hướng Huy âm thanh mã liền lạnh xuống: "Ta bây giờ không rảnh!"
  
  	Nói xong Sở Hướng Huy liền không chút khách khí mà cúp điện thoại.
  
  	Xảy ra nghiêm trọng như vậy sự tình, Đàm Vĩnh Khiêm là tuyệt đối không thể bỏ qua, hắn Sở Hướng Huy cũng đồng dạng không chịu bỏ qua. Song phương nhất định là muốn xung đột vũ trang, đánh nhau chết sống, đã như vậy, Sở Hướng Huy cần gì phải lại cho Tần Thiên Viễn cái gì mặt mũi!
  
  	"Mẹ nhà hắn Sở Hướng Huy, ngươi cho rằng làm thị chính pháp ủy ký cũng rất  trâu, rất VIP sao? Dĩ nhiên treo lão tử điện thoại, ta thảo!" Tần Thiên Viễn nghe trong điện thoại cắt đứt âm, đầu tiên là có chút không dám tin tưởng địa hơi sững sờ, tiếp theo chửi ầm lên lên, thậm chí thiếu chút nữa ngay cả trong tay điện thoại di động đều cho ném ra ngoài cửa xe.
  
  	Như vậy nộ không thể tiết địa mắng một trận sau khi. Tần Thiên Viễn mới dần dần tỉnh táo lại, lông mày lần thứ hai nhíu chặt lại.
  
  	Ở trung quốc có câu nói gọi Hoa Hoa cỗ kiệu nhân nhấc nhân, như hắn công tử như vậy ca, phía dưới quan viên cho hắn mặt mũi. Vậy hắn chính là Thái tử gia, tuyệt đối là uy phong bát diện. Nhưng nếu như không nể mặt hắn, vậy hắn cũng là một thường dân.
  
  	Nếu là một thường dân, lại làm sao có khả năng đấu thắng hai vị thị ủy thường ủy đây?
  
  	Tỉnh táo lại sau khi, Tần Thiên Viễn rốt cục ý thức được sự tình vướng tay chân, đã không phải là hắn cái này cáo mượn oai hùm công tử ca có thể bãi bình. Cũng không phải là Ngô Tự An cái này huyện ủy ký có thể bãi bình, kế trước mắt cũng chỉ có thể đánh ra vương bài, thỉnh trong nhà vị lão đầu kia tử đứng ra tạo áp lực.
  
  	Nghĩ tới đây, Tần Thiên Viễn tâm không cam lòng tình không muốn địa cho mình cha gọi điện thoại.
  
  	Đem nhi tử dưỡng thành cái dạng này, Tần Tùng đương nhiên cũng không phải là cái gì quan tốt. Bất quá luận cáo già, cái kia Tần Thiên Viễn là thúc ngựa cũng cản không hắn lão tử.
  
  	Tần Tùng lẳng lặng nghe xong nhi tử có chút khoa trương tố khổ, thần sắc trở nên rất là ngưng trọng.
  
  	"Tại chuyện này. Chính ngươi có hay không đứng ra đánh qua nhân?" Tần Tùng hỏi.
  
  	"Không có, loại chuyện này cái nào cần phải ta đứng ra." Tần Thiên Viễn bĩu môi nói.
  
  	"Tốt lắm, ngươi bây giờ cho ta nghe cẩn thận, mã từ Phi Vân huyện cái này hạng mục bên trong cho ta rút khỏi đến , còn cái gì đánh người sự tình ngươi một mực đẩy nói không biết , còn Ngô Tự An còn có Đàm Vĩnh Khiêm, Sở Hướng Huy bên kia ta sẽ hỗ trợ thật khéo làm." Tần Tùng nghe vậy quyết định thật nhanh nói.
  
  	"Ba, không phải, ngươi muốn ta mã rút khỏi? Ta tiền kỳ nhưng là tập trung vào rất lớn một khoản tiền a. Hơn nữa không phải là tại không biết chuyện dưới tình huống đả thương Đàm Vĩnh Khiêm nữ bằng cha sao? Ngươi đứng ra cho lên tiếng kêu gọi không được sao? Lẽ nào hắn một cái Thị Ủy Bí Thư Trưởng còn dám với ngươi gánh trách nhiệm hay sao?" Tần Thiên Viễn nghe nói muốn mã rút khỏi mới vân nhai hạng mục, mã ồn ào lên.
  
  	Tại mới Vân Nhai hạng mục, Tần Thiên Viễn đau lòng cũng không chỉ có chỉ là hiện nay tập trung vào tiền, mà là đau lòng không lâu sau đó liền muốn tới tay lượng lớn tiền mặt hóa thành thủy phiêu.
  
  	"Hồ đồ! Ngươi cho rằng ngươi ba là Tỉnh ủy ký sao? Ngươi cho rằng Đàm Vĩnh Khiêm là giấy sao?" Tần Tùng quát mắng nói.
  
  	"Nhưng là. . ." Tần Thiên Viễn đương nhiên biết Đàm Vĩnh Khiêm không phải giấy, bằng không hắn cũng sẽ không gọi điện thoại hướng về cha hắn cầu viện, chỉ là trong lòng thực sự không cam lòng.
  
  	"Không cái gì nhưng là. Tiền không còn có thể kiếm lại, nhưng tranh thủ thường vụ Phó tỉnh trưởng cơ hội chỉ có lần này, tuyệt không có thể bởi vì kiếm tiền mà ảnh hưởng đến chuyện này, hiểu chưa?" Tần Tùng trầm giọng nói.
  
  	Tần Thiên Viễn nghe nói như thế thân thể hơi chấn động, tiếp theo mặt lộ ra một tia thần sắc hưng phấn nói: "Ba, chẳng lẽ nói diện mở miệng?"
  
  	"Ừm, cho nên gần nhất trong khoảng thời gian này ngươi muốn ổn định, đừng ra cái gì nhiễu loạn!" Tần Tùng gặp nhi tử nhấc lên việc này, trong lòng cũng có chút hưng phấn, nhưng vẫn là tận lực bình tĩnh địa đạo.
  
  	Thường vụ Phó tỉnh trưởng là Tỉnh ủy thường ủy, không chỉ có tại chính phủ công tác phân quản khu vực đại đại tăng lớn, tại toàn tỉnh trọng đại quyết sách cùng cán bộ nhân sự nhận đuổi cũng đều có quyền biểu quyết, tại trong tỉnh quan trường phân lượng cũng không phải một vị phi thường vụ Phó tỉnh trưởng có khả năng so với.
  
  	"Yên tâm ba ba, ta biết rồi!" Tần Thiên Viễn nghe được phụ thân lời này, không khỏi hưng phấn mà nắm thật chặt nắm đấm nói.
  
  	Tần Tùng ngược lại cũng rõ ràng nhi tử tính cách, tuy rằng bình thường lỗ mãng công tử bột một chút, nhưng ở loại chuyện lớn này vẫn là không dám thêm phiền, nghe vậy liền cúp điện thoại.
  
  	Treo nhi tử điện thoại sau, Tần Tùng vẫn có chút không yên lòng, trầm ngâm chốc lát, sau đó cho ngô châu thị thị trưởng hạ nghiêm băng gọi điện thoại. Mà Tần Thiên Viễn sau khi cúp điện thoại, như trước hưng phấn mà nắm thật chặt nắm đấm, hai mắt lập loè một tia vẻ quyết tâm.
  
  	"Đàm Vĩnh Khiêm, Sở Hướng Huy, chờ xem, lão tử chắc chắn sẽ không giảng hoà!"
  
  	Xe tại Tần Thiên Viễn bất chấp bên trong, lái về hải thành quán rượu lớn.
  
  	Khi Tần Thiên Viễn đến hải thành quán rượu lớn lúc, Ngô Tự An đã khổ một khuôn mặt tại trong tửu điếm chờ hắn. Thị Ủy Bí Thư Trưởng chuẩn cụ vẫn nằm ở bệnh viện, mà thị chính pháp ủy ký thì lại mang đám người tại thị trấn khắp nơi điều tra, Ngô Tự An cái này ký có thể ung dung được lên mới là lạ.
  
  	"Tần công tử, Sở Hướng Huy là thái độ gì?" Vừa thấy được Tần Thiên Viễn, Ngô Tự An tựa như thấy được cứu tinh như thế, vội vàng trước hỏi.
  
  	"Hừ, Sở Hướng Huy hắn toán cái cầu, hắn thích điều tra để hắn điều tra đi, ngược lại đều là chút du côn lưu manh làm ra sự tình." Bởi vì sớm biết phụ thân tám chín phần mười sẽ tọa thường vụ Phó tỉnh trưởng vị trí, Tần Thiên Viễn sức lực đủ rất nhiều, nói đến thoại cũng khôi phục không ít trước đó kiêu ngạo.
  
  	"Nói thì nói như thế, nhưng sợ là sợ hắn đối với mới vân nhai sách thiên bồi thường sự tình không tha.!" Ngô Tự An nói.
  
  	"Sợ cái gì, cùng lắm thì mới vân nhai ta không ra phát tài rồi, hắn thích làm sao nháo liền làm sao nháo đi." Tần Thiên Viễn không phản đối địa đạo.
  
  	Dưới cái nhìn của hắn, hắn đập ra tiền cũng không muốn, còn có thể như thế nào? Huống hồ, hắn thân là Phó tỉnh trưởng nhi tử thoái nhượng tới mức này, đây tuyệt đối là lần đầu tiên sự tình.
  
  	Ngô Tự An mặt lập tức liền đen kịt lại, hắn sợ chính là Tần Thiên Viễn vỗ vỗ cái mông rời đi, lưu lại một đống cục diện rối rắm cho hắn. Thật muốn như vậy, hắn một cái huyện ủy ký lập tức hướng về tử bên trong đắc tội hai vị thị ủy thường ủy, đời này phỏng chừng cũng là không lại muốn muốn cái gì lên chức.
  
  	Có thể hết lần này tới lần khác hắn sợ cái gì, hết lần này tới lần khác liền đến cái gì, Tần Thiên Viễn công tử này ca quả nhiên chuẩn bị vỗ vỗ cái mông rời đi xong việc.
  
  	"Yên tâm ngô ký, ta Tần Thiên Viễn cũng không phải là cái gì qua cầu rút ván người, cũng không phải là cái gì tùy ý nhẫn bắt bí quả hồng nhũn, thật sự là bây giờ là so sánh với đặc thù thời kì." Nói Tần Thiên Viễn để sát vào Ngô Tự An bên tai nói thầm mấy câu.
  
  	Ngô Tự An sắc mặt rất nhanh sẽ chuyển buồn làm vui, vẫn tính đoan chính khuôn mặt lộ ra một tia tiểu nhân nịnh nọt nụ cười nói: "Tần công tử, vậy cũng muốn chúc mừng ngài rồi."
  
  	"Khà khà, không dám, không dám! Ngô ký ngươi yên tâm, ngược lại ta đã chuẩn bị bỏ qua, chuyện này chỉ cần chúng ta không hé miệng, hắn Sở Hướng Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm lại hành hạ cũng không dấy lên được sóng gió gì." Tần Thiên Viễn mặt lộ vẻ tự mãn địa cười nói.
  
  	Về phần này điểm đổ xuống sông xuống biển tiền, với hắn lão già thường vụ Phó tỉnh trưởng vị trí so sánh, vẫn đúng là không tính là gì.
  
  	"Được, có Tần công tử câu nói này ta an tâm." Ngô Tự An cũng theo cười nói.
  
  	Làm quan nhiều năm, thường vụ Phó tỉnh trưởng cùng phi thường vụ Phó tỉnh trưởng phân lượng nặng nhẹ, hắn đương nhiên rõ rõ ràng ràng. Tần Tùng quan khi đến càng lớn, hắn mạo hiểm lại càng có giá trị.
  
  	Tiếp theo hai người lại thương lượng một trận, chính thương lượng lúc Ngô Tự An tự mình nhận được Phó tỉnh trưởng Tần Tùng điện thoại. Tần Tùng điện báo đương nhiên là vì kiên định cái này huyện ủy ký lập trường, phòng ngừa hắn lâm trận phản chiến, thật muốn như vậy, liền tính hắn Tần Tùng cũng không đủ sức xoay chuyển cả đất trời.
  
  	Tần Tùng điện thoại để Ngô Tự An thụ sủng nhược kinh đồng thời, cũng an tâm rất nhiều.
  
  	Tần Tùng cùng Ngô Tự An thông qua điện thoại sau, lại cùng Tần Thiên Viễn thông thoại: "Ta đã cùng hạ nghiêm băng thị trưởng còn có Tỉnh Thính Thái trưởng phòng dặn dò qua, ngươi ni, hay nhất lại đi một chuyến bệnh viện, hướng về Đàm Vĩnh Khiêm nói lời xin lỗi, hay nhất có thể đạt được hắn lượng giải, không ăn thua nhất cũng muốn hướng về hắn ngay mặt rũ sạch cùng chuyện này quan hệ."
  
  	Tần Thiên Viễn trong lòng là một trăm cái không muốn lại đi bệnh viện, nhưng là biết hắn lão tử không muốn ở cái này đương. Lại nổi lên sóng gió gì, hy vọng có thể hãy mau đem chuyện này vuốt lên, cho nên sau khi cúp điện thoại không thể làm gì khác hơn là tâm không cam lòng tình không muốn địa lần thứ hai hướng về bệnh viện cản.
  
  	Dát! Trong đêm tối chói tai phanh lại âm thanh tại bệnh viện nhân dân cửa đột nhiên vang lên, một chiếc màu đen Worle  X90 cấp tốc ngừng lại.
  
  	Trải qua gần ba giờ phi nhanh, Trương Vệ Đông cùng Bạch Khiết rốt cục chạy tới Phi Vân Huyện bệnh viện nhân dân. [ Các em chuẩn bị ăn hành… ^^!] 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: