Chương 405: Thực sự là không công sinh một bộ hoà nhã trứng! 
  
  	"Vị nào? Bành Vũ Nhạn a!" Cố Tiếu Phi tức giận đến giơ tay liền quay về Kim Dịch Tú đầu quăng một cái tát.
  
  	Kim Dịch Tú sờ soạng dưới đầu, lúc này mới nhớ tới hôm nay không giống ngày xưa, Bành Vũ Nhạn bây giờ nhưng là leo lên   vị kia khủng bố chủ, đừng nói gọi Bành tiểu thư, vị kia chủ nếu như muốn bọn họ gọi Bành nãi nãi, bọn họ cũng phải gọi a.
  
  	"Vâng, là, ta lập tức đi lấy." Nói xong Kim Dịch Tú vội vàng chạy chậm tới nhân lực tài nguyên bộ nắm hợp đồng.
  
  	Trong tay cầm Bành Vũ Nhạn hợp đồng, Cố Tiếu Phi đẩy ra tổng giám đốc làm công sự.
  
  	Bành Vũ Nhạn lúc này đã từ trong phòng nghỉ ngơi đi ra, đang ngồi ở Trương Vệ Đông bên người, Thấy luôn luôn cao cao tại thượng Cố Tiếu Phi trong tay nâng hợp đồng, khom người, trên mặt mang nịnh nọt nụ cười, rón rén đất hướng Trương Vệ Đông đi tới, Bành Vũ Nhạn đều có điểm không thể tin được con mắt của chính mình, vẫn là nàng nhận thức vị kia hăng hái, ngông cuồng tự đại Cố tổng giam sao?
  
  	"Đông Ca, đây là Bành tiểu thư hợp đồng, mời ngài xem qua." Cố Tiếu Phi lại tựa hồ như căn bản không phát hiện Bành Vũ Nhạn vẻ mặt kinh ngạc, như trước khom người, trên mặt mang nịnh nọt cung khiêm mỉm cười, hai tay đem hợp đồng đưa cho Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông tiện tay lấy ra hợp đồng, sau đó đưa cho Bành Vũ Nhạn nói: "Ngươi xem dưới, có vấn đề hay không? Không thành vấn đề, ngươi tự mình xử lý đi đi."
  
  	"Không có vấn đề, đây chính là ta và công ty ký hợp đồng, chỉ là vi ước kim?" Bành Vũ Nhạn tiếp nhận hợp đồng lật qua lật lại, Thấy quả là chính mình và công ty ký hợp đồng vừa là kích động lại có chút bận tâm địa đạo.
  
  	 vi ước kim nhưng là một triệu a!
  
  	"Không cần, không cần." Thấy Bành Vũ Nhạn nhấc lên vi ước kim, Cố Tiếu Phi suýt chút nữa liền mồ hôi lạnh đều bị dọa đi ra, vội vàng liên tục khoát tay nói.
  
  	Đùa giỡn, hắn không muốn sống   nha, dám thu Đông Ca nữ nhân vi ước kim.
  
  	"Thật sự!" Bành Vũ Nhạn hầu như không thể tin vào tai của mình, không nhịn được một tiếng thét kinh hãi.
  
  	Nàng vốn tưởng rằng cho dù nộp vi ước kim. Phỏng chừng chuyện này còn phải một phen hành hạ. Không nghĩ tới Trương lão sư vừa ra Mã, không chỉ có trước tiên đem người gia cho thống đánh một trận, tiếp theo liền ngay cả vi ước kim cái gì đều toàn miễn.
  
  	Đây cũng quá mẹ nhà hắn trâu bò rồi! Dù là Bành Vũ Nhạn hầu như xưa nay không nói thô tục. Vào lúc này trong lòng cũng không nhịn được bạo một câu.
  
  	"Được rồi, chuyện này liền tới đây mới thôi đi." Trương Vệ Đông Thấy sự tình xử lý đến gần như, cũng không muốn lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn. Đứng dậy nhàn nhạt nói.
  
  	Nghe nói Trương Vệ Đông tên ôn thần này phải đi, Cố Tiếu Phi trong lòng là ước gì, nhưng ngoài miệng nhưng vẫn là nói: "Đông Ca Ngài đi nơi nào? Ta đưa Ngài."
  
  	"Hừm, đưa chúng ta đi tỉnh bệnh viện nhân dân." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói, và Cố Tiếu Phi liền lười khách khí, không tiễn bạch không tiễn.
  
  	Cố Tiếu Phi nghe vậy trong lòng chỉ muốn khốc, hắn đường đường Nam Châu cố ít, lúc nào chán nản đến phải cho người lái xe mức độ  ?
  
  	Không đa nghi bên trong khốc quy khốc, ở bề ngoài Cố Tiếu Phi còn phải toát ra một bộ thụ sủng nhược kinh vẻ mặt. Nói: "Được rồi, Đông Ca, Bành tiểu thư thỉnh."
  
  	Nói Cố Tiếu Phi trước tiên tới đem cửa phòng làm việc cho mở ra, sau đó hơi khom người làm ra thỉnh tư thế.
  
  	Trương Vệ Đông trên mặt mang nhàn nhạt mỉm cười. Và Bành Vũ Nhạn lững thững đi ở quá lộ trình. Thật giống trước đó chuyện gì đều chưa từng đã xảy ra, mà Cố gia đại thiếu thì lại ở bên cạnh cẩn thận từng li từng tí một đất bồi tiếp. Trên mặt mang lấy lòng mỉm cười.
  
  	Ba người trải qua trước sân khấu thì, trước sân khấu tiểu thư nhìn ra suýt chút nữa hai chân đều như nhũn ra. Tên mặt trắng nhỏ này cũng quá trâu bò   đi, ở Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty đánh người, lại vẫn có thể làm cho cố thiếu cười theo mặt đưa tiễn?
  
  	Cố Tiếu Phi xe là BMW xe việt dã, không gian rộng rãi, bên trong trí xa hoa, tọa ở phía sau rất thoải mái.
  
  	Trương Vệ Đông tay nhẹ nhàng sờ sờ da thật chỗ ngồi, trong lòng suy nghĩ, bây giờ chính mình cũng có năm triệu giá trị bản thân, là không phải cũng cần đi lấy nhân hộ chiếu, sau đó mua chiếc xe? Như vậy về nhà hoặc là đến Nam Châu làm việc cũng thuận tiện một ít.
  
  	Tỉnh bệnh viện nhân dân và Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty liền cách hai con đường, chỉ chốc lát sau xe liền mở ra   tỉnh bệnh viện nhân dân.
  
  	Xe dừng lại hạ, Cố Tiếu Phi liền nhanh chóng nhảy xuống xe, sau đó hỗ trợ kéo dài cửa sau xe, thái độ cũng thật là ân cần đến để Trương Vệ Đông có chút không chịu nổi. Thật vào lúc này bệnh viện trong đại viện cũng không hề nhận thức Cố Tiếu Phi người ở, bằng không còn không cho rằng gặp quỷ rồi mới là lạ đây.
  
  	"Được rồi, nên làm gì đi làm gì đi." Trương Vệ Đông xuống xe, trùng Cố Tiếu Phi phất tay một cái nói.
  
  	"Được rồi, Đông Ca, Bành tiểu thư gặp lại, có chuyện gì cần ta ra sức Ngài cứ việc gọi điện thoại cho ta." Cố Tiếu Phi như trút được gánh nặng nói. Vừa nãy ở trên xe, Cố Tiếu Phi đã đã cho Trương Vệ Đông hòa Bành Vũ Nhạn danh thiếp của hắn.
  
  	Trương Vệ Đông gật gù, sau đó mang theo Bành Vũ Nhạn hướng về nằm viện nhà lớn cửa lớn đi đến. Bất quá đi chưa được mấy bước nhưng lại đột nhiên xoay người lại, trùng đứng ở phía sau nhìn theo bọn họ đi vào Cố Tiếu Phi ngoắc ngoắc tay.
  
  	Cố Tiếu Phi Thấy tên mặt trắng nhỏ này Ôn Thần lại đột nhiên xoay người, trong lòng chỉ muốn khốc, bất quá thấy hắn vẫy tay vẫn là vội vàng trên mặt mang theo nụ cười đất tiểu chạy tới, đến   trước mặt khom lưng cười nịnh nói: "Đông Ca, Ngài có chuyện gì muốn dặn dò sao?"
  
  	Trương Vệ Đông nhìn Bành Vũ Nhạn một chút, Bành Vũ Nhạn ngược lại cũng giật mình thấy thế liền đi tới một bên tới.
  
  	Thấy Bành Vũ Nhạn đi tới một bên tới, Trương Vệ Đông ôm chầm Cố Tiếu Phi vai hời hợt nói: "Suýt nữa quên mất nói cho ngươi, một năm này ở phương diện nữ nhân ngươi e sợ muốn nhịn một chút  . Đương nhiên nếu như một năm này ngươi biểu hiện để ta thoả mãn, ta thi toàn quốc lự khôi phục ngươi phương diện kia công năng, đương nhiên nếu như biểu hiện không thể để cho ta thoả mãn, phương diện này công năng chỉ có thể kéo dài vô kỳ hạn  ."
  
  	Nói xong Trương Vệ Đông vỗ vỗ ngốc như đất nặn, khóc không ra nước mắt Cố Tiếu Phi vai, sau đó xoay người trùng Bành Vũ Nhạn ngoắc ngoắc tay, nhanh chân hướng thang máy đi đến.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông hòa Bành Vũ Nhạn thân ảnh biến mất ở trong thang máy, Cố Tiếu Phi cả người đột nhiên một cái giật mình, sau đó xoay người nhanh chóng hướng xe chạy đi.
  
  	Vạn mã Phệ Tâm tuy rằng khủng bố, nhưng ít ra vậy cũng là một năm chuyện sau đó. Nhưng nếu như một năm không thể đụng vào nữ nhân, còn từ bỏ sớm thành thói quen   phong hoa tuyết nguyệt sinh hoạt cố thiếu mạng già. Đương nhiên nếu như là cả đời, liên quan với điểm ấy, Cố Tiếu Phi muốn đều không dám nghĩ tới.
  
  	Nửa giờ hậu sau, Nam Châu thị một cái nào đó tửu điếm cấp năm sao xa hoa trong phòng, trần như nhộng Cố Tiếu Phi nằm nhoài trắng như tuyết trên giường lần thứ hai nước mắt chảy xuống, lại như vừa bị người đoạt đi   đầu đêm tự. Bên giường một cái vóc người nóng nảy đẹp đẽ nữ nhân một bên ăn mặc quần áo, một bên hướng trên giường Nam nhân đầu tới hèn mọn ánh mắt, nghĩ thầm, xem gia hoả này hầu dáng dấp gấp gáp, thật giống nín rất nhiều năm không chạm qua nữ nhân tự, không nghĩ tới nhưng liền nâng đều nâng không đứng lên, thực sự là không công sinh một bộ hoà nhã trứng!
  
  	Nữ nhân đi rồi, Cố Tiếu Phi lúc này mới chậm rãi bình phục   tâm tình, tiếp nhận rồi chính mình không nâng hiện thực. Tiếp thu hiện thực này sau khi, Cố Tiếu Phi trong lòng còn lại liền toàn đều là đối với Trương Vệ Đông phát ra từ sâu trong linh hồn sợ hãi.
  
  	Chuyện này quả thật chính là nhân không gì không làm được nhân vật kinh khủng a!
  
  	Cố Tiếu Phi ở trong phòng mà ngơ ngẩn cả người, đột nhiên nghĩ tới Trịnh Vũ Quần. Vốn định gọi điện thoại cho hắn, nhưng ngẫm lại chính mình hiện tại tao ngộ hết thảy đều là do hắn mà xảy ra, huống hồ như Trương Vệ Đông người như vậy bình thường đều không thích người khác thế hắn Trương Dương, nếu không mình cũng không đến nỗi với hắn giang lên. Nghĩ như vậy, Cố Tiếu Phi lại buông điện thoại xuống.
  
  	Tỉnh bệnh viện nhân dân thận khoa khu nội trú, Bành Vũ Nhạn cha mẹ lại một lần nữa thấy được Trương Vệ Đông. Lần này, bọn họ xem Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng là hoàn toàn khác nhau  , chỉ có thể dùng kính nể hòa sùng bái để hình dung.
  
  	Vẻn vẹn thi một lần châm liền có thể làm cho cái hoạn   nghiêm trọng mãn tính thận suy kiệt bệnh nhân được rồi hơn một nửa, bực này y thuật thần kỳ đều suýt chút nữa có thể dùng cải tử hồi sinh để hình dung  .
  
  	Trương Vệ Đông cố ý lần thứ hai thế Bành Vũ Nhạn phụ thân chẩn mạch, thấy hắn tiến triển tình huống bình thường, liền cười căn dặn   vài câu, sau đó tài đứng dậy cáo từ rời đi.
  
  	Bành Vũ Nhạn đem Trương Vệ Đông đưa ra   bệnh viện nằm viện nhà lớn.
  
  	"Các loại (chờ) phụ thân ngươi sau khi xuất viện, ngươi trở về trường học kế tục hảo hảo đọc sách đi. Sang năm sau khi tốt nghiệp chuyện công việc nếu như không thuận lợi, ngươi có thể tìm Cố Tiếu Phi, hắn sẽ rất thích ý giúp ngươi." Đứng ở nằm viện nhà lớn trước cửa, Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	"Hừm, ta nhớ kỹ  . Lão sư Ngài yên tâm, ta nhất định sẽ không để cho Ngài thất vọng." Bành Vũ Nhạn hai mắt nước long lanh gật đầu nói.
  
  	"Vậy thì tốt. Được rồi, trở về phòng bệnh bồi cha mẹ ngươi tự thân đi đi." Trương Vệ Đông phất tay một cái, sau đó cũng không quay đầu lại đất đi.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông ở trong đám người có chút đơn bạc bóng lưng, Bành Vũ Nhạn liều mạng nhịn xuống nước mắt rốt cục không tiếng động mà lướt xuống khuôn mặt.
  
  	Trương Vệ Đông cũng không hề về Ngô Châu đại học, mà là ngồi xe lửa mãi cho đến   quê nhà Văn xương huyền tài xuống xe.
  
  	Mùa đông, trời tối đến tương đối sớm. Khi (làm) Trương Vệ Đông đứng ở Bồ Sơn trấn đệ tam trung học công chức túc xá lầu dưới thì, trời đã hoàn toàn đen kịt lại.
  
  	Mặc dù là đêm đen, nhưng Trương Vệ Đông vẫn có thể thấy rõ bức tường lên lụi bại, đây là một tràng lão lâu  .
  
  	Nhà ký túc xá tầng cao nhất đèn sáng, đó là Trương Vệ Đông gia, cửa sổ thủy tinh ấn ra bốn người Ảnh Tử.
  
  	"Ồ, Tam thúc tam thẩm làm sao cũng tới  ?" Trương Vệ Đông trong mắt loé ra một vẻ kinh ngạc, bất quá trên mặt nhưng bất tri bất giác hiện lên vẻ mỉm cười.
  
  	Tam thúc Trương Quốc Phúc vốn là và Trương Vệ Đông gia quan hệ rất tốt, chỉ là bởi vì tam thẩm có chút lợi thế, sau đó lui tới liền dần dần không trước đây như vậy mật thiết, cho dù tới thăm nhà, thường thường cũng đều là Trương Quốc Phúc một người. Chỉ là bởi vì chuyện lần trước phát sinh sau, tam thẩm Đào Hiểu hồng liền phảng phất đổi thành   một người, không có chuyện gì sẽ theo Trương Quốc Phúc đến Trương Vệ Đông gia thăm nhà. Vi chuyện này, có một lần Trương Vệ Đông mẫu thân còn cố ý gọi điện thoại bán đùa giỡn đất nói một chút tử vẫn đúng là khó thích ứng Đào Hiểu hồng biến hóa. Bất quá Trương Vệ Đông nhưng nghe được, mẫu thân nói lời này thì tâm tình rất vui vẻ.
  
  	Trong lòng suy nghĩ tam thẩm biến hóa, Trương Vệ Đông đã nhanh chân đi đến nhà cửa, sau đó nhẹ nhàng gõ gõ môn.
  
  	"Ta tới, ta." Vang lên chính là tam thẩm âm thanh, Trương Vệ Đông có thể tưởng tượng ra được tam thẩm ngăn mẫu thân cướp mở rộng cửa dáng vẻ, khóe miệng không khỏi xuất ra một tia mỉm cười vui vẻ.
  
  	Mẫu thân được người ta tôn trọng, làm nhi nữ đều là hài lòng.
  
  	"Tam thẩm." Cửa vừa mở ra, Trương Vệ Đông liền trên mặt mang theo nụ cười chủ động kêu một tiếng tam thẩm.
  
  	"Ai nha, hóa ra là Vệ đông a. Nhìn ngươi đứa nhỏ này, chính là hiếu thuận, đại mùa đông buổi tối còn chạy về đến thăm ba mẹ ngươi." Đào Hiểu hồng thấy là Trương Vệ Đông, mặt tươi cười mà đem hắn kéo vào phòng.
  
  	Dương Viện Thiến Thấy quả nhiên là nhi tử, tuy rằng lén lút sớm biết nhi tử một thân bản lĩnh phi thường lợi hại, liền ngay cả mình bây giờ bởi vì bị nhi tử phạt mao tẩy tủy sau khi, cũng đã nóng lạnh bất xâm, nhi tử thì càng ghê gớm  . Nhưng thấy đại mùa đông buổi tối nhi tử còn cố ý chạy về, trong lòng vẫn là khó tránh khỏi một trận đau lòng, không nhịn được oán giận nói: "Ngươi đứa nhỏ này, trời lạnh như thế này, có chuyện gì nhất định phải đại buổi tối chạy về? Ngày mai không được sao?"
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: