Trương Vệ Đông trong lòng càng ngày càng sợ hãi, cấp vội vàng đứng lên nói: "Việc này không có gì hay thương lượng, ta còn muốn đi phòng thí nghiệm nhìn."
  
  	"Gấp cái gì cấp a, Trương lão sư, chúng ta sự tình vẫn không thương lượng đây!" Tô Lăng Phỉ Thiên Thiên tay ngọc hướng về Trương Vệ Đông ngực đẩy một cái, dù là Trương Vệ Đông trên người chịu tuyệt học, lúc này bị cái kia ôn nhu đẩy một cái, cũng là hai chân một trận như nhũn ra, một lần nữa hạ trở về chỗ ngồi, nhìn nét mặt tươi cười như hoa Tô Lăng Phỉ, hai mắt ôn nhu như nước, nếu không phải nghĩ đến nàng cùng chính mình "Thù sâu như biển", Trương Vệ Đông thật muốn hoài nghi nàng coi trọng chính mình này trương tiểu bạch kiểm, muốn ở trong phòng làm việc bất lịch sự, ngã : cũng đẩy chính mình.
  
  	"Ngươi, ngươi đến tột cùng muốn thế nào?" Gặp gỡ một cái như thế tựa hồ thần trí có điểm không rõ ràng mỹ lệ nữ nhân, nhìn hai tay của nàng theo : đè ở trên bàn, đầy đặn hung khí cùng tấm kia xinh đẹp khuôn mặt dần dần áp sát, Trương Vệ Đông thật là có chút kinh hãi đảm khiêu cảm giác, nói chuyện đều có chút bất lợi tác lên.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông bị chính mình sắc đẹp bức cho đến mặt đỏ tim đập, xuất mồ hôi trán, Tô Lăng Phỉ lúc này mới cảm giác hơi chút sảng liễu điểm, chí ít nói rõ chính mình dung mạo tư thái đối với nam nhân này vẫn là nắm giữ nhất định lực sát thương. Chỉ là không biết, Tô Lăng Phỉ như biết, lúc này Trương Vệ Đông đã đem nàng phân loại đến tinh thần không bình thường nữ nhân hàng ngũ, trong lòng sẽ là kiểu gì một loại cảm tưởng.
  
  	"Ta không muốn thế nào, chính là ta ba tháng qua khổ cực vặt hái số liệu đồ phổ, mấy ngày hôm trước tất cả đều chỉnh lý đến này máy tính bên trong, còn chưa kịp dành trước..."
  
  	Trương Vệ Đông tuy rằng viết ra một cái mới công tác phương án, nhưng về mặt tổng thể vẫn là tham chiếu Tần Hồng giáo thụ lúc trước thiết kế phương án viết, chỉ là hoàn thiện cùng gia nhập một ít chính mình quan điểm ý nghĩ. Hắn tiếp nhận cái này đầu đề, cũng không phải là muốn lật đổ làm lại, về mặt tổng thể vẫn là dựa theo trước đây dòng suy nghĩ đến tiến hành, cho nên trước đây thí nghiệm vặt hái số liệu là tuyệt đối không thể mất đi, bằng không thiếu hụt tiền kỳ số liệu làm tham khảo, đến tiếp sau công tác là không có biện pháp tiến hành.
  
  	"Cái gì? Số liệu toàn..." Trương Vệ Đông âm thanh đột nhiên cao lên, lúc này hắn mới có hơi hiểu được Tô Lăng Phỉ vì làm thái độ gì đến cái một trăm tám mươi độ chuyển biến.
  
  	"Hư, nhỏ giọng một chút." Gặp Trương Vệ Đông lớn tiếng kêu lên, Tô Lăng Phỉ bị sợ hết hồn, vội vàng đưa tay che Trương Vệ Đông miệng.
  
  	Bởi vì duỗi đến có chút cuống lên, vừa vặn Trương Vệ Đông bởi vì kích động miệng lại trương đến đại đại, cho nên Tô Lăng Phỉ như thông ngón tay ngọc càng nhét vào Trương Vệ Đông miệng bên trong.
  
  	Nhu nhuận vẫn mang theo tia nhàn nhạt mùi thơm, Trương Vệ Đông giật mình mà nhìn về phía Tô Lăng Phỉ, đây là hắn đời này lần thứ nhất thân đến bé gái Thiên Thiên tay ngọc, chỉ là tựa hồ quá đột nhiên quá bị động, đúng rồi, còn có trình độ quá sâu, phạm vi quá to lớn.
  
  	Tô Lăng Phỉ thoại nói ra sau khi, đột nhiên cảm thấy tay có chút ẩm ướt, con ngươi đảo một vòng rơi vào chính mình trên tay, chỉ thấy mình tay trừ ngón tay cái ở ngoài chính chặt chẽ vững vàng địa nhét tại Trương Vệ Đông miệng bên trong, trên bàn tay tựa hồ có hơi óng ánh phát quang dịch nhỏ chính theo vân tay đi xuống nhỏ.
  
  	"A!" Tô Lăng Phỉ một tiếng rít gào, vội vàng đem tay giật trở về, sau đó cầm lấy khăn tay liều mạng địa sát lên. Tuy rằng nước ngoài lưu hành tự tay lễ, nhưng Tô Lăng Phỉ tay đời này vẫn đúng là không có bị người đàn ông thân quá, chớ nói chi là sâu như vậy trình độ.
  
  	Phi! Phi! Phi! Tô Lăng Phỉ tay vừa kéo trở lại, có điểm nhẹ nhàng bệnh thích sạch sẽ Trương Vệ Đông liên tục hướng về trong thùng rác thổ nước bọt, vẫn cầm lấy trên bàn chén nước ùng ục ùng ục mạnh mẽ sấu lên. Được.
  
  	Tuy rằng cái kia tay rất trắng rất non còn có chút hương, nhưng ai biết trước đó nắm quá đồ vật gì, ai biết nàng vừa nãy khóc đến một cái nước mũi một cái lệ lúc, có hay không đem ra sát nước mũi.
  
  	Tô Lăng Phỉ chính tử mệnh : liều mạng địa sát trên tay ngụm nước, đã thấy đến Trương Vệ Đông lại là thổ nước bọt lại là súc miệng, giống như vừa thân chính là một con hàm trư tay, nhất thời khí không đánh một chỗ đến, trùng Trương Vệ Đông kêu lên: "Này, Trương Vệ Đông ngươi này là có ý gì?"
  
  	"Ngươi nói có ý gì? Ngươi tay hướng về miệng ta Riese lúc có hay không trải qua ta đồng ý? Có hay không tẩy qua tay a?" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ kẻ ác mới cáo trạng, lập tức cũng là khí không đánh một chỗ đến, trừng Tô Lăng Phỉ một chút liên tục chất vấn.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông được tiện nghi vẫn ra vẻ, Tô Lăng Phỉ nhất thời khí kết, bất quá nhớ tới Laptop bên trong số liệu vấn đề, cuối cùng vẫn là chỉ có thể nhịn hạ cơn giận này, một bụng oan ức địa đạo: "Thật có lỗi, là ta vừa nãy nóng ruột, ngươi đừng để ý."
  
  	"Đừng để ý, nói đến mức nhẹ, ta đem ta tay hướng về miệng ngươi Riese, ngươi giới không ngần ngại?" Trương Vệ Đông trắng Tô Lăng Phỉ một chút, hỏi ngược lại.
  
  	"Đương nhiên giới... Ngươi, này không giống nhau!" Tô Lăng Phỉ lần thứ hai khí kết.
  
  	"Có cái gì không giống nhau? Lẽ nào ngươi tay là nạm kim cương?" Trương Vệ Đông lần thứ hai hỏi ngược lại.
  
  	"Ngươi, quên đi, là ta không đúng. Ngươi nói hiện tại máy vi tính hỏng rồi, số liệu làm mất đi làm sao bây giờ?" Tô Lăng Phỉ rốt cục bị Trương Vệ Đông hỏi ngược lại đến không hề tính khí, không có biện pháp nhân gia không gì lạ : không thèm khát nàng tay, liền tính nàng tay là nạm kim cương cũng là không đáng giá một đồng.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy lúc này mới nhớ tới chính sự đến, cúi đầu trầm ngâm một lúc nói: "Chuyện bây giờ vừa nhưng đã phát sinh, chỉ có thể tận lực bổ cứu, bất quá đầu đề tiến độ nhất định là sẽ chịu ảnh hưởng, cho nên việc này vẫn phải là trước tiên cùng Tần Hồng giáo thụ hồi báo một thoáng."
  
  	"Trương lão sư, chuyện này ta biết là ta không đúng, bất quá có thể hay không trước tiên không muốn : phải nói cho Tần giáo thụ, ta sẽ tận lực tăng giờ làm việc đem trước đây thí nghiệm bù đắp. Một tháng, ta bảo đảm một tháng đem hạ xuống số liệu bù đắp đi, van ngươi biết không?" Tô Lăng Phỉ sợ nhất chính là Trương Vệ Đông nói như vậy, nghe vậy miệng một biệt, viền mắt một đỏ, nước mắt suýt chút nữa liền muốn nhào nhào xuống.
  
  	Trương Vệ Đông ngược lại cũng có thể hiểu được Tô Lăng Phỉ lúc này tâm tình, liền tính Tần Hồng giáo sư là cái rất dễ nói chuyện đạo sư, biết mình học sinh dĩ nhiên đem trang bị thí nghiệm số liệu máy vi tính vứt ngoạn, phỏng chừng cũng muốn tức giận đến thổ huyết, không chừng đem nàng khai trừ rồi đều có khả năng. Dù sao hiện tại tuy nói chỉ là cái không lớn không nhỏ đầu đề, chỉ mới làm ba tháng, còn có thể bù đắp, còn không đến mức ra cái vấn đề lớn gì. Nhưng muốn là quốc gia cấp giảng bài đề đây? Nếu như là tiến độ đã đuổi một, hai năm cơ chứ? Khi đó cũng có thể nói một lần nữa bù đắp sao?
  
  	Nhìn viền mắt đỏ lên, đáng thương Sở Sở Tô Lăng Phỉ, Trương Vệ Đông có chút do dự. Từ giải quyết việc chung góc độ trên nói, chuyện này hắn hẳn là đăng báo cho đầu đề người phụ trách, từ tư nhân cảm tình trên nói, mặc kệ Tô Lăng Phỉ có bao nhiêu không thể nói lý, Trương Vệ Đông vẫn là không đành lòng nhìn nàng bị Tần Hồng giáo thụ chửi mắng một trận thậm chí bị đá ra nàng bác sĩ học sinh hàng ngũ. Huống hồ Tô Lăng Phỉ sở dĩ vứt máy vi tính, có vẻ như với hắn cũng có chút liên quan, mặc dù nói cái này liên quan để Trương Vệ Đông thực sự rất không nói gì.
  
  	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông do dự, biết bây giờ là thời khắc then chốt, vội vàng lại nói: "Chỉ cần ngươi không đem chuyện này nói cho Tần giáo thụ, ta bảo đảm chuyện lúc trước chuyện cũ sẽ bỏ qua."
  
  	"Chuyện lúc trước?" Trương Vệ Đông kinh ngạc mà nhìn về phía Tô Lăng Phỉ, mới vừa rồi còn cầu chính mình đến, hiện tại tại sao lại nói đến điều kiện tới.
  
  	"Chính là ngươi nhìn lén ta thay quần áo, còn có cố ý quá chén ta nhân cơ hội thoát y phục của ta sự tình."
  
  	"Ta nhìn lén ngươi thay quần áo? Ta còn cố ý quá chén ngươi nhân cơ hội thoát quần áo ngươi? Xin nhờ ta muốn giải thích bao nhiêu lần ngươi mới làm cho rõ ràng, người trước là hiểu lầm, người sau là học Lôi Phong làm việc tốt." Trương Vệ Đông không còn gì để nói. Hiện tại hắn xem như là triệt để rõ ràng, trước đây chính mình hết thảy giải thích căn bản chính là đàn gảy tai trâu, không trách được nữ nhân này từ đầu tới cuối đều nơi chốn châm đối với mình.
  
  	"Ngược lại, bất kể nói thế nào, ngươi tổng thể nhìn ta thân thể chứ? Tổng thể thoát ta quần áo chứ? Đúng rồi, ngươi lần trước nói ta có điều kiện gì có thể nói ra, ngươi sẽ bồi thường cho ta đúng không?" Tô Lăng Phỉ giảng đến một nửa đột nhiên nhớ tới Trương Vệ Đông lần thứ nhất kéo khốc rời đi lúc từng nói qua một câu như vậy thoại.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: