Chương 429: Somali hải tặc
 
 	Đêm khuya, màu đen Volvo xe con chậm rãi chạy ở bàn sơn trên đường cái, bên dưới ngọn núi bờ sông, Vạn gia đèn đuốc chính từng chiếc từng chiếc từ từ tắt.
 
 	Ngồi ở phía sau xe vị, Trương Vệ Đông nhìn ngoài cửa sổ, tâm tư có chút hoảng hốt.
 
 	Hắn từ nhỏ chí nguyện chính là muốn làm nhân như cha mẹ hắn như thế thật lão sư, nhưng sinh hoạt từ khi hắn đạt được năm màu ngọc thạch sau khi liền bắt đầu từ từ lệch khỏi   hắn trước kia phải đi quỹ đạo.
 
 	Cái nắm giữ hơn một ức lượng lớn tài chính dân gian Quỹ Từ Thiện sẽ liền bởi vì hắn ngang trời sản sinh rồi! Hai đại phú hào, hơn mười vị con nhà giàu, Quan Nhị Đại bởi vì hắn tham dự vào rồi!. Ở trước đây là Trương Vệ Đông không thể nào tưởng tượng được, nhưng đêm nay nhưng hầu như dễ như ăn cháo đất làm được  .
 
 	Trong hoảng hốt, Volvo xe con dĩ nhiên bất tri bất giác lái vào nội thành.
 
 	Đèn đường từng chiếc từng chiếc ở trước mắt thoảng qua tới, nối thẳng hướng về không nhìn thấy phần cuối, nhưng Trương Vệ Đông biết xe điểm cuối là Giang Nam hồng quán rượu lớn.
 
 	Ta điểm cuối lại ở nơi nào đây? Nhìn một chút hầu như vọng không đến cùng đường cái, Trương Vệ Đông lần thứ nhất bắt đầu suy nghĩ lên tương lai của hắn.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ lắc đầu, cười một cái tự giễu, muốn nhiều như vậy làm gì? Ta vẫn là ta, chỉ cần sống được hài lòng, tháng ngày nên làm sao mà qua nổi vẫn là làm sao mà qua nổi. Chỉ cần không làm chuyện xấu sự, nên vi nhân sư biểu thì vi nhân sư biểu, nên cứu sống thì cứu sống, chuyện gì đều không cần hết sức theo đuổi hoặc là ép buộc chính mình là được  , nhưng nếu gặp gỡ  , vậy thì nhất định phải tận năng lực của chính mình đi làm.
 
 	Dứt bỏ tâm tư, một lần nữa nhìn từng chiếc từng chiếc đèn đường ở trước mắt thoảng qua tới, Trương Vệ Đông nhớ tới buổi tối lại muốn đi Tổng thống phòng xép, đột nhiên cảm thấy chính mình như thế ở Nam Châu hòa Ngô Châu thị chạy tới chạy lui động, tất yếu ở Nam Châu mua phòng xép tử, như vậy sau đó cũng không cần luôn buổi tối chạy về Ngô Châu, càng không cần phiền phức Bạch Khiết.
 
 	Nhớ tới mua nhà tử, Trương Vệ Đông tay theo bản năng sờ sờ túi áo, khóe miệng đột nhiên làm nổi lên một vệt cười khổ.
 
 	Thời đại này, năng lực có, tới tiền nhanh đi tiền cũng tương tự nhanh. Năm triệu khoản tiền kếch sù, đầu tiên là cho nhà mua sáo bảy mươi vạn phòng ở, tiếp theo là buổi tối quyên ra ba triệu. Trong nháy mắt cũng chỉ còn sót lại 130 vạn. Mà ngày mai còn phải tới mua khối tốt nhất Hòa Điền ngọc chế tác hộ thân ngọc phù, bởi vì Lưu Nghiễm Bằng 50 triệu nhưng là quyên đi ra  , hắn hộ thân ngọc phù còn chịu nợ lắm.
 
 	Một khối tốt nhất Hòa Điền ngọc ít nói cũng muốn mấy trăm ngàn đi, mà Nam Châu thị là tỉnh lị thành thị, giá phòng so với Ngô Châu thị còn muốn quý hơn nhiều, tùy tiện một bộ phòng ở phỏng chừng đều muốn 1,2 triệu.
 
 	Đột nhiên Trương Vệ Đông có chút hiểu được, tại sao có lúc người giàu có cũng muốn thán cùng, bởi vì Trương Vệ Đông phát hiện ngay khi trước đây không lâu. Bởi vì tình hình kinh tế : trong tay túng quẫn, hắn vì mấy ngàn khối tiền thưởng, một hơi báo năm cái điền kính hạng mục, có thể hiện tại trong túi tiền nhét hơn một triệu, lại vẫn là cảm giác tình hình kinh tế : trong tay túng quẫn!
 
 	Ngày thứ hai, Trương Vệ Đông trời vừa sáng đi tới một chuyến Nam Châu thị nổi danh nhất một nhà cửa hàng châu báu.
 
 	Nhà này cửa hàng châu báu Hòa Điền ngọc đều không có Phương Chung Bình cho hắn ba khối được, bất quá ngược lại cũng miễn cưỡng đạt đến   chế tác hộ thân ngọc phù tính chất yêu cầu. Bất quá giá cả nhưng cao đến đáng sợ, tốt nhất hai khối ngọc, một khối chào giá ba mươi tám vạn. Một khối chào giá bốn mươi hai vạn, Trương Vệ Đông ngẫm lại hay là sau đó cũng muốn dùng đến, liền đem hai khối ngọc đều cho mua lại. Nhìn ra cửa hàng châu báu bên trong bán Ngọc tiểu thư con ngươi đều suýt chút nữa trực  , cửa hàng châu báu quản lí cũng cố ý cho Trương Vệ Đông đưa lên một tấm danh thiếp, phi thường khách khí thỉnh Trương Vệ Đông rảnh rỗi cần phải thường xuyên đến trong cửa hàng.
 
 	Từ cửa hàng châu báu bên trong đi ra, Trương Vệ Đông nhìn một chút cái túi trong tay, không khỏi lần thứ hai lắc lắc đầu, đảo mắt trước lại đi tới tám mươi vạn, có vẻ như chính mình mới thật sự là phá gia chi tử a!
 
 	Mua ngọc sau khi, Trương Vệ Đông không sẽ ở Nam Châu thị lưu lại, trực tiếp thừa xe lửa trở về Ngô Châu thị.
 
 	Ấn Độ dương. Aden loan, thiên không xanh thẳm, biển rộng xanh thẳm, gió biển từ từ.
 
 	Một chiếc mang theo Trung Quốc năm sao hồng kỳ to lớn tàu hàng ở trên biển rộng vượt sóng đi tới, đột nhiên xa xa Hải mặt bằng lên xuất hiện   mấy cái điểm đen nhỏ.
 
 	Điểm đen nhỏ cũng không phải cái gì thuyền lớn. Chỉ là mấy chiếc tiểu ca nô, nhưng mỗi chiếc ca nô lên đều đứng hai vị khuôn mặt hung hãn người da đen, trong tay bọn họ nắm ak-47 súng tự động, thậm chí có một người cao lớn hùng tráng người da đen trên bả vai khiêng cái ống phóng rốc-két. Đen thùi ống phóng rốc-két cửa động dưới ánh mặt trời khúc xạ lạnh lẽo ánh kim loại, cho bình tĩnh này mà mỹ lệ úy biển lớn màu xanh lam tăng thêm   mấy phần dữ tợn âm u.
 
 	"Hải tặc! Là Somali hải tặc!"
 
 	"Thay đổi phương hướng. Thêm đủ mã lực hết tốc lực chạy!"
 
 	"Lập tức hướng về công ty tổng bộ kêu cứu!"
 
 	". . ."
 
 	Các loại tiếng kêu ở trên biển rộng đột nhiên vang lên, không khí sốt sắng sát trong kia bao phủ   vùng biển này.
 
 	Lỗ thị công ty một kỳ đầu tư 80 triệu công ty con đông lỗ chế dược công ty đã chính thức nhập trú Văn Xương Huyền Bồ Sơn trấn, công trường lần trước thì chính khí thế ngất trời đất ở nắp nhà xưởng, không chỉ có như vậy Lỗ thị công ty còn ở hôm nay rất là thẳng thắn phóng khoáng mà đem hết thảy mua đất khoản tiền thanh toán  ,. Ở Bồ Sơn trấn trước đây kêu gọi đầu tư thương mại trung là rất khó tưởng tượng sự tình. Những kia nhà đầu tư tới đầu tư khảo sát thì tổng thể bãi làm ra một bộ tài thần gia tư thái, làm được bản thân phi thường có tiền, thật giống rất nhiều nơi đều thỉnh hắn tới đầu tư tự, để Bồ Sơn trấn chính phủ không thể không làm ra càng to lớn hơn nhượng bộ, đưa ra càng ưu đãi càng hấp dẫn người đầu tư điều kiện. Mà khi nhà đầu tư quyết định đầu tư Bồ Sơn trấn, và chính phủ thiêm xong hợp đồng sau khi, lại bắt đầu khóc than  , nên phó khoản tiền một tha lại tha.
 
 	Nhưng Lỗ thị chế dược hành vi nhưng hoàn toàn ra khỏi Lưu Thắng Nam bất ngờ, lúc trước đầu tư thì đàm phán có thể nói đã là ra ngoài dị thường thuận lợi, chỉ cần là Lưu Thắng Nam đưa ra điều kiện, Lỗ Khiếu Phong hầu như đều là không chút nghĩ ngợi liền biểu thị đồng ý. Mà hiện tại đầu tư hợp đồng từng bước một chấp hành tình huống đồng dạng hoàn toàn ra khỏi Lưu Thắng Nam bất ngờ. Có thể nói, Lưu Thắng Nam đời này cho tới bây giờ chưa từng gặp qua tốt như vậy nói chuyện nhà đầu tư, có lúc Lưu Thắng Nam thậm chí nghĩ, nếu như hết thảy thương nhân cũng giống như Lỗ Khiếu Phong như thế dễ nói chuyện, như thế có thành tín, kêu gọi đầu tư thương mại quả thực quá đơn giản rồi!
 
 	Đương nhiên Lưu Thắng Nam đã từng cũng lên quá lòng nghi ngờ, cũng từng nói bóng gió quá, bất quá lại không có thể từ Lỗ Khiếu Phong trong miệng dò ra đồ vật gì  .
 
 	Nhưng bất kể nói thế nào, đây là một cái đại đại chuyện tốt, cũng là đối Lưu Thắng Nam hoạn lộ tiền đồ đại đại hữu ích một cái chính trị, Lưu Thắng Nam tâm tình hẳn là thật cao hứng mới đúng. Nhưng mấy ngày nay, Lưu Thắng Nam tâm tình nhưng vẫn đều có điểm trầm thấp.
 
 	Bởi vì Bồ Sơn trấn đột nhiên hấp dẫn tới một kỳ thì có 80 triệu đầu tư hạng mục, Văn Xương Huyền bí thư huyện ủy, chủ tịch huyện hoàn hữu chủ quản kinh tế thường vụ phó huyện trưởng đều cố ý triệu kiến   lần này kêu gọi đầu tư thương mại to lớn nhất công thần Lưu Thắng Nam.
 
 	Vốn là đây là chuyện rất bình thường, cũng là phi thường trị phải cao hứng sự tình. Nhưng ở và chủ quản kinh tế thường vụ phó huyện trưởng Đổng Vân Đào gặp mặt sau, Lưu Thắng Nam tâm tình nhưng trở nên rất là gay go.
 
 	Phó huyện trưởng Đổng Vân Đào tuổi không lớn lắm, ba mươi tuổi chẵn. Có người nói trong nhà ở kinh thành hơi có chút thế lực, vốn là là ở trung ương Mỗ bộ ủy bên trong công tác, năm nay hơn nửa năm đột nhiên hàng không đến Văn Xương Huyền làm phân quản công thương, giáo dục các nghành phó huyện trưởng, sau đó trải qua ngăn ngắn bốn tháng lại nhắc tới   thường vụ phó huyện trưởng đồng tiến nhập huyện ủy thường ủy vị trí. Hiện tại trong huyện từ lâu truyền thuyết đầy trời, sang năm nhiệm kỳ mới thì Đổng Vân Đào còn muốn tiến thêm một bước, trở thành Văn Xương Huyền chủ tịch huyện.
 
 	Kinh Thành quan lại thế gia con cháu ở kinh thành hỗn đến cấp bậc nhất định sau bên ngoài đến địa phương từ chính, tích lũy địa phương quản lý kinh nghiệm hòa chính trị, vi sau này tiến một bước phát triển làm chuẩn bị, đây là quốc nội rất nhiều quan lại thế gia bồi dưỡng đời kế tiếp quen dùng cách làm. Vì lẽ đó Đổng Vân Đào ba mươi tuổi an vị lên phó huyện trưởng vị trí, sau đó trong thời gian ngắn ngủi tiến vào thường ủy, lên làm thường vụ phó huyện trưởng, thậm chí sang năm còn muốn ngồi trên chủ tịch huyện vị trí, ở rất nhiều người xem ra đều là vừa là không tầm thường lại là không thể bình thường hơn được, bởi vì xuất thân của hắn quyết định   hắn con đường lên chức sẽ không liền giống như người bình thường.
 
 	Vốn là Đổng Vân Đào lên chức là nhanh vẫn là chậm và Lưu Thắng Nam cũng không hề cái gì quá to lớn quan hệ, trước đó hai người tiếp xúc cũng không phải rất nhiều. Nhưng lần này bởi vì Lỗ thị chế dược chuyện đầu tư tình, hai người tiếp xúc ky lại đột nhiên bắt đầu tăng lên, Đổng Vân Đào đều là thỉnh thoảng tá quan tâm Lỗ thị chế dược chuyện đầu tư tình tới Bồ Sơn trấn thị sát hoặc là đem Lưu Thắng Nam kêu lên.
 
 	Một lần hai lần cũng vẫn được, số lần hơn nhiều, Lưu Thắng Nam liền bắt đầu có điểm phản cảm, đặc biệt là Đổng Vân Đào xem chính mình mang theo một tia ý đồ bất chính ánh mắt, đặc biệt là để Lưu Thắng Nam phản cảm. Thậm chí có một lần uống rượu hơn nhiều, Đổng Vân Đào cũng không biết là có ý định vẫn là cố ý rất mịt mờ vạch trần   mấy câu nói, nghĩa bóng là để Lưu Thắng Nam với hắn, sang năm hắn khẳng định nghĩ biện pháp giúp nàng thu được phó huyện trưởng vị trí.
 
 	Lưu Thắng Nam đương nhiên là giả vờ nghe không hiểu, sau khi Đổng Vân Đào cũng không nhắc lại, nhưng Lưu Thắng Nam luôn cảm thấy từ lần kia sau khi, Đổng Vân Đào xem ánh mắt của mình lại nhiều   một tia nham hiểm, điều này làm cho Lưu Thắng Nam gần nhất tâm tình phi thường không tốt.
 
 	Quan lớn một cấp đè chết người, ở trung quốc câu nói này không phải là nói chơi. Không nói Đổng Vân Đào mặt sau bối cảnh là Lưu Thắng Nam căn bản không phản kháng được, liền chỉ cần Đổng Vân Đào hiện tại chỗ ngồi liền để Lưu Thắng Nam không đắc tội được. Nếu như sang năm Đổng Vân Đào thật sự ngồi trên chủ tịch huyện vị trí, quyết tâm muốn đối phó Lưu Thắng Nam, e sợ Lưu Thắng Nam đừng nói lên chức, dưới mông diện cái này trấn đảng ủy thư ký còn có thể hay không thể giữ được đều là nhân vấn đề.
 
 	Đứng ở trấn đảng ủy thư ký văn phòng trước cửa sổ, do Đổng Vân Đào Lưu Thắng Nam không khỏi lại nghĩ đến   Tỉnh ủy bộ tổ chức nhân sự cán bộ năm nơi chu lập thư trưởng phòng. Cái này cũng là cái đối với nàng có ý đồ không an phận Nam nhân, hơn nữa còn là nhân đã qua Tri Thiên Mệnh tuổi tác hói đầu Nam nhân.
 
 	Ai! Lưu Thắng Nam thăm thẳm thở dài. Nàng thật sự muốn hảo hảo ở hoạn lộ trên có một phen phát triển, nàng cũng chân tâm yêu thích công việc bây giờ, nhưng tại sao quan trường vĩnh viễn là như thế phức tạp, tại sao quan trường bên trong người luôn yêu thích trước tiên xem gương mặt của nữ nhân lại nhìn năng lực của nàng đây? Lẽ nào nữ nhân thật sự không thích hợp ở quan trường phát triển sao?
 
 	Lại là 1 cái chu mạt.
 
 	Nam Giang câu lạc bộ, số một biệt thự lâu.
 
 	Trương Vệ Đông ở đây lần thứ hai thấy được bằng thịnh tập đoàn Lão Tổng Lưu Nghiễm Bằng, hai người như trước ngồi ở lần trước tọa bên cửa sổ vị trí, cho bọn họ phục vụ như trước là vị kia ngoại hình đặc biệt thanh thuần thiếu nữ. Bất quá uống rượu, ăn được món ăn nhưng là không giống nhau.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nhìn từ trên xuống dưới Trương Vệ Đông, tự đáy lòng cảm khái nói: "Vệ Đông a, ta hiện tại là không bội phục ngươi cũng không được a. Ngươi đến tột cùng là làm thế nào đến, dĩ nhiên có thể làm cho cái nhóm này e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, đại mùa đông dĩ nhiên ngoan ngoãn chạy khe suối câu bên trong đi tới, nói cái gì muốn trước tiên tới trải nghiệm cuộc sống, hơn nữa đi tới bốn, năm ngày, lại vẫn không có nghe một người nói tới phải quay về."
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: