"Lại là Đàm Vĩnh Khiêm, xem ra hắn là chuẩn bị đem chuyện này làm lớn chuyện mới bằng lòng bỏ qua, bất quá lẽ nào hắn sẽ không sợ nâng lên tảng đá đập chân của mình chứ, Hừ!" Tần Thiên Viễn sắc mặt trở nên âm trầm, trong mắt lộ ra một tia hung tàn vẻ. 
  
  Ngô Tự An gặp Tần Thiên Viễn trong mắt toát ra hung tàn vẻ, trái tim không khỏi ầm ầm ầm địa kịch liệt bắt đầu nhảy lên.
  
  Thân là huyện ủy ký, Ngô Tự An vừa nãy tại bệnh viện bị Đàm Vĩnh Khiêm không có chút nào lưu tình diện địa một trận rít gào, muốn nói hắn không ghi hận vậy khẳng định là giả, muốn nói hắn không muốn thông qua Tần Thiên Viễn thế lực sau lưng kiếm được Đàm Vĩnh Khiêm cũng là giả. Nhưng vấn đề là, thị ủy bí trường không phải là cái gì tiểu quan. Chỉ sợ Tần Thiên Viễn làm không ngã Đàm Vĩnh Khiêm, kết quả là hắn có thể ỷ vào cha của mình là Phó tỉnh trưởng vỗ vỗ cái mông rời đi, mà hắn Ngô Tự An nhưng trêu chọc một thân phiền phức.
  
  Đương nhiên vấn đề mấu chốt nhất, vẫn là chuyện này bản thân bọn họ sẽ làm đến không chân chính!
  
  "Tần công tử. Ta xem chuyện này hay là muốn thận trọng, hay nhất không muốn cứng rắn được. Dù sao Đàm Vĩnh Khiêm nữ bằng phụ thân bị đánh thành trọng thương, việc này làm lớn không tốt kết cuộc a." Ngô Tự An tâm tạng ầm ầm ầm nhảy một hồi lâu, cuối cùng vẫn là nói khuyên nhủ, rất sợ Tần Thiên Viễn bộc phát công tử tính khí.
  
  "Ừm, ngươi nói cũng có đạo lý. Nếu không ta liền cho Đàm Vĩnh Khiêm một bộ mặt, tự mình đi bệnh viện vấn an hắn một chút ?" Tần Thiên Viễn đúng là vẫn còn biết sự tình nặng nhẹ, nghe vậy sờ sờ cằm. Bất đắc dĩ nói.
  
  "Đó là hay nhất." Ngô Tự An khởi điểm còn sợ Tần Thiên Viễn không bỏ xuống được tư thái, nghe vậy không khỏi đại hỉ, chỉ cần Tần Thiên Viễn ra tay, trách nhiệm của hắn có thể đã nhỏ đi nhiều. - hơn nữa hắn cũng tin tưởng. Liền tính Đàm Vĩnh Khiêm lửa giận to lớn hơn nữa, tổng thể cũng muốn đối với Tần Thiên Viễn thân phận có chút kiêng kỵ. Dù sao nhân gia phụ thân nhưng là Phó tỉnh trưởng, thật muốn dồn ép đến nóng nảy, hắn Đàm Vĩnh Khiêm vẫn đúng là có thể là nâng lên tảng đá đập chân của mình. Ngô tự an tin tưởng lấy Đàm Vĩnh Khiêm làm quan nhiều năm trí tuệ, hẳn là hiểu được phán đoán tình thế.
  
  "Như vậy. Ngược lại hiện tại còn sớm, nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, liền hiện tại đi." Tần thiên thấy xa Ngô Tự An đồng ý chính hắn một điểm quan trọng (giọt), giơ tay nhìn một chút biểu. Một mặt tự tin địa cười nói.
  
  Hắn đồng dạng tin tưởng, chỉ cần mình tự thân xuất mã. Đàm Vĩnh Khiêm nhất định sẽ lựa chọn thoái nhượng.
  
  Ngô Tự An tự nhiên hi vọng chuyện này sớm một chút giải quyết, miễn cho đêm dài lắm mộng. Nghe vậy liền bồi Tiếp Tần Thiên Viễn xuất ra tửu điếm , còn bệnh viện, hắn không có cùng đi, một mặt là vì tị hiềm, ở một phương diện khác hắn cũng không yên lòng mới vân nhai chuyện bên kia, đến làm chút chu toàn chuẩn bị, không thể chờ Sở Hướng Huy dẫn người điều tra, như vậy sẽ rất bị động.
  
  Trương Vệ Đông bởi vì là từ tỉnh thành xuất phát, cho nên Tần Thiên Viễn đến bệnh viện lúc, hắn vẫn không chạy tới.
  
  Tần Thiên Viễn cũng không phải là một người đến, hắn vẫn mang theo hai cái bảo tiêu.
  
  Khi Tần Thiên Viễn đẩy ra cửa phòng bệnh lúc, trong phòng bệnh bầu không khí có chút nặng nề. Trong đó cố nhiên có lý chính hạo thương thế khiến người ta cảm thấy tâm tình trầm trọng nguyên nhân, nhưng còn có một cái nguyên nhân rất lớn là Đàm Vĩnh Khiêm thân phận mang cho mọi người áp lực, để LÝ Lệ những này thân bằng hảo cũng không dám dễ dàng mở miệng nói chuyện. Mà Lý Lệ trong đầu dù có ngàn vạn cái nghi hoặc, lúc này lại cũng không dễ khi : ngay ở người khác diện trực tiếp hỏi Đàm Vĩnh Khiêm.
  
  Về phần Đàm Vĩnh Khiêm chính mình, hắn nhớ tới chuyện này sau lưng còn có Phó tỉnh trưởng cái bóng, tâm tình cũng rất là trầm trọng.
  
  Tần Thiên Viễn đẩy cửa vào phá vỡ trong phòng bệnh nặng nề bầu không khí, Lý Lệ bọn người dùng nghi hoặc ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Thiên Viễn còn hắn nữa phía sau hai vị bảo tiêu xem, không biết bọn họ lại là người nào? Mà Đàm Vĩnh Khiêm nhìn thấy Tần Thiên Viễn đi vào, sắc mặt không khỏi đột nhiên trầm xuống, sau đó chậm rãi đứng lên.
  
  "Đàm bí thư trưởng ngươi được, đã lâu không gặp." Tần thiên Viễn thấy xa Đàm Vĩnh Khiêm thần sắc không quen, trong lòng hơi có điểm căm tức, nhưng vẫn là chủ động cười hướng hắn đưa tay ra.
  
  Đàm Vĩnh Khiêm cũng không hề vươn tay, mà là ánh mắt lạnh lẽo địa nhìn thẳng Tần Thiên Viễn lạnh lùng nói: "Có việc đi ra ngoài nói."
  
  Lý Chính Hạo nằm ở giường bệnh, tuy nói là chó sói ca các loại : do du côn lưu manh xuống tay, nhưng Đàm Vĩnh Khiêm biết kẻ cầm đầu nhưng là trước mắt vị này ỷ vào Phó tỉnh trưởng lão tử coi trời bằng vung công tử ca.
  
  "Bí thư trưởng, cần gì chứ? Ta hôm nay tới mục đích chủ yếu là đến thăm Lý đại thúc." Tần Thiên Viễn thấy xa Đàm Vĩnh Khiêm thái độ lạnh lẽo, sắc mặt cũng âm trầm mấy phần, bất quá vẫn là cố nén công tử ca tính khí, chậm rãi thu hồi tay, nhàn nhạt nói một câu, sau đó xoay người lấy ra phía sau bảo tiêu nhấc theo hoa quả lam.
  
  "Không nhọc Tần tổng làm ơn!" Đàm Vĩnh Khiêm đưa tay ngăn cản chính cất bước chuẩn bị trước vấn an Lý Chính Hạo - Tần Thiên Viễn, thần sắc càng ngày càng lạnh như băng nói.
  
  Trung Quốc có câu ngạn ngữ gọi đưa tay không đánh khuôn mặt tươi cười nhân, Lý Lệ người một nhà gặp Đàm Vĩnh Khiêm đối với Tần Thiên Viễn thái độ như vậy lạnh lẽo, lại thêm này Tần Thiên Viễn vừa nhìn liền không giống như là người bình thường, trong lòng đều có mấy phần bất an.
  
  "Lùi một bước trời cao biển rộng, đàm bí trường cần gì phải đem sự tình làm được như thế tuyệt đây?" Tần Thiên Viễn dừng lại bước chân, thần sắc âm lãnh đạo, nhìn về phía Đàm Vĩnh Khiêm trong ánh mắt mơ hồ mang theo tia uy hiếp mùi vị.
  
  Đàm Vĩnh Khiêm Gặp Tần Thiên Viễn đến lúc này, vẫn không ý thức được chính mình phạm vào nhiều sai lầm lớn, còn dám kiêu ngạo như vậy, hai mắt không khỏi dấy lên nồng đậm lửa giận, hận không thể trước phiến hắn mấy cái bạt tai.
  
  "Vĩnh khiêm, hắn là ai vậy nha?" Lý Lệ gặp Đàm Vĩnh Khiêm thiết quyền nắm chặt, cái trán gân xanh đều lồi lên, rất sợ phát sinh cái gì bất ngờ, vội vàng xả hắn một thoáng, thấp giọng hỏi.
  
  "Nói vậy ngươi nên chính là đàm bí thư trưởng nữ bằng hữu." Tần thiên Viễn thấy xa lý Lệ cùng Đàm Vĩnh Khiêm động tác thân mật, trong mắt không khỏi loé lên một tia nghi hoặc, hiển nhiên nàng tướng mạo phổ thông trình độ có điểm ra ngoài Tần Thiên Viễn dự liệu. Bất quá rất nhanh, Tần Thiên Viễn ánh mắt liền do nghi hoặc chuyển thành xem thường, hất cằm lên nói.
  
  Lý Lệ hơi đỏ mặt gật đầu.
  
  "Ta là Tần Thiên Viễn, tần tùng Phó tỉnh trưởng là phụ thân của ta, lần này là cố ý đến thăm phụ thân ngươi, bất quá xem tình hình Đàm Bí thư trưởng tựa hồ rất không hoan nghênh a." Tần Thiên Viễn nói đến cha mình tên của, cằm dương đến càng cao hơn một chút.
  
  Lý Lệ nghe nói tần thiên viễn phụ thân là Phó tỉnh trưởng lúc, đầu tiên là đại kinh hãi, tiếp theo liền mã hiểu được Đàm Vĩnh Khiêm đối với Tần Thiên Viễn thái độ tại sao như thế ác liệt, trong lòng không khỏi lại là cảm động lại là lo lắng.
  
  Thị ủy bí trường cùng Phó tỉnh trưởng chức quan ai đại ai tiểu, nàng lý Lệ lại làm sao có khả năng không rõ ràng? Hiện tại Đàm Vĩnh Khiêm thái độ như vậy, nói rõ tại cha của nàng chuyện này không chịu thoái nhượng nửa phần, muốn cùng Phó tỉnh trưởng công tử đấu tranh đến cùng, kết quả cuối cùng tất nhiên sẽ dính dấp đến Phó tỉnh trưởng.
  
  Một cái thị ủy bí trường cùng Phó tỉnh trưởng đấu, chỉ cần hơi có chút quan trường thường thức người đều biết, đây là quan trường tối kỵ, là một loại sĩ đồ tự sát hành vi.
  
  Mà lý Lệ cha mẹ thân còn có cái khác thân bằng êm tai nói trước mắt vị trẻ tuổi này là Phó tỉnh trưởng nhi tử, từng cái từng cái khiếp sợ đến nửa ngày đều chưa hoàn hồn lại. Chờ bọn hắn chân chính phục hồi tinh thần lại sau, mặt đều không thể khắc chế địa toát ra một tia thần sắc kinh hoảng.
  
  Đối với bọn hắn mà nói, chủ tịch huyện, huyện ủy ký cũng đã là vô cùng ghê gớm đại quan, bây giờ lại đột nhiên nhô ra một cái Phó tỉnh trưởng nhi tử, mà đàm vĩnh khiêm thái độ vẫn như thế ác liệt, còn đến mức nào!
  
  Đương nhiên bọn họ cũng đều không ngốc, đều đoán được Tần Thiên Viễn tại sao tới nơi này, cũng biết đàm vĩnh khiêm đối với hắn thái độ tại sao như thế ác liệt. Nhưng vậy thì như thế nào? Nhân gia nhưng là Phó tỉnh trưởng nhi tử a, lẽ nào một cái thị ủy bí trường còn có thể đem Phó tỉnh trưởng nhi tử cho bắt lại hay sao?
  
  "Không có, không có, Vĩnh Khiêm làm sao sẽ không hoan nghênh ngài đây. Chỉ là bởi vì hắn nhìn thấy thương thế ta so sánh với trọng, tâm tình có chút kém mà thôi, ngươi nói đúng hay không Vĩnh Khiêm?" Lý Chính Hạo đột nhiên giẫy giụa muốn ngồi dậy, mặt mang tia miễn cưỡng bỏ ra khuất nhục nụ cười, trong vành mắt có chút ướt át.
  
  Chuẩn con rể nguyện ý liều lĩnh vì hắn cái này sắp tàn phế lão già cùng Phó tỉnh trưởng nhi tử đối phó, nhưng hắn cái này chuẩn cụ làm sao có thể trơ mắt mà nhìn tốt như vậy chuẩn con rể tự hủy tương lai đây?
  
  Lý Chính Hạo thái độ, còn có trong phòng bệnh những người còn lại mặt toát ra vẻ mặt, để Tần Thiên Viễn rất hài lòng cũng rất đắc ý, không giống nhau : không chờ Đàm Vĩnh Khiêm trả lời, đã tiếp lời: "Xem ra là ta suy nghĩ nhiều, đàm bí thư trưởng tâm tình bây giờ có chút không tốt, ta là hoàn toàn có thể lý giải. Bất quá nếu sự tình đã xảy ra, nên quá khứ đến liền để hắn tới. Bất quá, chung quy phải về phía trước xem mới là chính đạo, ngươi nói có đúng hay không Đàm..."
  
  "Đi ra ngoài!" Đàm Vĩnh Khiêm trên mặt không có biểu tình gì địa cắt đứt Tần Thiên Viễn.
  
  Tần Thiên Viễn sắc mặt đột nhiên trở nên âm trầm, ánh mắt lạnh lùng địa nhìn thẳng Đàm Vĩnh Khiêm gằn giọng nói: "Ta tự nhiên sẽ đi ra ngoài, bất quá hi vọng Đàm bí thư trưởng hay là muốn cân nhắc sau đó hành a."
  
  Nói xong Tần Thiên Viễn hừ lạnh một tiếng, xoay người đi ra khỏi phòng bệnh.
  
  "Phi! Mụ, cho thể diện mà không cần!" Ngồi ở trong xe, Tần Thiên Viễn hướng bệnh viện phương hướng sắc mặt cực kỳ khó coi địa mắng một câu.
  
  Tần Thiên Viễn mới vừa mắng xong, chuông điện thoại di động vang lên.
  
  Điện thoại là Ngô Tự An đánh tới, thanh âm của hắn có vẻ hơi sốt ruột.
  
  "Tần công tử, vừa nhận được tin tức, thị cục người tìm không ít người nói chuyện, đồng thời vẫn dẫn độ vài cá nhân. Ta xem mới vân nhai bên kia nếu như lại để thị cục người tiếp tục làm, sự tình sẽ làm đại a."
  
  Tần Thiên Viễn vừa tại trong bệnh viện bị một bụng tử khí, không nghĩ tới cơn giận này vẫn không thuận lại đây, ngô tự an lại mang đến như thế một cái tin, không khỏi nổi trận lôi đình, hướng về phía điện thoại mắng: "Hắn Sở Hướng Huy muốn làm gì? Còn các ngươi nữa phi vân huyện cục công an là làm ăn cái gì không biết? Sẽ không trước đó đem người cho khống chế lại sao?"
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: