Chương 476: Ta sẽ không để cho ngươi nhận không cái này oan ức
  
  	Trương Vệ Đông trong điện thoại di động cũng không hề ghi chép Sở Du Lâm điện thoại, thấy là nhân số xa lạ, cũng không nghĩ nhiều trực tiếp tiếp lên nói: "Xin hỏi vị nào?"
  
  	"Trương lão sư, là ta Sở Du Lâm. " Sở Du Lâm vội vàng trả lời.
  
  	"Sở Du Lâm?" Trương Vệ Đông nghe vậy trong mắt không khỏi tránh qua một tia vẻ kinh ngạc nói: "Có chuyện gì không?"
  
  	"Là như vậy, thúc thúc ta và bí thư thị ủy Tằng Thiên Liệt hiện nay huyên náo rất cương, không biết Trương lão sư ngài có biết hay không?" Sở Du Lâm thấy Trương Vệ Đông hỏi hắn chuyện gì, trong lúc nhất thời ngã : cũng lại có chút lùi bước, cẩn thận từng li từng tí một địa thử dò xét nói.
  
  	"Việc này thúc thúc ngươi không đề cập với ta lên quá, ngươi có biết hay không là vì chuyện gì?" Trương Vệ Đông hơi nhíu mày, hỏi.
  
  	Sở Triều Huy là hắn sư điệt, hắn tự nhiên là quan tâm.
  
  	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, thật giống nói là vì Văn Xương huyền một vị huyện giáo dục cục cục trưởng sự tình, hai người huyên náo rất không vui, sau đó sáng nay ở hội nghị thường ủy bí thư thị ủy triệt bỏ thúc thúc trưởng cục công an chức vụ. Vốn là sớm mấy ngày ta đã nghĩ gọi điện thoại cho ngài, muốn cho ngài khuyên nhủ ta thúc, hướng về Tằng bí thư phục nhân nhuyễn, không nghĩ tới tài không mấy ngày, quan hệ của hai người đã cương đến mức độ như vậy  ." Sở Du Lâm thấy Trương Vệ Đông quả nhiên không biết chuyện này, trong lòng ngã : cũng bay lên   một chút hy vọng.
  
  	Hắn lo lắng nhất chính là Trương Vệ Đông đã sớm biết chuyện này, vậy hắn cú điện thoại này hơn nửa đó là bạch đánh.
  
  	Nghe nói Sở Triều Huy dĩ nhiên bởi vì Vương Nhất Nhiên sự tình, liền trưởng cục công an chức vụ đều bị rút lui, Trương Vệ Đông Trương nhã nhặn trắng nõn khuôn mặt lập tức liền lạnh xuống.
  
  	Trương Vệ Đông mặt lạnh lẽo hạ xuống, toàn bộ trong xe nhiệt độ đều tựa hồ đột nhiên chậm lại. Đem Đường Quốc Duệ sợ đến cả người đều run rẩy   một thoáng, vội vàng lén lút từ giữa coi trong gương sau này nhìn một chút, đã thấy đến Trương Vệ Đông sắp xếp trước là rất thân thiết khuôn mặt, bây giờ nhưng dường như đặt lên một tầng miếng băng mỏng.
  
  	"Hừ, tại sao muốn hướng về cái kia Tằng Thiên Liệt chịu thua, thúc thúc ngươi việc này vốn là là ta bàn giao hắn làm. Ngươi yên tâm, việc này ta biết rồi. Thúc thúc ngươi bị ủy khuất ta sẽ cho hắn đòi lại gấp bội lần." Trương Vệ Đông lạnh lùng nói.
  
  	Sở Du Lâm tuy rằng cách điện thoại, vẫn là cảm nhận được một luồng đến từ điện thoại một đầu khác hàn ý, không khỏi Tâm nhi căng thẳng. Vội vàng nói: "Trương lão sư, Tằng Thiên Liệt là bí thư thị ủy, chuyện này ta cảm thấy vẫn là. . ."
  
  	"Bí thư thị ủy như thế nào  ? Đối với chuyện này. Ai và thúc thúc ngươi không qua được, chính là theo ta Trương Vệ Đông không qua được!" Trương Vệ Đông lạnh giọng ngắt lời nói.
  
  	Nghe được Trương Vệ Đông nói "Ai và thúc thúc ngươi không qua được, chính là theo ta Trương Vệ Đông không qua được!", chính lái xe Đường Quốc Duệ tay run lên, suýt chút nữa liền tay lái đều không nắm ổn.
  
  	Trương lão sư là người nào a? nhưng là chân chính Thần Tiên nhất lưu nhân vật, liền Somali hải tặc sào huyệt loại kia hung hiểm địa phương, hắn cũng là như vào chỗ không người, muốn thế nào thì được thế đó. Và Trương lão sư không qua được, không phải hiềm chính mình mệnh sống được quá lại là cái gì?
  
  	Nhưng Sở Du Lâm nhưng không như thế nghĩ, hắn gọi số điện thoại này bản chỉ là muốn thỉnh Trương Vệ Đông hỗ trợ thế thúc thúc hắn ở Đoàn Uy bí thư trước mặt nói mấy câu. Tốt nhất Đoàn Uy bí thư có thể tự mình đứng ra và Tằng Thiên Liệt tán gẫu vài câu. Bất kể nói thế nào, Đoàn Uy bí thư cũng là Tỉnh ủy cánh tay thứ ba, Tằng Thiên Liệt cho dù đối Sở Triều Huy có tất cả bất mãn, mặt mũi hắn thế nào cũng phải cho, bằng không liền không phải và Sở Triều Huy không qua được  . Mà là với hắn Đoàn Uy bí thư không qua được. Nhưng Sở Du Lâm vạn vạn không nghĩ tới, nhìn như ôn thuận nhã nhặn Trương Vệ Đông tính cách dĩ nhiên là như thế sắc bén, nghe ý của hắn dĩ nhiên là muốn vì việc này và Tằng Thiên Liệt ăn thua đủ, cứ như vậy Sở Du Lâm trong lòng không khỏi âm thầm kêu khổ không ngớt.
  
  	Tằng Thiên Liệt nhưng là bí thư thị ủy a, nói đến vậy cũng là Thiên Nam tỉnh tay cầm thực quyền Nhất Phương Chư Hầu, cho dù Đoàn Uy cái này Tỉnh ủy cánh tay thứ ba. Cũng không phải nói muốn triệt liền có thể bắt hắn cho triệt đi, lại há lại là Trương Vệ Đông một giới lão sư lão sư có thể đẩy đổ?
  
  	"Trương lão sư ngài nghe ta nói, việc này chúng ta không tiện nhúng tay, có thể hay không mời ngài và đoạn. . ." Sở Du Lâm tâm hoảng hoảng địa đạo.
  
  	"Chuyện này ta biết rồi, ngươi không cần lo lắng, ta sẽ xử lý." Trương Vệ Đông lần thứ hai đánh gãy   Sở Du Lâm, sau đó cúp điện thoại.
  
  	Sở Du Lâm lăng lăng nhìn điện thoại di động đờ ra, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới cú điện thoại này đổi lấy chính là như vậy trả lời chắc chắn.
  
  	Khi Trương Vệ Đông bỏ xuống Sở Du Lâm điện thoại thì, xe vừa vặn đến   sân vuông.
  
  	Cửa tứ hợp viện, Đường lão tam tử ban tuyên giáo Phó Bộ Trưởng Đường Hưng Trung hòa nữ nhi duy nhất quốc gia tự nhiên quỹ ủy viên hội Phó chủ nhiệm Đường Húc Hồng đã sớm chờ đợi ở nơi đó.
  
  	Đường Hưng Bang hòa Đường Hưng Cường, một vị là ở Lĩnh Nam tỉnh khi (làm) Bí thư Tỉnh ủy, một vị mặc cho tập đoàn quân quân trường, không tiện luôn hướng về Kinh Thành chạy, ngày hôm nay cũng không ở. Bất quá Đường Hưng Trung hòa Đường Húc Hồng nhưng là ở Bắc Kinh làm công, vì lẽ đó nhận được tin tức nói Trương Vệ Đông ngày hôm nay mù mịt tới Bắc Kinh, liền rất sớm trở lại sân vuông chờ.
  
  	Đường Hưng Trung hòa Đường Húc Hồng thấy Trương Vệ Đông dưới đến xe tới, vội vàng trên mặt mang theo nụ cười tiến lên nghênh tiếp, cũng không định đến Trương Vệ Đông nhưng chỉ là hơi hướng về bọn họ gật gật đầu, sau đó liền một bên đi vào trong, một bên trầm mặt gọi điện thoại.
  
  	Điện thoại đương nhiên là đánh cho Sở Triều Huy. Vì Vương Nhất Nhiên sự tình, Sở Triều Huy ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, bị nhiều như vậy oan ức, nhưng không có với hắn vị sư thúc này nhấc lên, Trương Vệ Đông tuy rằng rõ ràng trong lòng tâm ý của hắn, nhưng trong lòng vẫn là áng chừng một đoàn lửa giận.
  
  	Điện thoại rất nhanh sẽ bị tiếp lên, chưa kịp Sở Triều Huy mở miệng, Trương Vệ Đông liền húc đầu mắng: "Ta hỏi ngươi, là không phải Du Lâm không đề cập với ta, ngươi liền chuẩn bị gạt ta một người khiêng đúng hay không? Ngươi có còn hay không ta đây sư thúc để ở trong mắt?"
  
  	"Sư thúc, ngài toàn biết rồi?" Sở Triều Huy tuy rằng bị Trương Vệ Đông chửi mắng một trận, nhưng không biết tại sao trong lòng nhưng cảm thấy ấm áp dễ chịu.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng tuy rằng áng chừng một đám lửa, nhưng Sở Triều Huy tiếng sư thúc này một gọi, trong lòng hỏa khí lại một lần tử liền tiêu  , nghe vậy tức giận nói: "Ngươi còn biết gọi ta sư thúc a, được rồi, chuyện cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, ngươi đem sự tình từ đầu tới đuôi đại thể theo ta giảng một lần, cái này Tằng Thiên Liệt tại sao phải che chở cái kia Vương Nhất Nhiên?"
  
  	Nếu sư thúc đã biết rồi, Sở Triều Huy đương nhiên không còn dám có ẩn giấu, rõ ràng mười mươi mà đem sự tình giảng cho Trương Vệ Đông nghe.
  
  	Sở Triều Huy ở và Trương Vệ Đông giải thích đầu đuôi sự tình thì, theo Trương Vệ Đông phía sau Đường Hưng Trung thấy Trương Vệ Đông tựa hồ dáng dấp rất tức giận, không khỏi hiếu kỳ thấp giọng hỏi bên người Đường Quốc Duệ: "Trương lão sư chuyện gì thế này? Là có người hay không chọc giận hắn mất hứng  ?"
  
  	Đường Hưng Trung hỏi lời này thì, hai mắt bắn ra ánh mắt có chút lạnh giá. Trước đây Trương Vệ Đông còn không thi ân phụ thân thì, phụ thân hắn cũng đã chính mồm từng nói, Trương Vệ Đông là hắn chính mồm nhận dưới huynh đệ, sau đó ai đắc tội Trương Vệ Đông chính là đắc tội hắn. Hiện tại Trương Vệ Đông không chỉ có là lão gia tử huynh đệ, càng là hắn ân nhân cứu mạng, đắc tội hắn vậy tuyệt đối là và toàn bộ Đường gia đối nghịch, Đường Hưng Trung ngã : cũng muốn nhìn một chút, cái nào thằng nhóc lá gan lớn như vậy, dám và toàn bộ Đường gia đối nghịch.
  
  	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, thật giống là Tằng Thiên Liệt để Trương lão sư rất không vui." Đường Quốc Duệ thấp giọng trả lời.
  
  	"Tằng Thiên Liệt? Ngô Châu thị bí thư thị ủy!" Đường Hưng Trung trong mắt hàn mang đột nhiên dâng lên, lạnh lùng nói.
  
  	Đường Hưng Trung là ban tuyên giáo Phó Bộ Trưởng, quyền cao chức trọng, toàn quốc nhiều như vậy thành thị, hắn tự nhiên không thể ký toàn mỗi cái thành thị bí thư thị ủy tên, nhưng Thiên Nam tỉnh là Đường gia truyền thống thế lực vị trí, điểm ấy từ Đoàn Uy mặc cho phó bí thư tỉnh ủy liền có thể nhìn ra Đường gia ở Thiên Nam tỉnh thế lực là không nhỏ, mà Ngô Châu thị càng là Trương Vệ Đông quê nhà, Đường Hưng Trung tự từ khi biết   Trương Vệ Đông sau khi, tự nhiên đặc biệt quan tâm quá cái thành phố này, vì lẽ đó Đường Quốc Duệ nhấc lên Tằng Thiên Liệt tên, Đường Hưng Trung lập tức liền nhớ tới   hắn là Ngô Châu thị bí thư thị ủy.
  
  	Khi Đường Hưng Trung đại thể biết chuyện này và Tằng Thiên Liệt có quan hệ thì, bên kia Trương Vệ Đông cũng đại thể hiểu rõ   ngọn nguồn, trong lòng không khỏi nổi trận lôi đình, chính mình chỉ bất quá muốn mượn Sở Triều Huy sức mạnh đem Vương Nhất Nhiên cái này giáo dục hệ thống bên trong bại hoại cho diệt trừ, miễn cho giữ lại người như vậy gieo vạ tổ quốc tương lai hi vọng, không nghĩ tới đường đường một cái bí thư thị ủy, dĩ nhiên công nhiên bao che hắn, không chỉ có như vậy, còn việc công trả thù riêng, nắm Sở Triều Huy khai đao.
  
  	Nếu là đổi thành người bình thường sự điều động, thậm chí vì những chuyện khác, Tằng Thiên Liệt làm như vậy, Trương Vệ Đông cũng sẽ không tức giận như vậy. Nhưng Sở Triều Huy vì chuyện của hắn, bị Tằng Thiên Liệt đem ra khai đao, Trương Vệ Đông nhưng cảm thấy đặc biệt sự phẫn nộ.
  
  	"Triêu Huy, chuyện này cho ngươi được oan ức  , bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi nhận không cái này oan ức." Trương Vệ Đông đè xuống lửa giận trong lòng, trấn an nói.
  
  	"Sư thúc ngài nói quá lời  , quan trường chính là như vậy, cũng không thể nói được ủy khuất gì. Bất quá như thế một chuyện nhỏ đều không có thể làm tốt, là ta. . ." Sở Triều Huy nghe vậy cảm giác xấu hổ nói.
  
  	"Được rồi, này chuyện không liên quan tới ngươi tình, là cái kia Tằng Thiên Liệt quá khốn nạn!" Trương Vệ Đông ngắt lời nói.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông mạ Tằng Thiên Liệt khốn nạn, đi theo Trương Vệ Đông mặt sau ba nhân trái tim toàn cũng không nhịn được run lên một cái.
  
  	Lão thần tiên Động Minh nhưng là chính mồm từng nói, như người như bọn họ, nếu muốn lấy tính mạng người ta, cho dù đối phương ở hơn mười dặm có hơn, vậy cũng là thủ đầu hắn như dễ như trở bàn tay bình thường dễ dàng. Trương lão sư nếu như thật một căm tức lên, động sát cơ, Tằng Thiên Liệt e sợ liền chết như thế nào đều muốn không biết.
  
  	Ở Đường Hưng Trung ba người nghe được hãi hùng khiếp vía thì, Trương Vệ Đông cúp điện thoại.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông cúp điện thoại, Đường Hưng Trung vội vã tiến lên hai bước, cẩn thận từng li từng tí một hỏi: "Trương lão sư, là không phải Tằng Thiên Liệt ở chuyện gì lên đắc tội ngài, ngài nói với ta, ta đem hắn xách tới để hắn hướng về ngài xin lỗi."
  
  	"Ha ha, lão đệ ngươi tới rồi." Vừa lúc đó Đường lão cất bước từ giữa ốc ra đón, đi lên lộ tới, quả nhiên dường như Đường Quốc Duệ nói uy vũ sinh uy. Nếu như đổi thành trước đây, xem lão gia tử như thế bước đi, phỏng chừng Đường Hưng Trung đám người khẳng định sợ đến hãi hùng khiếp vía, vội vã tiến lên nâng, bây giờ nhưng ngược lại là đầy mặt hài lòng hòa ước ao, nghĩ thầm, chính mình nếu như đến   phụ thân cái tuổi này còn có thể như thế tinh thần, thật là tốt biết bao.
  
  	Trong lòng suy nghĩ, Đường Hưng Trung hòa Đường Húc Hồng cũng không khỏi theo bản năng mà nhìn về phía Trương Vệ Đông.
  
  	"Sớm biết ngươi như thế tinh thần, ta cũng có thể không dùng để  ." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Đừng, biệt, ta Lão đầu tử sống đến cái này tuổi đều thành lão yêu quái  , đám gia hoả này nhìn thấy ta hãy cùng chuột gặp phải mèo, thoại đều giảng không lưu loát, không kính, vẫn là với ngươi vị này Thần Tiên đệ đệ tán gẫu được, ngươi nha, mặc kệ cũng không có việc gì đều muốn nhiều tới Bắc Kinh nhìn lão ca ta mới được." Đường lão cười nói.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Đường lão tâm tình rất tốt, ngã : cũng cũng không muốn hỏng rồi tâm tình của hắn, nghe vậy cười gật đầu nói: "Được, rảnh rỗi ta nhất định nhiều."
  
  	"Ha ha!" Đường lão thấy Trương Vệ Đông gật đầu đáp ứng, không khỏi lòng mang Đại sướng địa nở nụ cười, sau khi cười xong, Lão nhân gia đột nhiên sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm trùng Đường Hưng Trung hỏi: "Đúng rồi, Hưng Trung, vừa nãy ngươi nói cái kia cái gì Tằng Thiên Liệt đắc tội Vệ Đông là chuyện ra sao?"
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: