"Như vậy xấu loại Lão Nhân dù sao cũng là số ít, chúng ta cũng không thể bởi vì vì sợ hãi cái này tựu đã mất đi làm người cơ bản nhất  đạo đức chuẩn tắc. Tựa như vừa rồi cái kia Lão Nhân, nếu như chúng ta không đi vịn nàng một bả, vạn nhất đêm hôm khuya khoắt có phong tử không có chú ý đụng vào, mà hết thảy này tựu bởi vì chúng ta bo bo giữ mình, tựu bởi vì chúng ta lạnh lùng bỏ qua, ngươi nói sau đó chúng ta có thể an tâm sao?" Lý Lệ trả lời, thần sắc đột nhiên trở nên thần kỳ nghiêm túc.
 
 Lý Lệ tựa như mang theo nào đó thần kỳ ma lực đột nhiên chăm chú nắm chặt Đàm Vĩnh Khiêm tâm, khiến cho ánh mắt của hắn kìm lòng không được bị Lý Lệ vẻ mặt nghiêm túc cho thật sâu hấp dẫn ở.
 
 Lý Lệ nói dứt lời thói quen tính hướng Đàm Vĩnh Khiêm nhìn lại, vừa vặn đón nhận hắn cực nóng ánh mắt, tâm hồn thiếu nữ đột nhiên trở nên có chút bối rối, hơi đỏ mặt tự giễu nói: "Có phải hay không cảm thấy tư tưởng của ta rất không thành thục?"
 
 "Không phải, ta cảm thấy được ngươi nói rất có lý. Nếu như chúng ta xã hội thiếu khuyết giống như ngươi vậy người, như vậy một ngày nào đó chúng ta xã hội sẽ triệt để lưu lạc làm một cái lạnh lùng vô tình xã hội, mà khi có một ngày tai nạn hàng lâm đến trên đầu chúng ta lúc, khi đó chúng ta đem sẽ đích thân nuốt vào chính mình gieo xuống hậu quả xấu." Đàm Vĩnh Khiêm lắc đầu vẻ mặt chính sắc nói.
 
 "Nhìn không ra, ngươi còn là một thật thiện lương chính nghĩa người." Lý Lệ cười nói, trong mắt lần nữa hiện lên một tia tiếc hận thần sắc vì cái gì tốt đẹp nam nhân đều không tới phiên ta đây này!
 
 Hoàn công học viện lần này đi Vũ Di sơn du lịch là mình bao đoàn phát triển an toàn ba phong, tám giờ tại học viện cao ốc trước tập hợp Trương Vệ Đông học viện cao ốc trên đường gặp lôi kéo túi du lịch Lý Lệ, Lý Lệ vành mắt có chút biến thành màu đen, hiển nhiên tối hôm qua ngủ không ngon.
 
 "Chào buổi sáng" Lý Lệ vô tình theo hắn lên tiếng chào hỏi.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ vô tình bộ dạng, trong nội tâm không khỏi một cái lộp bộp, hẳn là ngày hôm qua diễn đập phá?
 
 "Tối hôm qua ta cho ngươi tìm người, có lẽ còn tốt đó chứ? Bá phụ bá mẫu có lẽ còn thoả mãn a?" Trương Vệ Đông cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm.
 
 "Rất hài lòng." Lý Lệ trả lời.
 
 Hô, Trương Vệ Đông thở dài một hơi, sau đó nói: "Vậy ngươi như thế nào đỉnh lấy hai cái mắt quầng thâm, một bộ vô tình bộ dạng, ta còn tưởng rằng tối hôm qua diễn đập phá đây này!
 
 "Ta có thể có tinh thần sao? Thư ký trưởng đi về sau, cha mẹ ta hỏi ta cùng hắn chuẩn bị lúc nào kết hôn đây này!" Lý Lệ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc hữu khí vô lực mà nói.
 
 "Không phải đâu? Ba mẹ ngươi cũng quá nóng lòng a, cái này mà bắt đầu đàm hôn luận gả cho?" Trương Vệ Đông không khỏi há hốc mồm nói.
 
 "Bọn hắn có thể không vội sao? Trong nhà theo chân bọn họ tuổi không sai biệt lắm người, tôn tử tôn nữ cái gì có chút đều đọc tiểu học rồi!" Nói đến đây, Lý Lệ nhịn không được thò tay bấm véo Trương Vệ Đông một bả nói: "Nói đều tại ngươi, không có việc gì tìm thư ký trưởng ưu tú như vậy nam nhân làm gì vậy, hiện tại ba mẹ ta chỉ sợ con vịt đã đun sôi lại bay mất , hận không thể tối hôm qua tựu để cho chúng ta trực tiếp đi cục dân chính lĩnh giấy hôn thú rồi!"
 
 Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ phiền muộn bộ dạng, nhịn không được ha ha đại cười .
 
 "Còn cười? Sớm biết như vậy tối hôm qua tựu kéo ngươi đi, cũng sẽ không phiền toái như vậy rồi." Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông một bộ nhìn có chút hả hê bộ dạng, tức giận đến lại duỗi thân tay bấm véo hắn một bả.
 
 Trương Vệ Đông bị Lý Lệ lời này cho nói được tại chỗ tựu buồn bực.
 
 "Không phải đâu Lệ tỷ, cho dù ngươi cho rằng Vĩnh Khiêm rất ưu tú, cũng không cần phải như vậy làm thấp đi ta nha!" Trương Vệ Đông bạch nhãn nói.
 
 "Vốn chính là mà! Người ta lớn lên cao lớn anh tuấn, khí chất ổn trọng, ăn nói ưu nhã, lại đang thị ủy văn phòng đem làm thư ký, ngươi nói ngươi cái đó điểm so sánh được với hắn?" Lý Lệ phản bác nói.
 
 Trương Vệ Đông bị Lý Lệ phản bác được thẳng mắt trợn trắng, một hồi lâu mới nói: "Đã ngươi cho là hắn tốt như vậy, cái kia gả cho hắn quá!"
 
 "Ngươi cho rằng chị của ngươi ta là hoa si ah, chứng kiến ưu tú nam nhân sẽ khóc lấy hô hào muốn gả đi ah!" Lý Lệ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Đúng vậy, đúng vậy." Trương Vệ Đông rất không có đứng đắn cười ha hả nói. Hắn xem như đã nhìn ra, Lý Lệ đối với Đàm Vĩnh Khiêm ấn tượng rất không tồi, hiện tại tựu xem trọng Vĩnh Khiêm rồi.
 
 Bất quá dù sao hiện tại hai người đã gặp mặt, lại giả trang qua tình lữ, Trương Vệ Đông cũng là không vội.
 
 Đang khi nói chuyện hai người đã đến học viện cao ốc, công ty du lịch xe buýt đã đứng ở cao ốc cửa ra vào.
 
 "Lý Lệ bên này." Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ mới vừa đến cửa , tựu chứng kiến Tô Lăng Phỉ xông Lý Lệ phất tay, nàng bên cạnh còn có một không vị trí .
 
 "Hì hì, có muốn hay không ta đem vị trí tặng cho ngươi." Lý Lệ thấp giọng cùng Trương Vệ Đông nói câu.
 
 Trương Vệ Đông tức giận trắng rồi Lý Lệ liếc, sau đó đưa mắt hướng mưu tử ở bên trong nhìn lướt qua, phát hiện trong xe đã đã ngồi không ít người, Tần Hồng giáo sư cũng đã đến.
 
 Tần Hồng giáo sư hôm nay ăn mặc rất hưu nhàn, bên trên người mặc vàng nhạt sắc mỏng đồ hàng len y, hạ người mặc quần bò, vốn là ngang tai tóc ngắn, trải qua một thời gian ngắn súc phát hôm nay đã dài ra , tùy ý dùng sợi dây buộc ở phía sau, cả người xem thiếu thêm vài phần đoan trang lại nhiều thêm vài phần thành thục cảm tính vũ mị, cũng lộ ra trẻ lại không ít. Nếu thật là cứ như vậy đi tại trên đường cái, xem nhiều lắm là cũng tựa như 30 tuổi đô thị mỹ nhân, không biết người của nàng, tuyệt đối sẽ không nghĩ đến nàng sẽ là trong đại học giáo sư, hơn nữa còn là một vị phó viện trưởng.
 
 Bất quá lãnh đạo tựu là lãnh đạo, hơn nữa còn là một vị bình thường không chịu nói cười, đặc biệt nghiêm túc mỹ nữ lãnh đạo, cho nên Tần Hồng giáo sư ngồi ở chỗ kia bên cạnh không một vị trí, sửng sốt không ai dám chủ động đi ngồi ở nàng bên cạnh.
 
 Đương nhiên không dám ngồi cũng không có nghĩa là là không muốn ngồi, kỳ thật như Tần Hồng giáo sư như vậy biết tính trong lại dẫn một tia uy nghiêm thành thục mỹ nữ, rất nhiều nam tính lão sư hay vẫn là rất muốn cùng nàng lôi kéo làm quen , chỉ là vừa nghĩ tới Tần Hồng giáo sư làm việc phong cách, bọn hắn tựu lập tức chùn bước rồi.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên không có nhiều như vậy nghĩ cách, hắn bởi vì tính cách nguyên nhân, đến học viện hơn ba tháng, chính thức kết giao so sánh mật thiết ngoại trừ Lý Lệ, Tô Lăng Phỉ, chỉ sợ phải kể là Tần Hồng giáo sư. Thấy nàng bên cạnh còn không lấy cái vị trí, liền rất tự nhiên mang theo túi du lịch đi đến nàng bên cạnh, sau đó tiện tay đem túi du lịch nhét vào trên kệ, đặt mông ngồi ở Tần Hồng bên cạnh.
 
 Nhìn xem Trương Vệ Đông đem hành lý phóng tới hành lý trên kệ, lại đặt mông tại bên cạnh Tần Hồng giáo sư ngồi xuống, cơ hồ một xe tử người tròng mắt tất cả đều thẳng. Trương Vệ Đông đến học viện ba tháng đến nay, một mực đều biểu hiện được rất yên tĩnh, thậm chí không ít mọi người cảm thấy hắn  tính cách rất hướng nội, không nghĩ tới không âm thanh không lên tiếng nhân tài lợi hại nhất, một cái mới trát lão sư cũng dám chủ động thân cận Tần Hồng giáo sư!
 
 Bất quá rất nhanh, cơ hồ tất cả mọi người trên mặt tựu lộ ra một tia nhìn có chút hả hê biểu lộ, nghĩ thầm, tiểu tử này khẳng định còn mō không rõ Tần Hồng giáo sư  tính tử, nếu ngồi ở cái khác lãnh đạo bên cạnh, còn có thể làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật, đập vuốt mông ngựa, tăng tiến tăng tiến cảm tình, nhưng Tần Hồng giáo sư mã thí tâng bốc như thế nào tốt đập hay sao? Nếu là thật tốt đập, như nàng mỹ nữ như vậy lãnh đạo còn đến phiên ngươi cái này tiểu tuổi trẻ sao? Dọc theo con đường này có thể giảng bên trên mấy câu, xem như rất tốt!
 
 Trương Vệ Đông hiển nhiên không có cao như vậy giác ngộ, sau khi ngồi xuống cao thấp đánh giá Tần Hồng giáo sư hai mắt, thấy nàng hôm nay cách ăn mặc đặc biệt hưu nhàn nhẹ nhàng khoan khoái, thành thục cảm tính mị lực tựa hồ tại trên người của nàng đã nhận được hoàn mỹ bày ra, nhịn không được hay nói giỡn nói ". Tần giáo sư xem ra lần này lữ hành ta phải toàn bộ hành trình đi theo bên cạnh ngươi mới được . ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: