"Ta không phải hướng ngươi hưng sư vấn tội, mà con của ngươi như vậy ngươi làm cha cũng phụ có nhất định được trách nhiệm, hơn nữa con của ngươi ỷ vào trong nhà mình có tiền, có chút hành vi đã cấu thành phạm tội, ta không hi vọng tương lai hắn trở thành..." Trương Vệ Đông nhìn ra được Lưu Vĩ rất cưng chiều con của mình, hơn nữa cũng không được phép người khác hướng hắn nói này nói kia, nhưng Trương Vệ Đông nhớ kỹ chính mình thân phận lão sư, hay vẫn là cố nén giận dữ nói.
 
 "Trương lão sư lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi đệ tử bị người đánh tựu nhất định là con của ta sai sử đấy sao? Có biết hay không nếu không là xem tại ngươi là lão sư phân thượng, ta có thể cáo ngươi vu khống, còn ngươi nữa là hoàn công học viện lão sư, ngươi không biết là ngươi tới nơi này rất không thích hợp sao?" Lưu Vĩ rốt cục triệt để đã kéo xuống thể diện, vểnh lên Nhị Lang thối, tiện tay theo trên bàn lấy ra một điếu thuốc, đốt đuốc lên, sau đó lệch ra cái đầu nhìn xem Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông tính tình dù cho, lúc này cũng rốt cục không có biện pháp lại cùng Lưu Vĩ nói chuyện với nhau xuống dưới, hắn nhìn ra được, trước khi Lưu Vĩ là xem tại chính mình đại học thân phận lão sư còn đối với hắn bảo trì biểu hiện ra khách khí, trong nội tâm lại căn bản không có đem hắn chính là một người tuổi còn trẻ đại học lão sư để vào mắt. Mà Lưu Lỗi làm việc làm người sở dĩ kiêu ngạo như vậy, cùng hắn có được như vậy một vị phụ thân cũng có quan hệ rất lớn.
 
 "Xem ra ta xác thực không thích hợp tới nơi này, bất quá ta hi vọng Lưu lão bản nhớ kỹ hôm nay đã từng nói qua ." Nói xong Trương Vệ Đông đứng dậy .
 
 "Cái này không cần Trương lão sư nhắc nhở rồi, còn có ta thuận tiện nhắc nhở Trương lão sư lại lời nói, các ngươi Kinh Mậu học viện Dương viện trưởng là chúng ta đỉnh Phong ăn uống công ty buôn bán cố vấn."
 
 Lưu Lỗi hướng bầu trời nhổ ra khói thuốc chậm rãi nói.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên nghe được đi ra Lưu Lỗi đằng sau một câu có khoe khoang cùng uy hiếp ý tứ, ý là ta cùng trường học các ngươi Kinh Mậu học viện viện trưởng quan hệ rất tốt, ngươi một cái nho nhỏ vừa tham gia công tác lão sư ở trước mặt ta không đáng kể chút nào.
 
 Trương Vệ Đông mặt sắc âm lạnh một tia, bất quá lại giữ im lặng xoay người ra chủ tịch văn phòng.
 
 "Mẹ , tựu một cùng dạy học , cho mặt không biết xấu hổ!" Trương Vệ Đông sau khi rời khỏi đây, Lưu Vĩ đem đầu mẩu thuốc lá trùng trùng điệp điệp hướng trong cái gạt tàn thuốc nhấn một cái, vẻ mặt khinh thường nói.
 
 Đã đi ra khỏi cửa Trương Vệ Đông bước chân có chút dừng lại, hắn có chút muốn quay người trực tiếp đánh Lưu Vĩ một chầu xúc động, cái này đối với hắn mà nói là một cái đơn giản nhất cũng là trực tiếp nhất biện pháp giải quyết, bất quá cũng là ngốc nhất thô bạo nhất phương pháp. Cho nên có chút dừng lại về sau, Trương Vệ Đông hay vẫn là lựa chọn bước nhanh mà rời đi.
 
 Hiện tại Trương Vệ Đông cuối cùng là thật sự rõ ràng địa cảm nhận được Triệu Minh Hoa nội tâm biệt khuất cùng bất đắc dĩ.
 
 Liền hắn một cái đại học lão sư, người ta đều căn bản không để vào mắt, ngươi một cái nghiên cứu sinh bị đánh lại có thể như thế nào đây? Cũng may hắn ngoại trừ là một vị đại học lão sư, còn ủng có người khác không biết năng lực, nếu không, hôm nay Trương Vệ Đông hôm nay như vậy hảo ý đến thăm, cũng đơn giản chỉ là tự rước nhục nhã.
 
 Ra Đỉnh Phong khách sạn, Trương Vệ Đông quay đầu mắt nhìn trang hoàng khí phái mặt tiền của cửa hàng, trong mắt lưu lộ ra một tia trào phúng. Thế giới này chính là như vậy, có ít người có chút tiền tựu đã quên làm việc làm người căn bản, mà bắt đầu đắc ý quên hình, mà bắt đầu cho là mình tài trí hơn người.
 
 Bất quá, ta đến cùng làm như thế nào cho Lưu Vĩ phụ tử một cái khắc sâu giáo huấn đâu này? Khoan hãy nói Trương Vệ Đông ngoại trừ tạm thời có thể nghĩ đến trực tiếp đánh Lưu Vĩ phụ tử một chầu, nhất thời nửa khắc còn thật nghĩ không ra hung hăng giáo huấn bọn hắn một chầu biện pháp tốt.
 
 Xa xa, một nhà ăn uống trước cửa hiệu, năm chiếc Harley Davidson tại dưới trời chiều lóe ra Trương Dương hào quang, hấp dẫn không ít qua đường người thanh niên ánh mắt hâm mộ. Bất quá càng hấp dẫn bọn hắn nhưng lại lười biếng địa nghiêng dựa vào một cỗ lam sắc da thật đệm Harley Davidson lên, một tay cầm rót trang Coca Cola ngửa đầu hướng trong miệng rót tóc dài nữ tử.
 
 Dưới trời chiều, tuổi trẻ nữ tử tóc dài bay lên, thân mặc một bộ hắc sắc bó sát người áo da kù, thân thể tại áo da quần bó chặc hạ lộ ra khỏe đẹp cân đối mà đầy đặn, ngực trước khóa kéo kéo đến có chút thấp, một đôi ngực sữa phảng phất muốn phún dũng mà ra.
 
 Lúc này cảnh nầy, lại để cho người rất dễ dàng liên tưởng đến một ít Hollywood ở bên trong nhân vật nữ chính, lãnh diễm, tính cảm giác, cuồng dã!
 
 Bất quá nữ tử cầm chai cola tay đột nhiên chậm rãi để xuống, một đôi hóa lấy nhàn nhạt mắt trang mị nhãn nhìn chằm chằm xa xa cửa tửu điếm một vị nam tử trẻ tuổi.
 
 "Tước tỷ là Đông ca cái đó!" Cổ đoản, bả vai rộng, xem đặc biệt khỏe mạnh thằng nhóc cứng đầu cũng nhìn thấy cách đó không xa Trương Vệ Đông, vẻ mặt hưng phấn địa thấp giọng gọi .
 
 "Thật đúng là Đông ca !" Những người còn lại cũng đều thấy được Trương Vệ Đông, cũng đi theo vẻ mặt hưng phấn địa thấp giọng kêu lên.
 
 Trương Vệ Đông hôm nay sớm đã trở thành băng đảng đua xe mỗi người kính ngưỡng đại ca thức nhân vật.
 
 "Kêu la cái gì!" Như trước một đầu ổ gà kiểu tóc ổ gà tiện tay cầm lấy một cái bình nước suối khoáng đối với mỗi người đầu gõ xuống dưới.
 
 "Ngươi đây là làm gì vậy? Gà đại ca!" Thằng nhóc cứng đầu bọn người mō cái đầu vẻ mặt bất mãn địa oán giận nói.
 
 "Các ngươi nói làm gì vậy? Chẳng lẽ Tước tỷ nhìn không tới sao? Cần các ngươi nghèo như vậy ồn ào?" Ổ gà trừng mọi người liếc, sau đó lại vụng trộm hướng Chu Hiểu Tước bên kia nhếch miệng.
 
 Mọi người cái này mới phát hiện Chu Hiểu Tước một đôi xinh đẹp con mắt lúc này như trước nhìn chằm chằm xa xa đang trầm tư bên trong đích Trương Vệ Đông, cái kia trương so trước kia thiếu đi đậm đặc trang, lại xinh đẹp bên trên vô số lần khuôn mặt lúc này đang tại dưới trời chiều tản mát ra một tia động lòng người đỏ ửng, tựu hướng chân trời vài miếng bị trời chiều sấn lên đỏ nhạt ráng ngũ sắc mỏng vân.
 
 Mọi người lúc này mới chợt hiểu hiểu ra địa hướng ổ gà dựng thẳng dưới ngón tay cái, sau đó nhao nhao lên xe xông Chu Hiểu Tước cười đùa tí tửng nói: "Tước tỷ, nếu không chúng ta đi trước một bước?"
 
 "Cái kia còn thất thần làm gì vậy? Còn không mau cút ngay cho lão nương được rất xa!" Chu Hiểu Tước cái này mới hồi phục tinh thần lại, sau đó tiện tay cầm lấy mũ bảo hiểm hướng bọn họ hung ba tị địa làm ra muốn nện quá khứ đích động tác.
 
 "Thục nữ! Tước tỷ, muốn ngàn vạn chú ý mình thục nữ hình tượng!" Ổ gà vội vàng nói.
 
 "Cút!" Chu Hiểu Tước rất gọn gàng mà linh hoạt địa dùng một chữ đáp lại ổ gà, bất quá nắm trong tay mũ bảo hiểm lại cuối cùng nhất hay vẫn là để xuống, sau đó vuốt vuốt một đầu bị kéo thẳng đâu mái tóc.
 
 "Như vậy là được rồi mà!" Ổ gà cười nói, sau đó còn không đợi Chu Hiểu Tước kịp phản ứng, đã sớm vung tay lên nói: "Các huynh đệ đi lải nhải!"
 
 Nói xong, một hồi motor tiếng oanh minh vang lên, bốn chiếc Harley Davidson mang theo một hồi nhiệt phong, trong nháy mắt biến mất tại trên đường cái, chỉ còn lại có Chu Hiểu Tước xấu hổ được thiếu chút nữa muốn xoay người lên xe đuổi theo mau, cuối cùng nhất lại hay vẫn là lần nữa lũng dưới mái tóc, sau đó cưỡi xe gắn máy hướng Trương Vệ Đông  đi tới.
 
 Quen thuộc tiếng oanh minh tại sau lưng vang lên, đang tại suy nghĩ làm như thế nào cho Lưu Vĩ phụ tử một cái khắc sâu giáo huấn Trương Vệ Đông có chút kinh ngạc địa quay đầu.
 
 Dưới trời chiều hắn thấy được một bộ kình bạo hắc sắc áo da kù tuổi trẻ nữ tử chính cưỡi Harley Davidson hướng hắn xông lại, phiêu dật tóc dài trong gió tung bay.
 
 Lãnh diễm, tính cảm giác, cuồng dã!
 
 Trong lúc đó, Trương Vệ Đông có loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác, huyết dịch cũng tựa hồ trong nháy mắt này nhanh hơn lưu động.
 
 "Đông ca, thật là đúng dịp ah!" Đem làm Trương Vệ Đông còn đắm chìm trong khoảnh khắc đó lãnh diễm, tính cảm giác, cuồng dã bên trong lúc vang lên bên tai Chu Hiểu Tước ngượng ngùng trong mang theo tia giao tích tích tốt nghe thanh âm.
 
 "Ah, đúng vậy a thật là đúng dịp." Chu Hiểu Tước dễ nghe thanh âm đem Trương Vệ Đông suy nghĩ theo kinh diễm trong kéo trở lại, nhưng ánh mắt của hắn hay vẫn là nhịn không được hữu ý vô ý địa đảo qua áo da cổ áo hạ phún dũng muốn ra hung khí.
 
 "Đông ca muốn đi đâu? Ta tiễn đưa ngài!" Chu Hiểu Tước tựa hồ cũng cảm nhận được Trương Vệ Đông hôm nay xem ánh mắt của mình có chút khác thường, nhưng nàng không chỉ có không có tránh né cùng xấu hổ, trái lại còn cảm nhận được một tia mừng thầm, còn cố ý đem nửa người trên đi phía trước nghiêng nghiêng. Trong chốc lát, một mảnh kia tuyết trắng cùng hắc sắc áo da hình thành cực lớn thị giác tương phản, sáng rõ Trương Vệ Đông một lòng đều đi theo sáng ngời .
 
 "Khục khục, không cần, ta tự đánh mình xe trở về." Trương Vệ Đông cưỡng ép đem ánh mắt theo cái kia lực sát thương đột nhiên trở nên rất mạnh bộ vị dịch chuyển khỏi ổn định tâm tình nói.
 
 "Cái này điểm đánh xe có chút khó khăn Đông ca, dù sao ta hiện tại cũng không có việc gì, ngài tựu lên xe a." Chu Hiểu Tước nhẹ nhàng kéo hạ Trương Vệ Đông ống tay áo trong ánh mắt mang theo một tia lửa nóng chờ mong. Nàng ngược lại là muốn trực tiếp ôm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, sau đó thi triển nữ nhân làm lũng đại pháp, nhưng đối mặt Trương Vệ Đông lại cuối cùng không có lá gan kia.
 
 "Cái kia đã làm phiền ngươi, a Tước." Trương Vệ Đông vốn cũng không phải là cái giỏi về cự tuyệt người huống hồ hắn cũng không là lần đầu tiên ngồi Chu Hiểu Tước xe, cho nên do dự hạ cuối cùng nhất vẫn gật đầu.
 
 "Cái kia lên xe a, Đông ca!" Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông đồng ý, xinh đẹp trên mặt lộ ra ngọt ngào dáng tươi cười thon dài mỹ thối trên không trung xẹt qua xinh đẹp đường vòng cung, cỡi xe gắn máy, sau đó vỗ vỗ sau lưng vị trí nói.
 
 Không biết là vì giữa ban ngày nguyên nhân, còn là vì hôm nay Chu Hiểu Tước cho cảm giác của hắn thật là không giống với , chứng kiến lam sắc da thật trên yên xe Chu Hiểu Tước cái kia tính cảm giác bờ mông, Trương Vệ Đông tổng cảm giác có chút mất tự nhiên, nhưng đã lời đã ra miệng, Trương Vệ Đông lại cũng không nên lại đổi ý, nếu không ngược lại lộ ra hắn có tật giật mình tựa như.
 
 Xoay người ngồi vào Chu Hiểu Tước sau lưng, chứng kiến Chu Hiểu Tước bởi vì thân thể trước cúi mà lộ ra một tiết vừa mịn lại bạch kích thước lưng áo, còn có cái kia eo tún hồng sắc chim con hình xăm, Trương Vệ Đông phát hiện hôm nay so về lần thứ nhất chứng kiến lúc lại động lòng người rất nhiều.
 
 "Đông ca đi nơi nào?" Chu Hiểu Tước quay đầu hỏi.
 
 "Hồi trở lại trường học." Trương Vệ Đông .
 
 "Được rồi, Đông ca ngồi vững vàng rồi, ta lái xe rồi." Chu Hiểu Tước nói một tiếng, sau đó thay đổi bắt tay, Harley Davidson vững vàng địa mở đi ra ngoài.
 
 Lần này Chu Hiểu Tước đem chiếc xe khai được so trước kia chậm không ít, trên đường đi gió thu kéo mặt thổi tới, tóc dài bay lên, thỉnh thoảng phật qua Trương Vệ Đông khuôn mặt, ngứa cũng thơm lại để cho Trương Vệ Đông có loại muốn nắm trong tay thật sâu hấp bên trên một ngụm xúc động.
 
 Xe trên đường chậm rãi mở ra (lái), Chu Hiểu Tước tinh thần nhưng vẫn ở vào căng cứng bên trong, muốn nói gì, lại phát hiện mình cùng sau lưng vị nam tử kia căn bản chính là người của hai thế giới, căn bản không biết nên nói cái gì.
 
 Trương Vệ Đông trước kia ngồi ở Chu Hiểu Tước đằng sau đều là rất thản nhiên , nhưng hôm nay lại tổng cảm giác có chút không được tự nhiên cùng mất tự nhiên, cũng muốn tìm chút ít chủ đề tâm sự. Chỉ là đồng dạng phát hiện, đại học lão sư cùng nữ a Phi thật sự là người của hai thế giới, đề tài này còn thật không biết nên từ nơi này nói đến. Chẳng lẻ muốn cùng nàng đàm nhân sinh, đàm hoàn lương?
 
 Trương Vệ Đông âm thầm buồn cười địa lắc đầu, hắn thật đúng là không muốn qua có một ngày chính mình đường đường một vị đại học lão sư vậy mà hội năm lần bảy lượt cùng một vị nữ a Phi pha trộn cùng một chỗ.
 
 "Đông ca, vừa rồi ngài như thế nào một người đứng tại cửa tửu điếm à?" Chu Hiểu Tước rốt cục không có lời nói tìm lời nói, tìm ra cái chủ đề. Chỉ là lời ra khỏi miệng về sau, lại lại cảm thấy phi thường không ổn. Đông ca là người nào? Hắn đang làm gì đó, há lại nàng một cái nho nhỏ nữ lưu manh có thể hỏi đến hay sao?
 
 "Ngươi cái này vừa nói, ta ngược lại nhớ tới có kiện sự tình khả năng cần ngươi hỗ trợ thoáng một phát." Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không phản cảm Chu Hiểu Tước hỏi hắn loại này vấn đề nhỏ, trái lại Chu Hiểu Tước vấn đề này còn lại để cho hắn linh quang khẽ động, nghĩ tới chút ít điểm quan trọng.
 
 "Đông ca sự tình tựu là chuyện của chúng ta, ngài cứ việc nói." Chu Hiểu Tước nghe vậy không khỏi có chút kích động nói. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: