Triệu Phỉ Nhiên cùng quản gia cùng đi ra sân thượng, đến cửa thang lầu lúc, lúc này mới không rõ hỏi: "Vương Kiến Hoa làm sao cũng tới?"
 
 	"Vương tiên sinh thật giống như là chuyên môn bồi Tề Tư Nhàn tiểu thư lại đây." Quản gia trả lời, trên mặt cũng lộ ra một tia nghi hoặc không rõ vẻ mặt.
 
 	Phải biết Tề Tư Nhàn tại Hongkong trong giới diễn viên tuy rằng cũng coi như là thành danh đã lâu minh tinh, cũng thường thường bồi một ít phú hào dự hội một ít bữa tiệc, nhưng ở trường hợp kia, các nàng nói trắng ra là đơn giản là cao cấp tiếp rượu nữ thôi, dự hội trường hợp kia âm thầm cũng đều là có giá thị trường giá cả. Như Diệp Tử nổi danh sau, thì có trong vòng người ra giá cao làm cho nàng dự một ít phú hào bữa tiệc, chỉ bất quá nàng không chịu đi thôi. Nhưng ngày hôm nay nhưng điều cái Tề Tư Nhàn bồi Vương Kiến Hoa đại nhân vật như vậy tới tham gia Triệu Y Tình sinh nhật tiệc rượu, này liền không khỏi có điểm khó mà tin nổi.
 
 	"Ách, ngươi không có tính sai chứ?" Triệu Phỉ Nhiên sau khi nghe, trên mặt đồng dạng lộ ra kinh ngạc vẻ không hiểu.
 
 	"Vừa bắt đầu ta cũng cho rằng Vương tiên sinh là tới tìm ngài, nhưng sau đó phát hiện hắn tựa hồ chính là chuyên môn bồi Tề Tư Nhàn tiểu thư tới." Quản gia trả lời.
 
 	Có thể trở thành Triệu gia quản gia, nhãn lực tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, Triệu Phỉ Nhiên gặp quản gia nói như vậy, biết việc này hẳn là tám, chín không rời mười, chỉ là tại sao Vương Kiến Hoa không để ý đến thân phận muốn chuyên môn bồi Tề Tư Nhàn lại đây, hắn liền thật nghĩ không thông.
 
 	Kỳ thực nghĩ không ra không chỉ là Triệu Phỉ Nhiên, hết thảy tới tham gia tiệc tối người đều có điểm nghĩ không ra. Thậm chí trong thế giới giải trí người đều bởi vì Vương Kiến Hoa đến, đối với Tề Tư Nhàn cũng đều trở nên phi thường khách khí tôn kính lên. Bởi vì Vương Kiến Hoa không chỉ là Hongkong đại phú hào, hơn nữa cũng là Hongkong đã từng có thể đếm được trên đầu ngón tay đại lão một trong. Hongkong tiêu khiển công ty mặt sau hoặc nhiều hoặc ít đều có bang phái thân ảnh, có thể nói tại từ nhỏ rất nhiều lúc Vương Kiến Hoa một câu nói là có thể quyết định một minh tinh vận mệnh, bây giờ Vương Kiến Hoa tuy rằng đã ẩn lui giang hồ nhiều năm, nhưng này lực ảnh hưởng nhưng là như trước tồn tại, Vương gia bây giờ tại Hongkong thanh thế cũng như trước như mặt trời giữa trưa.
 
 	Bất quá nghĩ không ra quy nghĩ không ra, nếu Vương Kiến Hoa tới, Triệu Phỉ Nhiên là nhất định phải tự mình xuống chào hỏi, bằng không chính là thất lễ.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên xuất ra phòng khách, gặp Vương Kiến Hoa quả nhiên tới, hơn nữa còn cùng càng hiện ra tuổi trẻ đẹp đẽ Tề Tư Nhàn thân mật địa tay cặp tay. Thỉnh thoảng trên mặt mang theo hiền lành thân thiết mỉm cười trùng các tân khách nâng chén.
 
 	"Vương huynh ngươi đã đến rồi làm sao cũng không đề cập tới trước lên tiếng chào hỏi, nếu không phải quản gia tới nói cho ta biết, ta đã có thể thất lễ quý khách nga!" Triệu Phỉ Nhiên tăng nhanh vài bước đi tới Vương Kiến Hoa trước mặt, cười nói.
 
 	"Ha ha, không có cái gì thất lễ, ngày hôm nay ta là chuyên môn bồi Tư Nhàn đến cho nàng bằng hữu Triệu Y Tình tiểu thư khánh sinh, không phải là tới tìm ngươi nga." Vương Kiến Hoa lão đến đến vợ trẻ, lại đến Trương Vệ Đông truyền thụ song tu chi đạo. Bây giờ tự nhiên là đường làm quan rộng mở, tâm tình vô cùng tốt, nói về thoại đến vậy phảng phất trẻ tuổi rất nhiều.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên gặp Vương Kiến Hoa chính mồm nói mình là chuyên môn bồi Tề Tư Nhàn lại đây, không khỏi hơi ngây ngốc, sau đó muốn nói lại thôi nói: "Chẳng lẽ..."
 
 	"Ha ha, Triệu lão đệ ngươi đã đoán đúng, nhận được Tư Nhàn không chê ta cái này lão đầu tử, quyết định cùng ta kết gắn bó suốt đời. Ngày lành tháng tốt đã chọn được, qua một thời gian ngắn ta khiến người ta cho ngươi đưa thiệp mời lại đây. Đến lúc đó ngươi nhưng nhất định phải thưởng quang." Vương Kiến Hoa gặp Triệu Phỉ Nhiên muốn nói lại thôi, cười ha ha nói.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên gặp Vương Kiến Hoa chính mồm nói chuẩn bị cưới Tề Tư Nhàn, vội vàng vẻ mặt tươi cười địa ôm quyền nói: "Chúc mừng Vương huynh. Chúc mừng Tư Nhàn tiểu thư! Đến lúc đó nhất định đi, nhất định đi!"
 
 	Chỉ nói là lời này lúc, Triệu Phỉ Nhiên trong lòng nhưng là khiếp sợ đến rối tinh rối mù. Hắn vừa nãy gặp Vương Kiến Hoa không e dè địa nói mình là chuyên môn bồi Tề Tư Nhàn khi đi tới, trong lòng suy đoán hai người khả năng xác định bạn bè trai gái quan hệ, coi như như vậy Triệu Phỉ Nhiên cũng cảm giác mình suy đoán này rất kinh người, cho nên hắn mới muốn nói lại thôi. Phải biết đến Vương Kiến Hoa như vậy tuổi, lại là đại phú đại quý hạng người, giữa nam nữ này điểm chuyện đã sớm nhìn thấu, chắc chắn sẽ không ngoạn cái gì cảm tình du hí. Càng sẽ không đối với một cái trong thế giới giải trí nữ nhân ngoạn cảm tình. Nhưng để Triệu Phỉ Nhiên vạn vạn không ngờ rằng chính là, Vương Kiến Hoa không chỉ có thật cùng Tề Tư Nhàn bắt đầu chơi cảm tình, hơn nữa lại vẫn chuẩn bị cưới hỏi đàng hoàng nàng! Nếu không phải lời này là Vương Kiến Hoa chính mồm nói cho hắn biết, hắn khẳng định cho rằng là hoàn toàn là nói bậy.
 
 	Vương Kiến Hoa người nào? Đây chính là Hongkong chân chính có tiền có thế người, nữ nhân nào không có chơi đùa. Huống hồ hắn đánh lưu manh hơn mười năm. Muốn kết hôn sớm kết liễu, lại làm sao đợi được ngày hôm nay? Lại làm sao tìm cái nữ nhân trong thế giới giải trí?
 
 	Triệu Phỉ Nhiên đương nhiên không thể nào nghĩ ra được, Vương Kiến Hoa cùng Tề Tư Nhàn hai người không chỉ có thể chất căn cốt xứng đôi, hơn nữa còn đến truyền chân chính có thể kéo dài tuổi thọ song tu chi đạo, đây cũng là đốt đèn lồng cũng không tìm tới lão bà. Vương Kiến Hoa đương nhiên phải cưới Tề Tư Nhàn.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên trong lúc lơ đãng toát ra vẻ khiếp sợ, tự nhiên chạy không thoát Vương Kiến Hoa ánh mắt, bất quá Vương Kiến Hoa nhưng là sẽ không cùng hắn giải thích trong đó nguyên do, nghe vậy cười nói: "Cảm tạ!"
 
 	Vương Kiến Hoa thân phận dù sao không tầm thường, mặc dù nói là chuyên môn bồi tiếp Tề Tư Nhàn lại đây, nhưng muốn cho hắn cùng một đám người trẻ tuổi pha trộn chung một chỗ chung quy có chút không thích hợp, vì lẽ đó Triệu Phỉ Nhiên nghe vậy lập tức lại khách khí địa đạo: "Vương huynh, Tư Nhàn tiểu thư, nơi này là thiên hạ của người trẻ, nếu không chúng ta vẫn là dời bước trên lầu uống xoàng mấy chén, trên lầu ta còn có ba vị khách nhân tại, vừa vặn náo nhiệt náo nhiệt."
 
 	Vương Kiến Hoa tuy nói bây giờ trong lòng ái sát Tề Tư Nhàn cái này kiều thê, cố ý cùng nàng tới tham gia người trẻ tuổi tiệc rượu, nhưng chung quy đã đã có tuổi, hắn ở nơi này đừng nói người trẻ tuổi cả người không dễ chịu, chính hắn cũng không dễ chịu, bây giờ gặp Triệu Phỉ Nhiên nói như vậy, liền cười nói: "Cũng tốt, Tư Nhàn coi như xong, để nàng ở nơi này ngoạn đi!"
 
 	Nói xong Vương Kiến Hoa vẫn rất thân sĩ rất ôn nhu địa nhẹ nhàng hôn hạ Tề Tư Nhàn cái trán, thấp giọng nói: "Đi chơi đi, ta cùng Triệu lão đệ đến trên lầu ngồi một chút."
 
 	Tề Tư Nhàn nghe vậy trùng Vương Kiến Hoa quyến rũ nở nụ cười, nhẹ nhàng đẩy hắn một thoáng dịu dàng nói: "Mau đi đi, vừa nãy khẳng định bắt ngươi cho trầm hỏng rồi!"
 
 	"Ha ha, bồi tiếp ngươi làm sao sẽ trầm đây!" Vương Kiến Hoa còn trẻ lúc cũng là cái phong lưu chủng, tuy nói theo thân phận địa vị còn có tuổi tác biến hóa đã sẽ không lại cùng nữ nhân ngoạn lời ngon tiếng ngọt du hí, nhưng này một thân hống nữ nhân "Võ nghệ" nhưng vẫn còn, bây giờ trong lòng động chân tình, miệng tự nhiên lại trở nên cùng tuổi trẻ thời điểm một dạng.
 
 	Tề Tư Nhàn gặp Vương Kiến Hoa ngay ở trước mặt Triệu Phỉ Nhiên diện nói loại lời nói này, không khỏi mắc cỡ đỏ mặt đẩy hắn một thoáng: "Nhanh đi rồi."
 
 	Vương Kiến Hoa lúc này mới cười ha ha, sau đó cùng Triệu Phỉ Nhiên cùng nhau đi vào trong.
 
 	"Ngươi nói trên lầu còn có ba vị khách nhân? Là ai?" Vương Kiến Hoa cùng Triệu Phỉ Nhiên đều là Hongkong đại phú hào, bình thường cũng có lui tới, xem như là lão giao tình, Vương Kiến Hoa cùng Triệu Phỉ Nhiên một bên hướng về trên lầu đi, vừa nói.
 
 	"Một vị cũng là ngươi người quen cũ, Giang Tô viễn thông tập đoàn chủ tịch Thi Dật Quần tiên sinh, hai vị khác là người trẻ tuổi, ngươi nên không nhận ra, bất quá..." Triệu Phỉ Nhiên cũng vừa nói vừa trả lời.
 
 	Bất quá Triệu Phỉ Nhiên cái này "Bất quá" câu nói kế tiếp vẫn không có nói ra, liền gặp mới vừa đi tới cửa thang lầu Vương Kiến Hoa thân thể chấn động một thoáng, ánh mắt xuyên qua sân thượng cửa thẳng tắp địa rơi vào Trương Vệ Đông trên người.
 
 	Triệu Phỉ Nhiên theo Vương Kiến Hoa ánh mắt nhìn tới, không khỏi hơi chấn động, nói: "Chẳng lẽ..."
 
 	Triệu Phỉ Nhiên câu nói kế tiếp lần thứ hai không có nói, liền gặp được Vương Kiến Hoa đã bỏ lại hắn nhanh chân hướng triều dương đài đi đến.
 
 	Thi Dật Quần tự nhiên nhận được Vương Kiến Hoa, gặp Vương Kiến Hoa nhanh chân hướng về bên này đi tới, liền đứng dậy cười đối với Trương Vệ Đông nói: "Vệ Đông, tới tới, ta giới thiệu cho ngươi một thoáng, vị này là..."
 
 	Bất quá Thi Dật Quần thoại giảng đến một nửa liền dừng lại, bởi vì hắn gặp Vương Kiến Hoa cũng không phải là trùng chính mình đi tới, mà là hướng về phía Trương Vệ Đông đi, không đợi hắn làm rõ là chuyện ra sao lúc, Vương Kiến Hoa đã vẻ mặt tươi cười địa trùng Trương Vệ Đông hơi cúi người chào nói: "Trương đại sư, ngươi cũng ở nơi đây a!"
 
 	"Trương đại sư? Làm sao Vương tiên sinh ngươi biết Vệ Đông?" Thi Dật Quần nghe vậy không khỏi kinh ngạc nói . Còn sau đó chạy tới Triệu Phỉ Nhiên thì càng giật mình, hắn giật mình không chỉ là Vương Kiến Hoa nhận thức Trương Vệ Đông, càng giật mình chính là hắn đối với Trương Vệ Đông xưng hô.
 
 	Vương Kiến Hoa lạy một vị đại sư làm thầy, đồng thời trở nên so với trước đây tinh ranh hơn thần càng trẻ trung hơn, này tại Hongkong đứng đầu nhất trong vòng phú hào cũng không phải là bí mật gì. Chỉ là cái kia Hứa đại sư bản cũng là bởi vì Vương Kiến Hoa thể chất đặc thù, lòng mang ý đồ xấu, tự nhiên không muốn quá nhiều người biết hắn, miễn cho cầu hắn nhiều người, hắn thu không được tràng, vì lẽ đó từng đã cảnh cáo Vương Kiến Hoa không cho phép đem hắn tiết lộ ra ngoài. Vì lẽ đó Vương Kiến Hoa bảo mật công tác vẫn làm được rất tốt, chết sống không chịu tiết lộ vị đại sư kia là ai, Triệu Phỉ Nhiên đám người tự nhiên cũng là không biết được. Chỉ biết là Vương Kiến Hoa xác thực kết giao một vị đắc đạo cao nhân, lúc này mới trở nên tuổi trẻ lên. Bây giờ gặp Vương Kiến Hoa gọi Trương Vệ Đông Trương đại sư, Triệu Phỉ Nhiên một cách tự nhiên liền liên tưởng nổi lên Vương Kiến Hoa vẫn không chịu tiết lộ vị kia đắc đạo cao nhân.
 
 	"Ha ha, Thi sư huynh này không có gì quá kỳ quái. Kiến Hoa cùng Lưu Nghiễm Bằng Lưu sư huynh là anh em họ quan hệ, quãng thời gian trước hắn đi Nam Châu thị lúc chúng ta liền biết." Trương Vệ Đông cười nói
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta cứ nói đi, ngươi cách xa ở Ngô châu, Vương tiên sinh làm sao sẽ nhận thức ngươi ni, nguyên lai Vương tiên sinh cùng Nghiễm Bằng vẫn là anh em họ quan hệ." Thi Dật Quần nghe vậy hoàn toàn hiểu ra đạo . Còn cái gì đại sư không lớn sư, Thi Dật Quần ngược lại không xoắn xuýt. Nếu Trương Vệ Đông có thể làm cho Trương Tự Du, Trần Hư đạo trưởng đám người vài phần kính trọng, có thể thấy được cũng là huyền môn người trong. Thi Dật Quần cũng là biết chân chính huyền môn người trong, vẫn có chút bản lãnh thật sự, đơn giản không có trong truyền thuyết như vậy quỷ quái thôi, hơn nữa người Hương Cảng cho tới quan to quý nhân cho tới tiểu thị dân vốn là đặc biệt tin tưởng bói toán hỏi quẻ, phong thủy kham dư các loại huyền môn thuật, Trương Vệ Đông nếu là huyền môn người trong, tại Thi Dật Quần xem ra Vương Kiến Hoa xưng hô Trương Vệ Đông vì làm Trương đại sư liền không chân vì làm kỳ.
 
 	"Vương huynh, ta vừa nãy thấy ngươi xưng hô Vệ Đông vì làm Trương đại sư, chẳng lẽ hắn liền ngươi vẫn không chịu tiết lộ vị kia thần bí đại sư sao?" Triệu Phỉ Nhiên nhưng là một mực xoắn xuýt cùng Vương Kiến Hoa đối với Trương Vệ Đông cái này đại sư xưng hô, sau khi ngồi xuống, không nhịn được tò mò vấn đạo.
 
 	"Không phải." Vương Kiến Hoa rất đơn giản địa trả lời. Nếu vừa nãy Trương Vệ Đông hữu ý đem thoại hướng về Lưu Nghiễm Bằng trên người xả, cũng là nói rõ chính như Lưu Nghiễm Bằng nói, Trương Vệ Đông cũng không muốn để quá nhiều người biết hắn thần kỳ bản lĩnh, đã như vậy, Vương Kiến Hoa đương nhiên sẽ không tự đòi mất mặt, trêu chọc Trương Vệ Đông sinh khí.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: