Trương Vệ Đông đời này vẫn là lần đầu tiên bị nữ sinh lại bão lại thân, đặc biệt là Tùy Lệ tuy mới hai mươi mốt tuổi, nhưng bởi vì ham văn nghệ, trung học lúc học quá vũ đạo, vóc người phát dục rất khá, ăn mặc trên cũng so sánh với tiền vệ. Đột nhiên một bão một thân, đem Trương Vệ Đông đều khiến cho có chút bối rối ngượng ngùng, trắng nõn khuôn mặt càng không tự chủ được mà đỏ.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là dài đến nhã nhặn đẹp trai, so sánh với thảo bé gái yêu thích. Hơn nữa ngày hôm nay không chỉ có thi thố tài năng cứu bọn họ, thậm chí còn liền tổng bí thư thị ủy, thị phó cục trưởng Cục công an đều muốn mời hắn như trưởng bối. Người giống như hắn vậy, lại có mấy nữ hài tử không thích thân cận, này hoảng hốt loạn, một mặt hồng, quả thực tựa như cho các nữ sinh tiêm vào thuốc kích thích. Vốn là y Lữ Nhã Phân đám người tính cách là tuyệt đối thả không ra, vào lúc này càng cũng la hét nói lão sư không công bình, bão Tùy Lệ không ôm chúng ta.
  
  	Trương Vệ Đông lúc này ngược lại là học thông minh, không nói mình là bị bách, chỉ là đỏ mặt có chút không biết nên nắm những này nữ sinh làm sao bây giờ.
  
  	Lữ Nhã Phân gặp Trương Vệ Đông mặt đỏ, lại càng phân phát tứ lên, càng cũng đều học Tùy Lệ như thế tiến lên ôm Trương Vệ Đông chuồn chuồn lướt nước(hời hợt) giống như hôn hạ hắn gò má, sau đó nói tiếng cám ơn lão sư.
  
  	Trương Vệ Đông bị bốn cái nữ sinh lại bão lại thân, trong lòng vừa là tùm la tùm lum lại là ấm áp dễ chịu, cảm giác mình trước đây cuộc sống đại học thật là có điểm sống uổng phí, hiện tại mới thật sự là bắt đầu.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông bị bốn cái nữ sinh thay phiên ôm hôn môi, Lý Trung các loại : chờ trong lòng người đều là chua xót, trong đó rất có văn nghệ thanh niên khí chất Vương ngàn tỉ bình khinh khẽ đẩy hạ mũi trên kính mắt, không nhịn được nói: "Các mỹ nữ, cũng cho ta một cái Kiss đi!"
  
  	Vương ngàn tỉ bình dẫn theo cái đầu, Lý Trung cùng Triệu tinh nguyên lập tức theo reo lên: "Chính là, không thể nặng bên này nhẹ bên kia a!"
  
  	"Thiết, đi chết!" Bốn cái nữ sinh trăm miệng một lời ném khinh thường nói.
  
  	"Này không công bình, chúng ta cũng là cùng từng ngồi tù bạn cùng chung hoạn nạn a!" Lý Trung ba người sắc tâm bất tử địa kháng nghị nói.
  
  	"Vẫn đồng thời từng ngồi tù, thiệt thòi các ngươi không ngại ngùng nói ra được? Ta hỏi ngươi, không có lão sư, chúng ta bây giờ ở nơi đâu a? Còn các ngươi nữa có lão sư như vậy biết đánh sao? Có lão sư như vậy đẹp trai không?" Gặp Lý Trung đám người sắc tâm bất tử, Tùy Lệ tức giận đến một cái vãn quá Trương Vệ Đông cánh tay, đĩnh phình bộ ngực, liên tục chất vấn.
  
  	Lý Trung ba người bị hỏi đến ấp úng, không nói gì mà chống đỡ.
  
  	"Hừ" Tùy Lệ thấy thế tựa như đạt được thắng trận lớn tựa như, đem Trương Vệ Đông cánh tay vãn càng chặt hơn một chút, rất khốc địa quăng phía dưới nói: "Lão sư, chúng ta đi, không muốn lý này ba cái mơ mộng hão huyền gia hỏa!"
  
  	Trương Vệ Đông bị Tùy Lệ cặp tay rất không dễ chịu, nhưng lại ngượng ngùng từ chối, chỉ có thể mặc cho do nàng vãn lôi đi về phía trước. Chỉ là mới đi vài bước, cũng không biết Lữ Nhã Phân là thế nào nghĩ tới, càng cũng đuổi theo đỏ mặt vãn ở hắn mặt khác một cái cánh tay.
  
  	Hai bên trái phải, hai nữ sinh cán bộ, đều là như vậy thanh xuân cảm động, khiến người ta không nhịn được sẽ ý nghĩ kỳ quái. Có thể nghĩ tới chính mình lão sư thân phận, nghĩ tới hai người bọn họ đều là học sinh, Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là tận lực khống chế chính mình tư tưởng không đi suy nghĩ lung tung.
  
  	Cũng may ven đường dạ bài đương rất nhiều, đi không được vài bước Tùy Lệ đám người liền chọn trúng một nhà xem ra khá là sạch sẽ dạ bài đương. Dạ bài đương chuyện làm ăn rất tốt, ăn người đại đa số đều là phụ cận trường học học sinh, số ít là ở tại phụ cận người trẻ tuổi.
  
  	Bốn nam bốn nữ tám người chọn trương bàn trống tử dưới trướng, bốn nam nhân, Lý Trung cùng Vương ngàn tỉ bình hai người bị nữ sinh sai khiến đi than đầu gọi món ăn, Triệu tinh nguyên bị nữ sinh sai khiến đi phụ cận một nhà thiêu đốt điếm mua thịt dê xuyến, chỉ có Trương Vệ Đông không có bị sai khiến làm bất cứ chuyện gì. Không chỉ có không cần làm bất cứ chuyện gì, tội liên đới cái ghế còn có phía trước mặt bàn đều có Tùy Lệ cùng Lữ Nhã Phân hai người cướp một trước một sau cho một lần nữa chà xát một lần. Mà còn lại hai vị nữ sinh du mấy cùng Ngô hiểu ý, một cái giúp hắn cầm chén khoái một lần nữa dùng nước sôi đãng giặt sạch một thoáng, một cái giúp hắn tràn đầy rót chén trà thủy.
  
  	Bốn cái thanh xuân mỹ lệ nữ sinh tựa như hầu hạ hoàng đế tựa như địa vây quanh Trương Vệ Đông chuyển, chỉ đem chu vi trên bàn tọa mọi người nhìn ra con ngươi đều suýt chút nữa thì rơi trên mặt đất, này không khỏi cũng quá quá trâu đi! Bọn họ thực sự không rõ, như Trương Vệ Đông loại này ngoại trừ vóc người hơi chút nhã nhặn thanh tú điểm ở ngoài, không nhìn ra cái gì khác thành tựu người đàn ông, làm sao có thể để bốn cái thanh xuân mỹ lệ nữ sinh như như là chúng tinh củng nguyệt vây quanh hắn chuyển đây?
  
  	"Trương lão sư, ngươi bây giờ nghỉ ngơi ở đâu a?" Giúp Trương Vệ Đông đem tất cả quyết định sau khi, các nữ sinh mới dồn dập ngồi xuống, sau đó hỏi.
  
  	"Sẽ ngụ ở giáo sư độc thân nhà ký túc xá." Trương Vệ Đông trả lời.
  
  	"Cái nào cái gian phòng?" Các nữ sinh theo sát hỏi.
  
  	"701" Trương Vệ Đông như thực chất trả lời.
  
  	Hỏi qua Trương Vệ Đông được chỉ, các nữ sinh lại dồn dập hướng về Trương Vệ Đông yêu cầu số điện thoại. Trương Vệ Đông không có lý do cự tuyệt, lại đem số điện thoại di động báo cho các nàng.
  
  	Tùy Lệ bốn người đem Trương Vệ Đông số điện thoại di động tồn nhập chính mình trong điện thoại di động, sau đó từng cái từng cái luân cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại, một bên đánh vẫn vừa nói: "Lão sư đó là của ta dãy số, ngươi có thể phải nhớ kỹ nga!"
  
  	"Đúng rồi, lão sư ngươi xem ra còn trẻ như vậy, năm nay đến tột cùng bao nhiêu tuổi a?" Ngồi ở Trương Vệ Đông bên cạnh Tùy Lệ không nhịn được tò mò hỏi.
  
  	Trương Vệ Đông bây giờ là vi nhân sư biểu, sợ nhất chính là học sinh hỏi hắn số tuổi. Nhưng nếu Tùy Lệ hỏi, nhưng lại không thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, không thể làm gì khác hơn là rất bất đắc dĩ địa đạo: "Hai mươi ba tuổi."
  
  	"Oa! Trời ạ, còn trẻ như vậy!" Tùy Lệ đám người không nhịn được trợn to hai mắt, một bên kinh thán một bên như xem người ngoài hành tinh như thế xem Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông bị nhìn thấy cả người không dễ chịu, tức giận nói: "Có ai quy định lão sư không thể còn trẻ như vậy sao?"
  
  	"Hì hì, không có, không có!" Các nữ sinh dồn dập cười hì hì lắc đầu phủ định nói. Bất quá bởi vì biết Trương Vệ Đông số tuổi đã vậy còn quá tiểu, bất tri bất giác lại cùng hắn có thêm phân cảm giác thân thiết.
  
  	"Đúng rồi, lão sư ngươi mới vừa nói chính là tuổi mụ vẫn là thực tuổi?" Cười hì hì phủ định qua đi, một mặt khác Lữ Nhã Phân lắc đầu nhìn Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	Ngô châu vùng người, quen thuộc trên đều là nói tuổi mụ. Trương Vệ Đông vốn là hiềm chính mình tuổi tác tiểu, tự nhiên báo chính là tuổi mụ. Hiện tại Lữ Nhã Phân hỏi, không thể làm gì khác hơn là nhấp ngụm trà rất phiền muộn địa đạo: "Tuổi mụ."
  
  	"Oa, đây không phải là cùng nhã phân tả cùng tuổi, nhã phân tả cũng là tuổi mụ hai mươi ba nga, lão sư ngươi mấy tháng phân?" Tùy Lệ tựa như phát hiện cái gì tân đại lục tựa như, lập tức một mặt hưng phấn tò mò hỏi tới.
  
  	"Ngươi cảnh sát phá án sao? Hỏi rõ ràng như vậy làm gì? Không nói." Trương Vệ Đông trắng Tùy Lệ một chút, tức giận nói. Hắn thật sự là sợ vạn vừa nói ra tháng so với Lữ Nhã Phân còn nhỏ, hắn tên lão sư này chẳng phải là thật mất mặt.
  
  	Nhưng lòng hiếu kỳ của nữ nhân một khi tới, lại không phải dễ dàng như vậy phái. Đặc biệt là phát hiện trong lòng anh hùng lão sư lại vẫn cùng nhóm người mình gần như là bạn cùng lứa tuổi, trong lòng lòng hiếu kỳ lại càng phát đến nồng đậm lên.
  
  	"Nói chứ, nói mà lão sư, chúng ta chính là muốn biết rồi!" Trương Vệ Đông tiếng nói vừa mới hạ xuống, Tùy Lệ liền ôm hắn cánh tay, không nghe theo địa lung lay.
  
  	Lỏa lồ cánh tay theo lay động thỉnh thoảng nhẹ nhàng làm phiền quá phình bộ ngực, một loại cảm giác rất quái dị đụng chạm nơi truyền khắp đến toàn thân, để Trương Vệ Đông lại là hưởng thụ lại là sợ sệt, rất có chịu tội cảm.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: