Tại xuân về hoa nở năm tháng, tại các nữ hài tử không thể chờ đợi được nữa mặc vào hoa quần tử tháng ngày, Lý Lệ cuối cùng vẫn là điều đến Thiên Nam tỉnh lý công đại học nhâm giáo.
 
 	Điều đến Thiên Nam tỉnh lý công đại học sau không lâu, Lý Lệ rồi cùng Đàm Vĩnh Khiêm lãnh giấy hôn thú, đều phát triển hành một cái phi thường biết điều hôn lễ, trừ mình ra trong nhà người thân, còn có như Đoạn Uy một dạng quan hệ cực kì cá biệt quan chức, hầu như không có thông báo bất luận người nào, liền ngay cả đã từng trong đại học đồng sự cũng không có thông báo. Đối với như vậy một hồi đơn giản hôn lễ, Lý Lệ tuy rằng cảm thấy có chút nho nhỏ tiếc nuối, nhưng cũng có thể hiểu được Đàm Vĩnh Khiêm khó xử. Dù sao đến Đàm Vĩnh Khiêm hôm nay như vậy địa vị quan chức, thật muốn đem hôn lễ tin tức thả ra, e sợ Thiên Nam tỉnh chính thương hai giới hơi có chút mặt mũi người phỏng chừng đều sẽ tới tham gia trò vui, đến lúc đó hôn lễ liền khó tránh khỏi biến vị, còn không bằng như thế đơn giản làm đến thích hợp.
 
 	Tính cách sáng sủa Lý Lệ điều sau khi đi, 303 văn phòng quạnh quẽ không ít, bất quá Lý Trọng Mông cùng Tiền Xuyên đối với Trương Vệ Đông thái độ nhưng tại Lý Lệ đi rồi, chuyển biến tốt rất nhiều. Trên thực tế trong học viện đại đa số lão sư tại Lý Lệ đi rồi, đối với Trương Vệ Đông thái độ đều nhiệt tình không ít.
 
 	Không có biện pháp, ai bảo Trương Vệ Đông cùng Đàm bí thư trưởng lão bà quan hệ thiết đây! Cũng không ai dám bảo đảm ngày nào đó sẽ có chuyện cần Lý Lệ cái này bí thư trưởng phu nhân hỗ trợ, vì lẽ đó cùng Trương Vệ Đông cái này Lý Lệ trước mặt người tâm phúc nơi hảo quan hệ vẫn là rất có cần phải.
 
 	Chỉ có Tần Hồng giáo sư là ví dụ ở ngoài, nàng cùng những người khác vừa vặn ngược lại. Từ khi năm ngoái cuối năm bắt đầu, nàng liền từ từ bắt đầu cùng Trương Vệ Đông xa lánh, đến cái này học kỳ, ngoại trừ công tác thượng, cuộc sống của nàng cùng Trương Vệ Đông hầu như lại không gặp nhau. Thậm chí coi như chuyện làm ăn, có thể bàn giao Tô Lăng Phỉ, nàng cũng chắc chắn sẽ không tìm Trương Vệ Đông. Biến hoá này, để Lý Trọng Mông mấy người này rất nghi hoặc, phải biết Tần Hồng giáo thụ đã từng nhưng là phi thường coi trọng Trương Vệ Đông, không có tới bao lâu liền cho hắn an cái nghiên cứu khoa học phó tổ trưởng danh hiệu, nhưng hôm nay đây? Này trước sau tương phản không khỏi cũng quá mức một ít.
 
 	Chỉ có Trương Vệ Đông trong lòng biết rõ ràng, tại sao Tần Hồng tránh né hắn.
 
 	Đã từng ôm nhau ngủ, đã từng bạch hoa hoa thân thể hoàn toàn bại lộ tại hắn ngay dưới mắt, hai người thì lại làm sao có thể làm được bình thường tâm mặt đối mặt?
 
 	"Nghe nói Tần giáo sư khả năng cũng sẽ đi." Trong ngày này ngọ. Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ cùng nhau tại nhà ăn ăn cơm trưa lúc, Tô Lăng Phỉ đột nhiên nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi hơi run run, nói: "Hẳn là sẽ không, ngươi nghe ai nói?"
 
 	"Nhâm Thần Di nói, nàng hai ngày trước trong lúc vô tình nghe viện trưởng cùng Tần giáo sư ở trong phòng làm việc nói đến, vì lẽ đó cố ý hướng ta tìm chứng cứ. Làm sao ngươi không có nghe Tần giáo sư nói qua sao?" Tô Lăng Phỉ nói.
 
 	Nhâm Thần Di là học viện dạy học thư ký. Là viện trưởng người bên cạnh, lời của nàng tự nhiên có thể tin.
 
 	"Không có." Trương Vệ Đông lắc đầu một cái, trong lòng nhưng mơ hồ bay lên một tia thất lạc thậm chí còn có một tia mạc danh hỏa khí.
 
 	"Đúng rồi, ngươi cùng Tần giáo sư chi có phải hay không nháo quá cái gì chuyện không vui, ta làm sao luôn cảm thấy ngươi bây giờ cùng Tần giáo sư chi quan hệ có điểm là lạ." Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông lắc đầu nói không biết, đột nhiên nhớ tới gần nhất mấy tháng qua, Tần Hồng giáo thụ đối với Trương Vệ Đông thái độ chuyển biến, không khỏi kỳ quái nói.
 
 	"Ngươi đoán mò cái gì, ta cùng Tần giáo sư có thể có cái gì chuyện không vui. Như bây giờ không phải rất bình thường sao?" Trương Vệ Đông nghe vậy trong lòng không khỏi một hư, lập tức khinh thường nói. Bất quá trong đầu nhưng không hiểu ra sao lóe lên cái kia đẫy đà trắng như tuyết thấp lộc thân thể cũng ở trong phòng tắm mê người một màn, còn có buổi sáng hôm đó tỉnh lại, bị chính mình trong lúc vô tình đứng vững màu mỡ mềm mại hào mông.
 
 	Tô Lăng Phỉ trí tưởng tượng coi như lại phong phú, cũng sẽ không nghĩ đến trước mắt cái này đại sắc lang dĩ nhiên cùng luôn luôn đoan trang thận trọng Tần Hồng giáo thụ, chính mình đạo sư còn có như vậy một chân. Nghe vậy ngược lại cũng không nghĩ nhiều, chỉ là nói: "Ngược lại ta cảm giác Tần giáo sư đối với ngươi không có lấy trước như vậy coi trọng, nhất định là tiểu tử ngươi bình thường kiều ban quá nhiều, mà Tần giáo sư đối đãi công tác từ trước đến giờ yêu cầu nghiêm cẩn, cẩn thận tỉ mỉ, ngươi thái độ như vậy khẳng định đưa tới nàng bất mãn, ngươi nha sau này nhất định phải đưa tới coi trọng."
 
 	Tô Lăng Phỉ có suy đoán này ngược lại cũng không kỳ quái. Trương Vệ Đông vốn là kiêm tỉnh bệnh viện nhân dân ghế khách bác sĩ công tác, hầu như mỗi cách một hai tuần lễ phải đi một chuyến tỉnh bệnh viện nhân dân. Sau đó lại kiêm phái Thanh Thành khách khanh trưởng lão, còn phải thỉnh thoảng đi chuyến phái Thanh Thành thụ đạo giải hoặc. Quá cái năm, lại thêm ba cái lão bà. A Tước cũng còn tốt. Đang ở Ngô châu, thuận tiện. Nhưng Thắng Nam cùng Diệp Tử nhưng là một cái tại Văn Xương huyện, một cái tại Hongkong, Trương Vệ Đông đương nhiên tránh không được hai con chạy. Như vậy tính ra, Trương Vệ Đông cái này đại học lão sư, thật có thể nói là sự vụ bận rộn, kiều cấp lớp mấy tự nhiên so với năm ngoái muốn nhiều lần thượng một ít.
 
 	"Ừm, hội chú ý." Trương Vệ Đông trong đầu tuy rằng vẫn tại xoắn xuýt vừa mới cái kia tin tức, nhưng là biết Tô Lăng Phỉ là xuất phát từ có ý tốt, nghe vậy vẫn là thu hồi tâm tình, gật gật đầu nói.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể nói được làm được, bằng không Tần giáo sư thật muốn tức giận lên, ai cũng không giữ được ngươi!" Tô Lăng Phỉ khinh thường nói.
 
 	Trương Vệ Đông lần thứ hai gật đầu một cái , nhưng ánh mắt nhưng có chút hoảng hốt.
 
 	Tần giáo sư thật muốn đi sao? Là bởi vì ta duyên cớ sao?
 
 	Buổi chiều giờ tan sở đến, Trương Vệ Đông nhưng không có cùng Tô Lăng Phỉ các nàng cùng nhau rời đi, bởi vì hắn vừa nãy cố ý thả ra thần niệm tra xét qua, biết Tần Hồng giáo thụ cũng vẫn không có tan tầm.
 
 	Trong phòng làm việc Phó viện trưởng, Tần Hồng giáo thụ ăn mặc màu trắng nghề nghiệp bộ đồ, thần tình cô đơn địa đứng ở bên cửa sổ, nhìn phía dưới từng cái từng cái từ học viện nhà lớn đi ra lão sư cùng bọn học sinh.
 
 	Vóc người của nàng như trước đẫy đà cảm động, nhưng vốn là nở nang khuôn mặt bây giờ nhưng có vẻ hơi gầy gò.
 
 	Chẳng bao lâu sau, mỗi khi đến lúc tan việc, nàng tổng thể thói quen đứng ở bên cửa sổ nhìn học viện nhà lớn cửa, đang đợi cái kia quen thuộc mà tuổi trẻ thân ảnh xuất hiện. Nhưng ngày hôm nay, mãi đến tận học viện nhà lớn lại không ai đi ra, nhưng cũng không thấy được cái kia quen thuộc mà tuổi trẻ thân ảnh.
 
 	Chẳng lẽ hắn ngày hôm nay tăng ca sao? Tần Hồng nhìn học viện nhà lớn trước không có một bóng người không khoát ximăng địa, rất muốn xoay người ra ngoài xem xem, nhưng cuối cùng nhưng chỉ là thăm thẳm thở dài một hơi, tiếp tục đứng ở phía trước cửa sổ.
 
 	Một cái hai mươi ra mặt đại học lão sư, một cái ly dị, đã ba mươi sáu tuổi giáo sư đại học. Trước đây Tần Hồng có thể thản nhiên theo sát Trương Vệ Đông mặt đối mặt, nhưng từ khi sau đêm đó, Tần Hồng liền biết mình không nữa có thể cùng cái này tuổi trẻ ở chung tiếp, bởi vì sự quan hệ giữa hai người đã biến chất. Bởi vì còn tiếp tục như vậy, một ngày nào đó hai người sẽ ở không kìm lòng được hạ triệt để luân hãm. Đây không phải là Tần Hồng mong muốn ý nhìn thấy, nàng muốn dừng cương trước bờ vực!
 
 	"Đốc đốc!" Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, cắt đứt Tần Hồng hỗn loạn tâm tư.
 
 	Tần Hồng vuốt vuốt chính mình mái tóc, thu thập lên tâm tình của chính mình, sau đó xoay người dùng rất bình tĩnh thanh âm nói: "Mời tiến vào."
 
 	Môn từ bên ngoài bị đẩy ra, một tấm quen thuộc mà tuổi trẻ mặt xuất hiện ở Tần Hồng giáo thụ trong tầm mắt, Tần Hồng thân thể mềm mại hơi cứng một thoáng, ngay sau đó giơ tay vuốt hạ mái tóc, làm bộ rất tùy ý dáng vẻ, một bên vòng qua chủ bàn hướng về đặt ở tại mặt sau chỗ ngồi đi đến. Một bên nhàn nhạt vấn đạo: "Vệ Đông, vẫn không có tan tầm a, chuyện gì?"
 
 	"Ta nghe người ta nói ngươi phải đi?" Trương Vệ Đông đi tới chủ bàn trước mặt, hai mắt nhìn thẳng đã ngồi xuống Tần Hồng giáo thụ, đi thẳng vào vấn đề vấn đạo, trong giọng nói nhưng mang theo một tia hưng binh vấn tội mùi vị. Bất quá điểm này ngay cả Trương Vệ Đông mình cũng không có ý thức được.
 
 	"Là. Lĩnh Nam đại học hoàn cảnh cùng tài nguyên học viện viện trưởng Vương Nguyên Khôn giáo thụ trước đây theo ta tại nước Đức từng có một đoạn vui vẻ hợp tác trải qua. Quãng thời gian trước tại một lần hoàn cảnh nghiên thảo hội thượng chúng ta lại chạm mặt, hắn lực thỉnh ta qua, nói có thể cho ta thành lập độc lập phòng thí nghiệm, tiền lương đãi ngộ phương diện cũng phi thường hậu đãi, còn ngươi nữa cũng biết Lĩnh Nam đại học là toàn quốc xếp hạng hàng đầu. . ." Tần Hồng ánh mắt đối đầu Trương Vệ Đông rồi lại hoảng loạn địa dời đi, lần thứ hai giơ tay vuốt hạ mái tóc, sau đó chậm rãi nói tới, nhưng ánh mắt của nàng nhưng trước sau ẩn núp Trương Vệ Đông.
 
 	Nàng cũng không nghĩ tới, chẳng bao lâu sau. Chính mình dĩ nhiên hội không có thuốc chữa địa thích một cái so với mình nhỏ hơn mười tuổi người trẻ tuổi.
 
 	Là tại Vũ Di sơn bắt đầu? Vẫn là buổi tối ngày hôm ấy sau? Hay hoặc là từ vừa thấy mặt bắt đầu nàng liền bất tri bất giác bị hắn hấp dẫn lấy?
 
 	Tần Hồng không biết, nàng chỉ biết là, nàng bây giờ tất phải giải quyết nhanh chóng, không thể tại con đường này tiếp tục đi. Hắn còn trẻ hơn, hắn còn có tốt đẹp tiền đồ, hắn tại Ngô châu đại học giờ mới bắt đầu!
 
 	"Là bởi vì ta sao?" Trương Vệ Đông lẳng lặng nghe. Nhưng cuối cùng hắn hay là không có nghe xong lời của Tần Hồng, bởi vì Tần Hồng nói tới tất cả, đơn giản là nghĩ chứng minh nàng đi, là bởi vì bên kia điều kiện tốt, với hắn Trương Vệ Đông không hề quan hệ. Nhưng nàng càng nói như vậy, Trương Vệ Đông tâm nhưng càng ngày càng đến chận.
 
 	Đã từng hai người trò chuyện với nhau thật vui địa thảo luận nghiên cứu khoa học đầu đề; đã từng Vũ Di sơn đầu đường, Tần Hồng không chút do dự để hắn trước tiên chạy bình tĩnh kiên quyết; đã từng ôm nhau ngủ sau tỉnh lại ngượng ngùng kinh hoảng. . . Ngày xưa từng màn từng màn tình cảnh tựa như phóng điện ảnh một loại từ Trương Vệ Đông trong đầu từng cái xẹt qua.
 
 	Lẽ nào nàng Tần Hồng liền thật có thể phất tay một cái. Không có vấn đề mà xoay người rời đi sao?
 
 	"Không phải! Là bởi vì. . ." Tần Hồng phương tâm bởi vì Trương Vệ Đông đột nhiên đánh gãy cùng nói trắng ra trong nháy mắt trở nên tùm la tùm lum, cuống quít lắc đầu nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng sắc mặt có chút tái nhợt địa lắc đầu, ánh mắt hoang mang, đến giờ phút nầy. Hắn thì lại làm sao còn không biết Tần Hồng là vì hắn mà rời đi, trong lòng không khỏi đau xót, cũng không còn cách nào đè xuống trong lòng kích động, đi tới hai tay đè lại Tần Hồng vai, đem thân thể của nàng cường hành ban hướng về chính mình nói: "Ngươi đang gạt ta, đúng không? Nhìn ta!"
 
 	"Vệ Đông, cứ như vậy được không? Ngươi còn trẻ hơn, có một số việc ngươi không hiểu. Ta rời đi, đối với ngươi, đối với ta đều là. . ." Tần Hồng không có xem Trương Vệ Đông, chỉ là thần tình thống khổ mà nói rằng.
 
 	"Ngô!" Bất quá Tần Hồng thoại không có nói, Trương Vệ Đông môi liền không khỏi phân trần địa đặt ở trên môi của nàng, hừng hực hừng hực, tràn đầy có khác biệt với hắn văn nhược biểu tượng bá đạo. Tựa như cái kia Vũ Di sơn đầu đường, biểu hiện của hắn một dạng.
 
 	Tần Hồng đưa tay đẩy ra Trương Vệ Đông, nhưng cũng đẩy không ra, Trương Vệ Đông đầu lưỡi cường ngạnh địa cạy ra nàng môi cùng hàm răng, xâm lược đầu lưỡi của nàng.
 
 	Khi đầu lưỡi của nàng bị nó cho dây dưa thượng lúc, Tần Hồng cảm thấy mình đầu óc đột nhiên trở nên trống rỗng, nàng chỉ muốn cứ như vậy luân hãm xuống, cái gì đều mặc kệ cái gì đều không đi nghĩ.
 
 	Đây chẳng phải là nàng sâu trong nội tâm khát vọng sao?
 
 	Tần Hồng môi rất mềm mại, rất có co dãn, cho Trương Vệ Đông cảm giác, tựa như một đoàn ôn nhu cây bông, để hắn từ vừa mới bắt đầu kích động sau, triệt để mê đi tới, đầu lưỡi siêng năng địa đòi lấy, tay cũng theo Tần Hồng vai leo lên nàng nhũ phong.
 
 	Ôn nhu, rất có co dãn tựa như nàng môi một dạng, để Trương Vệ Đông rất nhanh liền muốn cầu bất mãn mà lấy tay luồn vào Tần Hồng nội y trong, mở ra nàng nịt vú, nắm chặt rồi nàng đầy đặn song phong. . . .
 
 	"Không. . ." Bất quá Trương Vệ Đông tay vừa đụng tới cái kia nóng bỏng mà đầy đặn song phong lúc, Tần Hồng lại đột nhiên kêu lên, cùng sử dụng lực đẩy hắn ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: