"Không có gì, xem vài lần không được sao?" Tô Lăng Phỉ đột nhiên tỉnh táo lại, trắng rồi Trương Vệ Đông liếc tức giận nói. Chỉ là lúc nói lời này, trong lòng của nàng có chút vị chua , rất muốn hung hăng đá Trương Vệ Đông mấy cước.
 
 "Được được, đương nhiên được. Bất quá thỉnh ngươi đừng nhìn được như vậy chuyên chú biết không? Bằng không người khác còn tưởng rằng ngươi thích ta nữa nha!" Trương Vệ Đông nhún nhún vai nói.
 
 Tô Lăng Phỉ nghe vậy quay đầu hướng quét mắt nhìn bốn phía, phát hiện quả nhiên có không ít người chính vụng trộm hướng bọn họ bên này quăng đến kinh nghi ánh mắt, trong đó có không ít học viện lão sư.
 
 Tô Lăng Phỉ khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên, sau đó lại lần nhịn không được tại cái bàn dưới đáy đá Trương Vệ Đông một cước, hạ giọng nói: "Thích ngươi cái này đại sắc lang, ngươi liền nằm mộng a!"
 
 "Khá tốt ta không thích nằm mơ, bằng không có thể thì phiền toái." Trương Vệ Đông biết rõ cái lúc này đắc tội nữ nhân này không phải cái gì cử chỉ sáng suốt, nhưng thấy nàng xấu hổ lúc khuôn mặt hiện hồng  dụ người bộ dáng, hay vẫn là nhịn không được ép buộc một câu.
 
 "Ngươi!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông như trút được gánh nặng biểu lộ, mặc dù biết rõ hắn là cố ý , nhưng hay vẫn là tức giận đến cầm lên dĩa ăn.
 
 Bất quá Tô Lăng Phỉ mới vừa vặn cầm lấy dĩa ăn, Trương Vệ Đông cũng đã nghiêng đầu sang chỗ khác, hai mắt nhìn chằm chằm Tần giáo sư trong tay chén đĩa.
 
 Cái kia thượng diện chất đầy đầy đủ hai người sức nặng thịt nướng, lạp xưởng, trứng gà các loại cao lòng trắng trứng đồ ăn!
 
 "Ah, không phải đâu Tần giáo sư, cầm nhiều như vậy!" Trương Vệ Đông nhịn không được hoảng sợ nói.
 
 "Nhiều cái gì nhiều? Tuổi còn trẻ , chẳng lẽ liền điểm ấy đều ăn không vô, nói sau đợi lát nữa còn muốn leo núi đây này!" Tần Hồng giáo sư trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó đem chén đĩa hướng trước mặt hắn vừa để xuống trung thực không khách khí mà nói: "Toàn bộ ăn hết sạch rồi."
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Tần Hồng, lại xem trước mắt chồng chất như núi đồ ăn, cuối cùng nhất hay vẫn là lộ ra vẻ mặt khoa trương mướp đắng dạng nói: "Vậy được rồi."
 
 Nói xong liền vùi đầu ăn như hổ đói .
 
 Tần Hồng gặp Trương Vệ Đông khổ lấy khuôn mặt ăn như hổ đói , nhịn không được hé miệng vui vẻ cười , xem ánh mắt của hắn cũng nhiều một loại nói không nên lời ôn nhu hương vị, mà sớm đã buông dĩa ăn Tô Lăng Phỉ nhìn xem đối diện đại sắc lang ăn như hổ đói bộ dạng, trong nội tâm nhưng lại không biết vì cái gì thất lạc được đặc biệt lợi hại.
 
 Ăn! Ăn! Ăn thành một người đại mập mạp, nhìn ngươi về sau còn có thể đi thông đồng ai! Tô Lăng Phỉ trong nội tâm âm thầm nghiến răng nghiến lợi địa mắng chửi.
 
 Thiên du Phong là đa số người đến Vũ Di sơn đều trèo lên một ngọn núi, cùng hắn nói nó là núi, chẳng nói là Thạch Đầu, nó được xưng là trên thế giới lớn nhất nguyên vẹn nham thạch, nhất trụ kình thiên, riêng có "Một tảng đá chơi cả buổi" thuyết pháp.
 
 Thiên du Phong độ cao so với mặt biển bốn trăm mười mét hơn, xa xa nhìn lại, một tòa bóng loáng bất ngờ ngọn núi nguy nga đứng vững, một đầu theo lưng núi nham trên thạch bích tạc ra đến , chỉ chứa một mình thông hành hẹp hòi trên sơn đạo tràn đầy kẻ leo núi, như một đầu đổi chiều dài nhỏ nước chảy, quanh co khúc khuỷu hướng lên. Mà khi người chính thức đứng tại chân núi, ngửa đầu mà trông, chỉ thấy vạn trượng cự thạch đất bằng mà đứng, phảng phất áp đỉnh mà xuống, lại để cho người có loại da đầu run lên muốn cảm giác hít thở không thông. Nhìn nhìn lại chính dọc theo cái kia hẹp hòi đường núi leo lên du khách, bởi vì thiên du Phong dốc đứng đứng thẳng lại trụi lủi ít gặp một cây cối, xem đặc biệt mạo hiểm, phảng phất không nghĩ qua là muốn rơi vạn trượng vực sâu giống như , lại để cho người còn chưa bắt đầu trèo núi, hai chân đã có chút như nhũn ra rồi.
 
 Trương Vệ Đông hiện tại đã là người có thể bay rồi, đứng tại chân núi tự nhiên không có cái loại nầy da đầu run lên, lưỡng thối như nhũn ra cảm giác, bất quá trước khi tại bữa sáng đã nói được tràn đầy tự tin Tần Hồng giáo sư, hôm nay đã có thể có chút nửa đường bỏ cuộc rồi, mặt sắc cũng tái nhợt vài phần.
 
 Núi cao, Phong xoay mình, đổi thành bình thường Tần Hồng ngược lại cũng không sợ, nhưng hôm nay là cái đặc thù thời gian, thật đúng là có chút lo lắng không chịu đựng nổi.
 
 "Không cần lo lắng, còn có ta đây này!" Ngay tại Tần Hồng có chút lo lắng, đang do dự lấy muốn hay không lựa chọn dưới chân núi các loại đợi lúc, vang lên bên tai Trương Vệ Đông thanh âm.
 
 Tần Hồng vừa nghiêng đầu chứng kiến Trương Vệ Đông chính mỉm cười nhìn xem nàng, trong lúc đó trong nội tâm tựu an tâm rồi.
 
 "Đây chính là ngươi nói , đến lúc đó cũng đừng bò được không thấy bóng dáng rồi." Tần Hồng cười nói.
 
 "Yên tâm, cho dù bò được không thấy bóng dáng rồi, chỉ cần ngươi kêu to ba tiếng Vệ Đông, ta sẽ lập tức xuất hiện tại trước mắt ngươi đấy." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Miệng lưỡi trơn tru, ngươi cho rằng ngươi là Tôn hầu tử sao? Kêu to ba tiếng có thể xuất hiện? Nói sau con đường núi này như vậy chật vật, ngươi cho dù đã nghe được cũng trở về không được đầu." Tần Hồng nghe vậy nhịn không được tựu giơ tay lên muốn hướng Trương Vệ Đông cái ót điểm đi, nhưng tay vừa mới giơ lên , lại lập tức hơi đỏ mặt để xuống. Nơi này chính là quái vật thì ít mà dân treo auto thì nhiều, hơn nữa đại đa số cũng đều là trong học viện lão sư, động tác quá mức thân mật luôn không tốt.
 
 "Ta tuy nhiên không phải Tôn hầu tử, có thể ta cùng Tôn hầu tử biết bay nha, đến lúc đó ngươi vừa gọi, ta bay tới là được." Trương Vệ Đông vẻ mặt nhận thức Chân Đạo.
 
 Tần Hồng giáo sư đương nhiên là không thể nào tin tưởng Trương Vệ Đông "Chuyện ma quỷ" nghe vậy tức giận địa mắt trắng không còn chút máu, nói: "Đi mau á..., nếu ngươi không đi tựu rớt lại phía sau rồi."
 
 Bất quá lời nói mặc dù nói như vậy, Tần Hồng trong nội tâm lại cảm nhận được đã lâu ôn hòa.
 
 Trương Vệ Đông cười cười sau đó cùng Tần Hồng cùng một chỗ đi theo mọi người dọc theo hướng bên trên bò đường đi tới, hắn đương nhiên biết rõ Tần Hồng là không thể nào sẽ tin tưởng hắn , nếu không hắn cũng không dám nói như vậy.
 
 Chính như Tần Hồng nói , đường núi xác thực phi thường chật vật, đường đều là vách núi trên vách đá dựng đứng tạc ra thềm đá, người một khi gia nhập kẻ leo núi hàng ngũ cũng chỉ có thể theo dòng người tiến lên, không chỉ nói đi trở về, cho dù dừng lại nghỉ ngơi đều có chút khó khăn, bằng không cũng rất dễ dàng tạo thành "Giao thông bế tắc" ngược lại là ứng thời cổ một câu "Một kẻ làm quan cả họ được nhờ" .
 
 Bất quá theo càng bò càng cao, Vũ Di sơn cái kia như cự bức đan núi bích thủy bức hoạ cuộn tròn cũng chậm rãi tại du khách trước mắt giương ra. Vân Hải mênh mông, quần phong lơ lửng. Tĩnh mịch thanh bích cửu khúc suối quay quanh tại đan nhai quần phong tầm đó, thoải mái uốn lượn. Núi xanh hồ xanh ở bên trong, có trúc phiệt nhẹ dàng. Mỏng vân lượn lờ sườn núi, có chim hót hoa thơm, lại để cho người phảng phất đặt mình trong tiên cảnh.
 
 Cảnh sắc tuy là vô cùng tốt , nhưng Tần Hồng lại bởi vì thân thể nguyên nhân, có loại bị xâu ở giữa không trung, bên trên không thể đi lên, hạ sượng mặt cảm giác, trong nội tâm không khỏi có chút hối hận vừa rồi cậy mạnh.
 
 Đúng lúc này, Tần Hồng trước mắt đột nhiên xuất hiện một cánh tay.
 
 Tần Hồng kinh ngạc ngẩng đầu, chứng kiến một mực không nhanh không chậm đi tại nàng phía trước Trương Vệ Đông lúc này chính mặt mỉm cười thò tay nhìn xem nàng.
 
 Tần Hồng trong nội tâm ấm áp, đưa tay vuốt dưới mái tóc, cho Trương Vệ Đông một cái rất mê người mỉm cười, sau đó động tác rất ưu nhã nhẹ nhàng đem tay của mình đặt ở Trương Vệ Đông trong lòng bàn tay.
 
 Lập tức Tần Hồng phát hiện, cái con kia xem làn da rất trắng, rất thanh tú tay, đúng là như vậy ôn hòa hữu lực, nắm cái kia tay, cả người không chỉ có an tâm rất nhiều, bò lên trong núi tựa hồ cũng nhẹ nhàng không ít.
 
 Hoàn công học viện làm làm một cái đoàn đội, ngoại trừ số ít mấy cái bò được đặc biệt nhanh đến hay hoặc là bò được đặc biệt chậm , đại đa số người cũng đều là luôn luôn đi cùng một chỗ đấy. Gần đây đoan trang ổn trọng, coi như thần thánh không thể mạo phạm Tần Hồng giáo sư, cái kia bạch nộn nộn tay bị Trương Vệ Đông nắm chặt tại "Ma chưởng" bên trong một màn, đương nhiên bị rất nhiều người nhìn vừa vặn.
 
 Trong lúc nhất thời, không ít hoàn công học viện lão sư thấy chân một trượt thiếu chút nữa muốn ngã vào vạn trượng vực sâu. Thực tế những cái kia đối với Tần Hồng giáo sư có tặc tâm lại không có tặc đảm, chỉ dám trong lòng đối với nàng động động tà niệm nam các sư phụ, nhìn xem cặp kia kiết khấu chặt cùng một chỗ, thật sự là hối hận được thiếu chút nữa muốn nhảy vào chân núi cửu khúc suối.
 
 Sớm biết như vậy như vậy cũng có thể khiên đến mỹ nữ phó viện trưởng bạch nộn bàn tay nhỏ bé, vừa rồi nên cùng Tần Hồng giáo sư một tấc cũng không rời ah, hôm nay vừa vặn rất tốt, lại bị Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm nhanh chân đến trước, đã chiếm được tiện nghi, lại cùng lãnh đạo kéo gần lại quan hệ.
 
 Đương nhiên những người này phản ứng lớn nhất , không ai qua được Lý Trọng Mông cùng Tô Lăng Phỉ.
 
 Lý Trọng Mông đương nhiên là không phục Trương Vệ Đông khắp nơi biểu hiện được so với hắn đoạt mắt, hiện tại càng là khoa trương, liền học viện phó viện trưởng bàn tay nhỏ bé đều cho quang minh chính đại cho nắm lên. Mà Tô Lăng Phỉ nhìn xem Trương Vệ Đông cùng đạo sư của mình kiêm lãnh đạo hai tay nắm chặt, lại là tức giận lại là vị chua đấy.
 
 Cái này, thằng này, quả thực vô sỉ lớn mật tới cực điểm, thậm chí ngay cả Tần giáo sư tiện nghi cũng dám chiếm!
 
 Tại Tô Lăng Phỉ trong nội tâm, tự nhiên là Trương Vệ Đông sắc gan bao thiên, mượn cơ hội chấm mút! Chỉ là nàng tuyệt đối không nghĩ tới, thằng này vậy mà lớn mật đến liền Tần Hồng giáo sư cũng dám đụng, hơn nữa hay vẫn là như vậy hiển nhiên đấy!
 
 "Chậc chậc, ta cái này đệ đệ tựu là ngưu ah!" Ngay tại Tô Lăng Phỉ trong nội tâm lại là tức giận lại là vị chua thời điểm, đi tại nàng phía trước Lý Lệ lại nghiêng đầu sang chỗ khác lửa đổ thêm dầu địa thấp giọng cảm thán nói.
 
 Tô Lăng Phỉ nghe xong cái kia trương xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn đều thiếu chút nữa bóp méo! Có thể lại cứ nàng còn sẽ không pháp phản bác.
 
 Mỹ nữ phó viện trưởng bàn tay nhỏ bé ah, nhiều năm như vậy, ngoại trừ bình thường chuồn chuồn lướt nước giống như nắm tay, toàn bộ học viện lại có người nam nhân nào chạm qua? Không, nhất thiết nói là cả Ngô châu đại học. Hình như người ta Trương Vệ Đông tựu là ngưu bức, đến một lần còn không có mấy tháng, cứ như vậy hiển nhiên, quang minh chính đại cho nắm chặt tại trong lòng bàn tay rồi!
 
 "Có cái gì ngưu hay sao? Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, tiểu nhân một cái!" Một hồi lâu, Tô Lăng Phỉ mới cắn răng thấp giọng nói.
 
 "Coi như là tiểu nhân, đó cũng là phi thường trâu bò tiểu nhân!" Lý Lệ quay đầu thấp giọng cười nói.
 
 Lý Lệ một câu đem Tô Lăng Phỉ đính đến thiếu chút nữa một hơi thuận không đến, một hồi lâu mới rất chán nản,thất vọng phát hiện, thật đúng là như vậy một sự việc! Tựa như chính cô ta, luôn mồm mắng chửi người gia sắc lang, thế nhưng mà đâu này? Người ta sửng sốt đem nàng hai cái trân quý nhiều năm bé thỏ trắng nhìn lại xem, quần áo thoát khỏi lại thoát, thậm chí về sau liền miệng cũng hôn rồi. Có thể nàng đâu rồi, ngoại trừ ngẫu nhiên nghiến răng nghiến lợi địa mắng vài tiếng sắc lang, lưu manh, bình thường còn không phải cùng hắn cười cười nói nói, tốt giống như nam nữ bằng hữu tựa như.
 
 Nếu dùng Lý Lệ để hình dung, cái kia chính là "Coi như là sắc lang , đó cũng là phi thường trâu bò  sắc lang!"
 
 Như vậy tưởng tượng, Tô Lăng Phỉ cũng có điểm mất hết can đảm cảm giác. Được rồi, được rồi, ngươi muốn như thế nào sắc tựu như thế nào sắc, ngươi muốn thông đồng nhiều ít nữ nhân tựu đi thông đồng nhiều ít nữ nhân, dù sao bổn cô nương lại không muốn qua muốn gả cho ngươi, tốt nhất có một ngày ngươi cái đại sắc quỷ chết ở nữ nhân trên bụng, cũng tránh khỏi bổn cô nương tâm phiền!
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên không biết mình học Lôi Phong làm chuyện tốt, vậy mà hội một viên đá kích khởi ngàn tầng sóng, không biết lại để cho bao nhiêu nam lão sư phiền muộn được thẳng thổ huyết, lại để cho nhiều thiếu nữ lão sư giật mình được thiếu chút nữa liền tròng mắt đều muốn rớt xuống vách núi dưới đáy đi. Hắn chỉ để ý nắm chặt lấy Tần Hồng tay từng bước một hướng trên núi bò, trong lúc cũng sẽ biết lặng lẽ đưa quá đi một đám chân nguyên. Bởi vì Tần Hồng một mực tiến hành hướng bên trên leo kịch liệt vận động, ngược lại không có chú ý tới những này rất nhỏ biến hóa, còn tưởng rằng đã có Trương Vệ Đông giúp đỡ, lúc này mới dễ dàng không ít, nhưng lại không biết nếu như không có Trương Vệ Đông vụng trộm đưa đến nàng thể nội cái kia một đám chân nguyên, chỉ sợ nàng hiện tại sớm đã mệt mỏi muốn rời ra từng mảnh. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: