Chu Diêp Phong cùng Lý Yến Như gặp Trương Vệ Đông phong cách mười phần, căn bản không mời đến bọn hắn, mặt sắc càng là khó coi hơn mấy phân, đúng lúc cái lúc này, cách đó không xa có người hướng Chu Diệp Phong kêu một tiếng: "Chu tổng" .
 
 Chu Diệp Phong đưa mắt xem xét, gặp là người quen, cuối cùng đã tìm được bậc thang, trùng trùng điệp điệp hừ lạnh một tiếng, sau đó ôm Lý Yến Như hướng bên kia đi đến, bất quá đi chưa được mấy bước lại nghiêng đầu sang chỗ khác hướng Hứa Tinh Di nói: "Dạy học thư ký thật sự không nhiều lắm đường ra, hay vẫn là suy nghĩ thật kỹ ta vừa rồi đề nghị a" .
 
 "Cảm ơn Chu tổng hảo ý, bất quá ta muốn không cần cân nhắc rồi. , . Hứa Tinh Di không lạnh không nhạt địa trả lời.
 
 "Hố dường như vi biết a" . Chu tổng nghe vậy mặt sắc có chút trầm xuống, khinh thường địa quét Trương Vệ Đông cùng A Long bọn người liếc, lạnh lùng nói.
 
 "Đông ca, bọn hắn? , . A Long ẩn ẩn nhìn ra song phương tựa hồ có chút đối đầu, thuận tay tựu xách qua rượu trên bàn bình.
 
 Mẹ nó , cũng dám mũi lấy Đông ca mặt, đào Đông ca bạn gái, thật sự là chán sống!
 
 Trương Vệ Đông gặp A Long xách bình rượu, không khỏi âm thầm lắc đầu, một bả túm lấy hắn chai rượu trong tay, trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Làm gì vậy đâu này? Còn không tọa ngồi xuống" .
 
 "Không có làm nha, không có làm nha, Đông ca, ngài cùng ngài bằng hữu sao mau mời ngồi" . A Long toàn thân một cái run rẩy, nào dám ngồi xuống trước, vội vàng hỗ trợ kéo ra cái ghế, cùng cười nói.
 
 Trương Vệ Đông biết rõ cùng A Long bọn hắn không có gì hay khách khí , thấy thế cũng tựu không hề chối từ, hướng Hứa Tinh Di gật đầu nói: "Hứa thư ký ngồi đi. , .
 
 Hứa Tinh Di gặp A Long bọn hắn mỗi người đều giống như trên xã hội hỗn côn đồ nhân , trong nội tâm mặc dù có chút bất an, nhưng hay vẫn là theo lời ngồi xuống, hơn nữa còn khách khí địa hướng giúp nàng kéo ra cái ghế A Long gật đầu nói: "Cảm ơn. , .
 
 A Long gặp Hứa Tinh Di lớn lên có chút xinh đẹp , đêm hôm khuya khoắt lại cùng Trương Vệ Đông một mình đi ra ăn đồ nướng, tự nhiên cho rằng nàng tựu là Đông tẩu. Hứa Tinh Di cái này tiếng cám ơn nghe được hắn toàn thân lỗ chân lông đều thư giãn ra, vội vàng cười nói: "Đông tẩu khách khí, khách khí. , .
 
 Hứa Tinh Di ngay từ đầu còn không có đi để ý qua Đông tẩu là có ý gì, đợi nàng hiểu rõ, không khỏi xấu hổ mặt hoa đỏ bừng vừa định giải thích, Trương Vệ Đông đã cầm lấy trên bàn chiếc đũa gõ hạ A Long đầu cười mắng: "Cái gì Đông tẩu? Cái này là của ta đồng sự, Hứa Tinh Di. , .
 
 "Nguyên lai là Hứa tỷ ah, ta là người tựu lanh mồm lanh miệng, ngài chớ trách" . A Long thế mới biết chính mình gọi sai rồi, mò mò đầu vội vàng hướng Hứa Tinh Di nói.
 
 Hứa Tinh Di đời này còn là lần đầu tiên bị một vị xem có hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thanh niên lêu lổng xưng là Hứa tỷ, khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi càng phát ra đỏ tươi, cuống quít khoát tay nói: "Ta không ngại , ah, không phải, ta nói là không có sao. , .
 
 Hứa Tinh Di lần nữa xấu hổ , đều có chút không dám lại nhìn Trương Vệ Đông rồi.
 
 Trương Vệ Đông gặp gần đây hào phóng Hứa Tinh Di lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng bộ dạng, ngược lại cảm giác có khác một phen động lòng người hương vị nhịn không được ha ha nở nụ cười hai tiếng, sau đó lại lần hướng A Long bọn hắn kêu lên: "Làm gì vậy còn đứng lấy? Ngồi nha" .
 
 A Long, A Vũ các loại đại nam nhân trong đầu không có nhiều cong cong thẳng thẳng, nghe vậy lập tức vẻ mặt hưng phấn địa muốn đi theo ngồi xuống, bất quá bọn hắn bờ mông còn không có đụng phải cái ghế, a Tước đã âm thầm hung hăng đá bọn hắn mấy cước, sau đó hướng Trương Vệ Đông cười nói: "Đông ca ngài cùng Hứa tỷ cùng một chỗ ăn đồ nướng a, chúng ta tựu không đã quấy rầy hai người rồi. , .
 
 A Long bọn người cái này mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, người ta cô nam quả nữ nhóm người mình ở chỗ này không thành bóng đèn rồi, vội vàng cười nói: "Chúng ta ăn no rồi, ăn no rồi, Đông ca ngài cùng Hứa tỷ chậm rãi dùng, chúng ta cái này đi đem phục vụ viên gọi tới. , .
 
 Nói xong A Long bọn người cũng không đợi Trương Vệ Đông phản đối, vội vàng hướng lều vải đi đến. Quán đồ nướng lão bản là một đôi trung niên phu phụ, lúc này một cái đang tại vội vàng chỉ huy phục vụ viên một cái tắc thì ngồi ở quầy hàng sau vội vàng lấy tiền tính tiền.
 
 "Lão bản, chứng kiến cái kia bàn lớn có hay không? Tựu là giang  góc bên cạnh vừa rồi chúng ta ngồi cái kia một bàn. , . A Long vỗ quầy hàng xông đang tại vội vàng lấy tiền tính sổ bà chủ nói.
 
 Bà chủ xem xét A Long tóc dài bồng bềnh, ngực trên miệng thêu lên một cái sâu sắc đầu rồng , đã sớm có chút chột dạ, nghe vậy vội vàng thăm dò ra bên ngoài xem liên tục gật đầu nói: "Biết rõ, biết rõ, đó là số mười tám bàn. , .
 
 "Gọi cái thông minh cơ linh một chút phục vụ viên đi qua đợi lát nữa bọn hắn chút gì đó các ngươi tựu bên trên cái gì, tiền tính toán chúng ta đấy. , . Nói xong A Long móc ra 800 khối tiền ném tới trên quầy.
 
 Bà chủ xem xét là 800 khối tiền khấu trừ vừa rồi bọn hắn tiêu phí còn có năm sáu trăm khối tiền còn lại, không khỏi mặt mày hớn hở, nghĩ thầm năm sáu trăm khối tiền tựu vừa rồi cái kia một đôi tiểu tuổi trẻ coi như là chống đỡ chết cũng không có khả năng ăn được mất.
 
 "Không có vấn đề. , . Bà chủ nói xong quay đầu xông sau lưng một vị đang tại bận rộn, lớn lên so sánh Thủy Linh (thanh tú) tiểu cô nương nói: "A Mỹ ngươi đi đến số mười tám bàn phục vụ . , .
 
 A Long bọn người thấy kia vị được xưng là a Mỹ tiểu cô nương lớn lên rất thanh tú Thủy linh, đều rất là thoả mãn mà chuẩn bị ly khai. Chính ở thời điểm này, có vị phục vụ viên cầm tính tiền đơn đi đến, nói: "Bà chủ Số 10 cái bàn tính tiền. , .
 
 "Tước tỷ, vừa rồi ta còn chưa ăn no đâu rồi, nếu không chúng ta lại ăn điểm? Dù sao hiện tại có vị trí. , . Ổ gà nghe vậy dậm chân nói.
 
 "Ta nói ổ gà ngươi dứt khoát đổi tên ổ heo tốt rồi, như vậy tham ăn" . A Tước tức giận địa trắng rồi ổ gà liếc nói.
 
 Ổ gà gãi gãi đầu cùng cười nói: "Kỳ thật có ăn hay không ngược lại là thứ yếu, ta là sợ loại địa phương này lộn xộn , đợi lát nữa vạn nhất có cái gì đui mù người, há không phá hư Đông ca cùng vị mỹ nữ kia chuyện tốt. , .
 
 A Tước bọn người bây giờ đối với Trương Vệ Đông thế nhưng mà so với nhà mình lão đại còn muốn tôn kính, nghe xong cũng là ah.
 
 Loại địa phương này, tam giáo cửu lưu liên hệ thế nào với đều có có chứa người uống nhiều quá nháo sự. Vạn nhất náo Hạ Môn ca thân núi, cũng không phải sợ hắn thu thập thế tà, cho dù càng lợi hại người, cũng không phải Đông ca đối thủ, nhưng phá hủy chuyện tốt của hắn cùng tâm tình, vậy thì không tốt rồi.
 
 "Nhìn không ra ah, Ổ gà, tiểu tử ngươi đầu dưa là càng ngày càng thông minh, ta thích" .
 
 A Vũ cười ha hả địa vỗ ổ gà bả vai tán dương.
 
 Ổ gà lập tức nổi lên cả người nổi da gà, vội vàng đem bả vai hất lên, bỏ qua A Vũ tay, nói: "Vũ ca, lời này của ngươi cũng không thể nói lung tung, trong nội tâm của ta thấm được sợ. , .
 
 "Lăn" . A Vũ đương nhiên biết rõ ổ gà chỉ chính là cái gì, tức giận đến nhấc chân đối với cái mông của hắn một cước đạp tới.
 
 Ổ gà bị một cước đạp được lảo đảo bao nhiêu, sau đó như không có việc gì vỗ vỗ bờ mông, cười nói: "Nghe được Vũ ca những lời này, ta cuối cùng là triệt để yên tâm!" A Vũ nghe xong tức giận đến lại lấy đi đá ổ gà, ổ gà thấy thế vội vàng trốn đến a Tước sau lưng đi nói: "Tước tỷ, ngươi còn có phải hay không Đại tỷ của ta đại , cứ như vậy trơ mắt nhìn xem ngươi tiểu đệ cho người chà đạp sao? , .
 
 A Tước nghe vậy lại đem thân thể tránh ra , cười hì hì nói: "Ổ gà ngươi liền từ Vũ ca a" .
 
 A Vũ nghe xong triệt để không còn thở , mở ra mũi mắt, cũng lười được lại đi tìm ổ gà tính sổ, hướng bà chủ nói: "Lại để cho người đem Số 10 bàn thu thập thoáng một phát. , .
 
 Bà chủ vốn tưởng rằng có thể hung hăng kiếm được tiền một số, không nghĩ tới còn chưa kịp cao hứng, tên gia hỏa này vậy mà vừa muốn lưu lại tiếp tục ăn uống, đành phải gọi người đi thu thập Số 10 bàn.
 
 "Trương lão sư, vừa rồi những người kia đều là ai vậy? Xem như là ở trong xã hội hỗn , ngươi như thế nào hội nhận thức bọn hắn? , . Hứa Tinh Di một bên hỗ trợ Trương Vệ Đông đem thịt dê nướng, cánh gà còn có dê xương sườn các loại đồ ăn hướng tiểu trên lò nướng phóng, một bên nhịn không được lòng hiếu kỳ hỏi.
 
 "Ha ha, đánh nhau nhận thức đấy. , . Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Nếu Trương Vệ Đông nói là khi còn bé cùng thôn đồng bọn cái gì , Hứa Tinh Di còn dễ dàng lý giải, nhưng Trương Vệ Đông nói là đánh nhau nhận thức , Hứa Tinh Di lập tức mở to hai mắt nhìn, từ trên xuống dưới địa đánh giá đến Trương Vệ Đông.
 
 "Có vấn đề sao? , . Trương Vệ Đông tiện tay theo Hứa Tinh Di trong tay cầm qua thịt dê nướng, thuần thục địa tại trên lò lật nướng lấy, cười hỏi.
 
 "Đương nhiên là có vấn đề, ngươi cảm thấy ngươi lời này có người tin sao? , . Hứa Tinh Di mắt trắng không còn chút máu hỏi.
 
 "Hình như là ah, bất quá ta thật sự rất biết đánh nhau " . Trương Vệ Đông cười cười nói.
 
 'Thôi đi pa ơi..., lừa gạt quỷ đi thôi" . Hứa Tinh Di lần nữa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc. Nàng đương nhiên không tin Trương Vệ Đông kể  chuyện ma quỷ, không nói hắn  tính cách không giống như là hội đánh nhau người, tựu hắn bộ dạng này lông mày xanh đôi mắt đẹp thư sinh dạng, đừng để bên ngoài người đánh tựu coi là không tệ, còn đánh người!
 
 Trương Vệ Đông không muốn tiếp tục cái đề tài này, cười cười, nói tránh đi: "Đúng rồi, cái kia Chu tổng mở đích điều kiện không tệ, ngươi như thế nào không cân nhắc? , .
 
 "Ngươi cho rằng ta không muốn à? Bất quá cái kia Chu tổng là cái hoa hoa đại thiếu, cùng không ít nhân viên nữ quan hệ mập mờ, ta tại chỗ của hắn đã làm hai tháng, hắn trước muốn hướng ta động thủ động cước , ta chỉ tốt từ chức, sau đó đi ra Ngô châu đại học trở thành dạy học thư ký. , . Hứa Tinh Di nghe vậy quả nhiên không lại tiếp tục truy vấn A Long chuyện của bọn hắn.
 
 "Nguyên lai là cái hoa hoa đại thiếu, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn tựa hồ sinh ý làm được cũng không tệ lắm. , .
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi đối với cái kia Chu Diêp Phong lại thêm vài phần chán ghét. Bất quá hiện tại xã hội này có tiền có quyền người chơi nữ nhân bao nhị nãi, tam nãi cái gì là chuyện thường xảy ra, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không trở thành bởi vì này dạng sẽ đem Chu Diệp Phong cho biến thành thái giám.
 
 "Cái gì không tệ? Nếu không có cái đem làm thành thị tòa án chấp hành cục cục trưởng tỷ phu, dùng cái kia điểm chỉ biết chơi nữ nhân bổn sự, có thể đem sinh ý làm tốt mới là lạ chứ? , . Hứa Tinh Di khinh thường nói.
 
 "Ah, hắn tỷ phu đem làm chấp hành cục cục trưởng cùng hắn làm bán đấu giá có quan hệ gì? , . Trương Vệ Đông có chút khó hiểu nói.
 
 "Hồng thái chủ yếu tựu là cách làm viện sinh ý, một ít công ty cái gì phá sản, pháp viện hội cưỡng ép đối với sản nghiệp của bọn hắn tiến hành đấu giá. Tỷ hắn phu tựu là quản cái này , ngươi ngẫm lại xem, tỷ hắn phu chỉ cần đem đấu giá nghiệp vụ cho bọn hắn bán đấu giá, hắn chẳng phải ngồi ở trong phòng làm việc đều có thể kiếm tiền sao? Ta khi đó tại Hồng Thái lúc, bọn hắn đang tại đối với một tòa Lạn Vĩ lâu tiến hành đấu giá, giá cả muốn mấy ngàn vạn.
 
 Bán đấu giá thu phí là giá sau cùng lấy 5%, ngươi tính toán thoáng một phát, mấy ngàn vạn Lạn Vĩ lâu cái này nếu vỗ đi ra ngoài, hồng thái có thể lợi nhuận bao nhiêu? , . Hứa Tinh Di giải thích nói.
 
 "Tiền này quả nhiên dễ kiếm ah" . Trương Vệ Đông nghe xong lúc này mới hoàn toàn hiểu ra, không khỏi lắc đầu thở dài.
 
 Nghĩ thầm trước kia đều nói một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, lời này dùng ở trong quan trường mới thật sự phù hợp. Tỷ phu đem làm pháp viện chấp hành cục cục trưởng, muội phu làm đấu giá sinh ý, hai người một phối hợp, tiền này thật đúng là dễ kiếm ah!
 
 "Cũng không phải là, bất quá cũng không có biện pháp hôm nay cái này thế đạo cứ như vậy. , . Hứa Tinh Di vểnh lên miệng nói.
 
 "Ha ha, xã hội luôn đang không ngừng tiến bộ. Hôm nay như vậy, không ý nghĩa ngày mai còn có thể như vậy. , . Trương Vệ Đông cười cười, sau đó đem trong tay đã nướng chín cánh gà đưa cho Hứa Tinh Di, nói: "Đã nướng chín rồi, trước nếm một cái nhìn xem. , .
 
 Hứa Tinh Di nghe vậy thuận tay tiếp nhận cánh gà, một cổ mùi thơm lập tức xông vào mũi, lại xem xét trong tay cánh gà ánh vàng rực rỡ đúng là không có nửa điểm nướng cháy dấu vết, thật sự là sắc trạch dụ người, mùi thơm xông vào mũi.
 
 Hứa Tinh Di không khỏi ngón trỏ đại động, rốt cuộc bất chấp cảm khái thế đạo nhân sinh, Chu môi khẽ mở, có chút lộ ra hai hàng chỉnh tề tuyết trắng hàm răng, sau đó nhẹ nhàng cắn lên một ngụm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: