"Đâu chỉ không tốt? Quả thực, quả thực..." Kim Lộ nói xong nói xong nước mắt ngay tại trong hốc mắt lăn qua lăn lại. 
 Nhìn xem Kim Lộ nước mắt nói đến là đến, một bộ Sở Sở bộ dáng đáng thương, Tôn Thành Chương cơ hồ không cách nào đem trước mắt vị này thiên kim đại tiểu thư cùng lúc trước cái loại này Trương Dương ngang ngược nàng liên hệ cùng một chỗ, trong nội tâm không khỏi sâu sắc cảm khái, nữ người tựu là trời sinh hội diễn kịch ah!
 
 "Kim Lộ, đừng nóng vội, đừng nóng vội, từ từ sẽ đến, có chuyện gì hảo hảo nói, Hứa thúc thúc nhất định làm cho ngươi chủ." Gặp khu trưởng thiên kim muốn ở trước mặt mình khóc nhè, Hứa Truyện Vân lại là nóng vội lại là căm tức, liên tục an ủi.
 
 "Đúng, đúng, từ từ nói, là chúng ta bác sĩ vấn đề, ta nhất định nghiêm trị không tha." Dù sao cũng là bệnh viện chỗ khu trực thuộc khu trưởng thiên kim khóc nhè trách cứ, Lô ích Tồn cũng không nên coi như không quan trọng, nghe vậy cũng đi theo khuyên nhủ. Lúc nói chuyện, trong nội tâm tự nhiên cũng khó tránh khỏi có vài phần căm tức.
 
 Bác sĩ có đôi khi đối với người bệnh thái độ không tốt, kỳ thật cũng không ít cách nhìn, nhưng là không thể quá phận đến đem người ta cho lộng đến khóc nhè trình độ à? Huống chi trước mắt vị này hay vẫn là quan tiểu thư đâu này? Là có thể tùy tiện đuổi đấy sao?
 
 Gặp bệnh viện Chính Phó Viện Trưởng đều mở miệng nói thay nàng làm chủ, Kim Lộ trong nội tâm không khỏi âm thầm đắc ý, mặt ngoài cũng rất ủy khuất lau đi nước mắt nói: "Chúng ta bệnh còn không có xem, bác sĩ tựu đem chúng ta đuổi đi ra rồi!"
 
 "Thậm chí có loại chuyện này?" Lô ích Tồn còn có điểm không dám tin nói.
 
 "Thành Chương, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta không phải giao phó ngươi cho ngươi cùng Kim Lộ các nàng đi qua sao?" Hứa Truyện Vân phản ứng đã có thể hoàn toàn không giống với lúc trước, mặt âm trầm được thiếu chút nữa đều nhỏ nước đến, trực tiếp hướng Tôn Thành Chương chất vấn.
 
 "Tôn Y sinh cùng chúng ta đi, cũng cùng Viên chủ nhiệm nói. Vốn Viên chủ nhiệm cũng không nói gì, có thể bên cạnh có vị thực tập bác sĩ không nên nói cái gì thứ tự đến trước và sau. Cái này cũng không có gì, có thể Viên chủ nhiệm không có lẽ vỗ bàn để cho chúng ta đi ra ngoài ah! Làm gì vậy? Là bác sĩ tựu rất giỏi, có thể đối với bệnh nhân hô to gọi nhỏ sao? Hứa thúc thúc, Lô thúc thúc ta không phải nói các ngươi." Kim Lộ nói xong nói xong thiếu chút nữa khống chế không nổi, liền Hứa Truyện Vân cùng Lô ích Tồn đều thiếu chút nữa mắng đi vào, bởi vì vì bọn họ cũng là bác sĩ.
 
 "Thậm chí có loại chuyện này, cái kia thực tập bác sĩ tên gọi là gì, như thế nào như vậy không có quy không có cách , chủ nhiệm bác sĩ đang xem bệnh, đến phiên hắn xuất miệng sao? Còn có Lô viện trưởng ngươi nhìn xem cái này Viên Chí Hồng, tính tình là càng ngày càng xấu, trong mắt của hắn đến cùng có hay không lãnh đạo hay sao?" Hứa Truyện Vân ngược lại cũng biết Viên Chí Hồng lão đầu kia, hắn cái này Phó Viện Trưởng là làm không được , liền tránh nặng tìm nhẹ mà đem Trương Vệ Đông xách đi ra mắng một câu, sau đó đem Viên Chí Hồng cái lão nhân này giao cho Lô viện trưởng.
 
 "Các ngươi hôm nay nhìn Trung y khoa rồi hả?" Lô ích Tồn mặt sắc đột nhiên chìm xuống đến, hỏi.
 
 Đến bây giờ, hắn mới biết được trước mắt vị này khu trưởng thiên kim cáo chính là Trung y khoa. Về phần cái gì thực tập bác sĩ, Lô ích Tồn cho dù dùng bờ mông muốn cũng có thể nghĩ đến nhất định là Trương Vệ Đông, toàn bộ bệnh viện còn có cái nào "Thực tập bác sĩ" như vậy ngưu bức, liền chủ nhiệm bác sĩ đang xem bệnh, hắn cũng dám xuất miệng nói cái gì thứ tự đến trước và sau hay sao?
 
 Gặp Lô ích Tồn mặt sắc đột nhiên trở nên cực kỳ khó coi, Kim Lộ cùng Đổng Cầm tâm ở bên trong không khỏi đại hỉ.
 
 Phó Viện Trưởng quyền lực đương nhiên không có biện pháp cùng chính viện trường dựng lên, nếu như Lô viện trưởng chịu thay các nàng xuất đầu, đừng nói cái gì thực tập thầy thuốc, mà ngay cả cái kia ngưu bức hò hét Viên lão đầu chỉ sợ cũng không có một ngày tốt lành qua.
 
 "Đúng vậy a. Chúng ta gần đây nghe nói tại đây Trung y khoa không tệ, cho nên mới tới nhìn xem. Không nghĩ tới bệnh không thấy được , khí ngược lại là bị tức đã no đầy đủ!" Kim Lộ vội vàng nói.
 
 "Các ngươi ngoại trừ tìm Tôn Y sinh chen ngang , còn nói cái gì không vậy?" Dù sao cũng là khu trưởng thiên kim, còn liên quan đến đến Hứa Phó Viện Trưởng thể diện, Lô ích Tồn ngược lại cũng không nên vội vã nổi giận tỏ thái độ, có một số việc hay vẫn là hỏi trước tinh tường cho thỏa đáng.
 
 "Không có ah, có thể nói cái gì, đơn giản nói cách khác này cái thực tập bác sĩ một câu. Thật sự là , Viên chủ nhiệm đều không nói gì, hắn so sánh cái gì kính!" Kim Lộ tức giận bất bình nói.
 
 Lô ích Tồn nghe xong trong nội tâm nên cái gì đều đã minh bạch, thật sự là hận không thể một cước đem trước mắt vị này đui mù đại tiểu thư một cước cho đạp bay lên trời đi. Còn không có gì? Ngươi ra mặt không nói, lại vẫn dám đảm đương lấy Viên lão đầu mặt mắng thầy của hắn, hắn không đem các ngươi đuổi đi ra mới là lạ chứ!
 
 "Chuyện này các ngươi chen ngang là không đúng , chúng ta bệnh viện có văn bản rõ ràng quy định, theo như số xếp hàng. Còn có vị kia tuổi trẻ bác sĩ vạch đến cũng không sai, các ngươi không có nghe trái lại chỉ trích hắn." Lô ích Tồn cuối cùng nhất hay vẫn là cưỡng chế trong lòng đích bất mãn, trầm giọng nói.
 
 "Cái gì!" Tất cả mọi người vốn đều tại chờ mong lấy Lô ích Tồn núi lửa bộc phát, không nghĩ tới kết quả là lại ngược lại chỉ trích khởi Kim Lộ bọn người, không khỏi tất cả đều trợn tròn mắt.
 
 Một hồi lâu, mọi người mới hồi phục tinh thần lại.
 
 Phục hồi tinh thần lại về sau, Hứa Truyện Vân sắc mặt khó xem nhất , cái này Lô viện trưởng nhưng trước mặt mọi người đánh hắn vị này phó chức mặt ah! Kim Lộ cùng Đổng Cầm cũng cũng không khá hơn chút nào, vốn nghĩ đến Hứa viện trưởng tại đây cáo trạng, lại để cho hắn ra mặt thay các nàng xả giận, không nghĩ tới, lúc này ngược lại tốt, ngược lại thành các nàng không phải rồi.
 
 Bất quá Hứa Truyện Vân dù sao cũng là đem làm lãnh đạo người, lòng dạ sâu lắm, trong nội tâm tuy nhiên rất không thoải mái, nhưng hay vẫn là chấp nhận Lô viện trưởng lời nói..., không có mở miệng phản bác, nhưng Kim Lộ dù sao tiểu thư tính tình đã quen, lại nhịn không được miệng vỡ ra chỉ trích nói: "Lô viện trưởng, ngươi đây là ý gì? Ta thừa nhận, chen ngang cái gì là chúng ta không đúng, nhưng cái khó nói to như vậy bệnh viện xem bệnh chen ngang chỉ có chúng ta một người sao? Vì cái gì tựu châm đối với chúng ta?"
 
 Hứa Truyện Vân tiếp tục bảo trì trầm mặc, hắn ngược lại muốn nhìn một chút Lô ích Tồn trả lời thế nào, có phải hay không cũng hiểu được hắn Hứa Truyện Vân cũng là dễ khi dễ hay sao?
 
 Lô ích Tồn nói như thế nào cũng là tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng, chính nhi bát kinh phó sảnh cấp cán bộ, về nhà thăm bố mẹ vệ sinh sảnh quản, Kim Lộ nàng cha tuy nhiên là khu trưởng, thực sự không quản được trên đầu của hắn đến. Đương nhiên bởi vì tỉnh bệnh viện nhân dân ngay tại hắn quản lý khu trực thuộc nội, dưới bình thường tình huống, Lô ích Tồn hay là muốn bán vị này hành chính trưởng quan mặt mũi, sẽ không dễ dàng đắc tội hắn đấy. Nhưng vấn đề là Trương Vệ Đông là ai? Cái kia không chỉ có là vị thần y, hơn nữa hắn hay vẫn là Tỉnh ủy phó bí thư ân nhân cứu mạng, cùng vệ sinh sảnh cục trưởng đều là tỷ đệ tương xứng. Ngươi Kim khu trưởng lại ngưu, có thể ngưu qua được Tỉnh ủy phó bí thư sao? Có thể ngưu qua được vệ sinh sảnh cục trưởng sao? Huống chi, chuyện này vốn chính là Kim Lộ làm không đúng.
 
 Cho nên Kim Lộ không trách móc khá tốt, cái này một trách móc Lô ích Tồn tính tình cũng thiếu chút bị câu đi lên, không nói Trương Vệ Đông không phải hắn Kim Lộ có thể chọc được người, chẳng lẽ hắn Lô ích Tồn đường đường tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng cũng là ngươi một tiểu nha đầu phiến tử có thể ở trước mặt chỉ trích đấy sao?
 
 "Hư không tưởng nổi, đã biết rõ không đúng, vậy thì theo như quy củ xếp hàng! Còn có dùng thân phận của các ngươi hội chạy đến chúng ta bệnh viện Trung y khoa đến, ta muốn trước khi khẳng định đã xem qua không ít tên Trung y, rơi vào đường cùng mới đến nơi đây tìm vận may đấy. Đã như vậy, xem tại Kim khu trưởng trên mặt mũi, ta cho các ngươi một cái lời khuyên, cảnh báo, đối với vị kia thực tập bác sĩ còn có Viên chủ nhiệm khách khí một chút, lúc cần thiết nói lời xin lỗi, có lẽ còn có hi vọng trị hết, nếu không ta chỉ có thể khích lệ các ngươi tiếp tục đi mặt khác bệnh viện." Lô ích Tồn sau khi nói xong rốt cuộc mặc kệ Kim Lộ cùng Đổng Cầm, mà là chuyển hướng Hứa Truyện Vân nói: "Truyện Vân đợi lát nữa đến phòng làm việc của ta một chuyến, mấy tháng trước ngươi không ở trong nước, có một số việc ta giống như với ngươi chưa đề nhắc tới."
 
 Hứa Truyện Vân có chút nghi hoặc nhìn một chút Lô ích Tồn, cuối cùng nhất vẫn gật đầu nói: "Tốt Lô viện trưởng."
 
 Quan đại nhất cấp đè chết người, Kim Lộ trẻ người non dạ dám cùng Lô viện trưởng khiêu chiến, hắn cũng sẽ không ngu xuẩn đến vì cái này một ít chuyện cùng viện trưởng cãi nhau mà trở mặt.
 
 "Hứa thúc thúc, tức chết ta! Cái này Lô viện trưởng như thế nào cùng cái kia Viên lão đầu một bộ đức tính ah!" Lô viện trưởng vừa đi, Kim Lộ tựu dậm chân tức giận phẫn nộ mà nói.
 
 Hứa Truyện Vân nhìn xem Lô viện Trưởng đi xa bóng lưng, trong mắt lưu lộ ra một tia nghi hoặc ánh mắt, vừa rồi hắn xác thực cũng có chút sinh khí, cảm giác Lô viện trưởng không để cho hắn mặt mũi, nhưng hiện tại tỉnh táo lại ngẫm lại, chính mình cùng Lô viện Trưởng bình thường lúc cũng không có gì mâu thuẫn, theo lý mà nói hắn không có lẽ cố ý châm đối với chính mình, dù nói thế nào mình cũng là Phó Viện Trưởng ah.
 
 Như vậy tưởng tượng, Hứa Truyện Vân ngược lại là tâm bình khí hòa khuyên nhủ: "Có tức hay không chúng ta trước mặc kệ, cái kia Viên chủ nhiệm có vài phần bản lĩnh thật sự việc này xác thực là thực , gần đây có không ít rất nhiều Tây y thậm chí Lão Trung Y đều không có biện pháp chứng bệnh khó chữa đều bị hắn cho chữa cho tốt rồi. Cho nên dưới bình thường tình huống, y thuật cao Lão Trung Y, tính tình quái điểm thối điểm cũng là bình thường, còn có Lô viện trưởng che chở hắn đoán chừng cũng là ra ở phương diện này cân nhắc. Đến bệnh viện nha, không phải là vì đem trị hết bệnh sao? Nếu như Viên chủ nhiệm thật có thể đem bệnh cho chữa cho tốt, thụ điểm khí cũng không có gì lớn. Muốn không hay vẫn là xếp hàng chờ đợi?"
 
 "Cái kia ý của ngài cứ như vậy được rồi! Không chỉ có được rồi, chúng ta còn phải thành thành thật thật đi xếp hàng?" Kim Lộ tức giận nói.
 
 Hứa Truyện Vân thấy mình như vậy tốt nói nói với nàng, Kim Lộ vẫn còn phát giận, tốt như chính mình thiếu nợ nàng giống như , trong nội tâm cũng không khỏi hơi có chút không vui, nhưng cuối cùng nhất hay vẫn là đè xuống không vui nói: "Viên chủ nhiệm tính tình ngươi cũng không phải không có lĩnh giáo qua, hơn nữa Lô viện trưởng cũng lên tiếng, ta xem hay vẫn là xếp hàng a!"
 
 "Được rồi, được rồi, không nhìn rồi, không nhìn rồi!" Đến cái lúc này, Kim Lộ cũng lười được quản cái gì có tu dưỡng không có tu dưỡng , dậm chân, kéo Đổng Cầm tay tựu hướng đi.
 
 Hứa Truyện Vân thấy thế, không khỏi lắc đầu, tiểu thư này tính tình!
 
 "Hứa viện trưởng, người xem hiện tại..." Tôn Thành Chương cũng không nghĩ tới sự tình cuối cùng vậy mà hội là kết quả như vậy, nhìn xem Hứa Truyện Vân cũng không biết nên đi hay là nên ở lại.
 
 "Đi mau lên, việc này ta sẽ xử lý đấy." Hứa Truyện Vân khoát khoát tay nói.
 
 "Kim Lộ, chúng ta thực cứ như vậy đi thôi?" Trước cửa bệnh viện cao ốc bậc thang , Đổng Cầm cẩn thận từng li từng tí hỏi.
 
 "Không đi có thể như thế nào đây? Chẳng lẽ thật muốn đi xếp hàng, ta có thể chịu không được cái kia điểu khí!" Kim Lộ nói.
 
 "Thế nhưng mà, ta bệnh này đã chạy nhiều như vậy nhà gia bệnh viện, nhìn nhiều như vậy danh y cũng đều không có hiệu quả gì, chẳng lẽ cứ như vậy đi rồi? Còn có, đã Lô viện trưởng cùng Hứa viện trưởng đều nói như vậy, ta muốn cái kia Viên chủ nhiệm có lẽ vẫn có chút bản lĩnh thật sự. Nếu không, ngươi về trước đi, ta hay là đi thử thời vận a, vạn nhất thật có thể chữa cho tốt, bị khinh bỉ cũng tựu bị khinh bỉ a!" Đổng Cầm nói.
 
 "Ngươi có phải điên rồi hay không? Chẳng lẽ dưới đời này tựu cái này một nhà bệnh viện sao?" Kim Lộ gặp Đổng Cầm đang chuẩn bị đi xem bệnh , tức giận đến chỉa về phía nàng não môn mắng.
 
 "Trên thực tế bệnh này nếu thực trị không hết, ta mới là thật muốn điên rồi!" Đổng Cầm khổ lấy khuôn mặt nói.
 
 ! @#
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: