"Nguyên lai là Phương sư huynh, nghe nói Vũ Di sơn là cái một rất thú vị địa phương ah." "Trương Vệ Đông trong nội tâm khẽ động, nhớ tới Tần Hồng giáo sư nhắc tới qua học viện tháng 11 muốn tổ chức  dạy học công nhân viên chức đi Vũ Di sơn du lịch sự tình.
  
  Phương Chung Bình cùng Lỗ Khiếu Phong niên kỷ không sai biệt lắm, cho nên mọi người khiêm tốn đều lẫn nhau xưng sư huynh cũng chẳng có gì lạ, nhưng Lỗ Khiếu Phong một bả niên kỷ lại gọi Trương Vệ Đông Trương sư huynh, tại Phương Chung Bình xem ra thì có điểm khiêm tốn đã quá , trong mắt không khỏi hiện lên một tia nghi hoặc thần sắc, bất quá thực sự không có miệt mài theo đuổi, gặp Trương Vệ Đông ôm quyền chào hỏi , vội vàng cũng mỉm cười ôm quyền nói: "Vũ Di sơn địa phương là xa không bằng các ngươi Ngô châu giàu có, bất quá non xanh nước biếc, ô nhiễm cũng ít, ngược lại xác thực là cái không tệ địa phương, lần sau lúc nào có rảnh đi Vũ Di sơn chơi đùa, ta cho Trương sư đệ ngươi đem làm hướng dẫn du lịch."
  
  Trương Vệ Đông vốn định nói ta tháng 11  tựu đi qua, nhưng hay vẫn là nhịn được, cười nói: "Ha ha, có rảnh nhất định đi."
  
  "Cái kia nói định rồi, cái này là danh thiếp của ta, ngươi nếu đi Vũ Di sơn nhất định nhớ rõ gọi điện thoại cho ta: "Phương Chung Bình ngược lại là cái hào sảng thế hệ, nghe vậy thật đúng là lập tức móc ra một trương danh thiếp đưa cho Trương Vệ Đông.
  
  Trương Vệ Đông tiếp nhận danh thiếp, ánh mắt quét qua, được, lại là một tổng giám đốc. Cảm tình tại đây tham gia võ lâm đại hội , cũng tựu hắn thân gia kém cỏi nhất rồi, một cái nghèo khó dạy học đấy. Đương nhiên Trương Vệ Đông cũng tựu trong nội tâm như vậy tưởng tượng, ngược lại còn không đến mức vì vậy mà tự ti. Bất quá trên mặt hay vẫn là khó tránh khỏi có chút không có ý tứ mà nói: "Cảm ơn Phương sư huynh, bất quá ta danh thiếp còn không có làm."
  
  "Vậy ngươi gọi điện thoại cho ta a , ta ghi lại ." Phương Chung Bình trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc thần sắc, lập tức cười nói.
  
  Trương Vệ Đông theo lời theo như trên danh thiếp dãy số cho Phương Chung Bình gọi một cú điện thoại Phương Chung Bình một giọng nói đã được , sau đó cúp điện thoại đem Trương Vệ Đông dãy số ghi đi vào.
  
  "Lỗ sư huynh, tay có chút ngứa rồi, nếu không hai chúng ta qua hai chiêu?" Phương Chung Bình mang di động cất kỹ về sau, ánh mắt chằm chằm vào Lỗ Khiếu Phong nóng lòng muốn thử nói.
  
  Lỗ Khiếu Phong nghe vậy không khỏi lại càng hoảng sợ, vội vàng khoát tay nói: "Phương sư huynh, đang tại Trương sư huynh mặt, chúng ta cũng đừng có bêu xấu a."
  
  Phương Chung Bình không khỏi cảm thấy ngoài ý muốn chuyển hướng Trương Vệ Đông nói : "Lỗ sư huynh nói như vậy chẳng lẽ Trương sư đệ là ẩn sâu không lộ cao thủ? Ta đây nhất định muốn hướng Trương sư đệ lãnh giáo hơn mấy chiêu."
  
  Lỗ Khiếu Phong nghe xong, lúc này liền mặt đều dọa trắng rồi, vừa muốn mở miệng cắt đứt Phương Chung Bình cái này người không biết tự lượng sức mình ý niệm trong đầu, Trương Vệ Đông đã cười khoát tay nói: "Ta cũng biết một chút ít, cái đó tính toán cái gì cao thủ. Lỗ sư huynh hay vẫn là ngươi cùng Phương sư huynh so so chiêu để cho ta mở mang tầm mắt a: "
  
  Phương Chung Bình gặp Trương Vệ Đông cái này khó xử nói, tin là thật, lại đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Lỗ Khiếu Phong. Dù sao Trương Vệ Đông cũng tựu hai mươi xuất đầu, nếu lớn lên cao lớn khôi ngô một điểm, nói không chừng hắn còn tin tưởng hắn là vị cao thủ, nhưng lại cứ lớn lên được như vậy tư phụ gầy, muốn nói hắn là cái Võ Lâm Cao Thủ, Phương Chung Bình còn thực không thể tin được.
  
  Ngươi nếu chỉ biết một chút , cái kia dưới đời này sẽ không có mấy người hội biết một chút rồi ! Lỗ Khiếu Phong trong nội tâm thầm nghĩ bất quá trên miệng  đương nhiên không dám nói ra, không chỉ có không dám nói, Trương Vệ Đông lại để cho hắn cùng Phương Chung Bình so chiêu, hắn cũng không dám có nửa điểm chối từ. Bất kể thế nào nói Trương Vệ Đông không chỉ có là chính thức Võ Lâm Cao Thủ, hơn nữa theo như bối phận sắp xếp hắn cái này tiểu tuổi trẻ cũng là trưởng bối của hắn.
  
  Vì vậy Lỗ Khiếu Phong rất là chột dạ hướng Phương Chung Bình ôm tay nói: "Vậy được, Phương sư huynh chúng ta tựu qua hai chiêu a!"
  
  Phương Chung Bình gặp Lỗ Khiếu Phong ứng chiến không khỏi đại hỉ thả người nhảy lên, nhảy đến bên cạnh khoảng không không người địa phương . Phương Chung Bình vóc người cao to đại tráng , mặt mũi lại tràn đầy râu quai nón xem tựa như một con người lỗ mãng, nhưng thả người lúc lại nhẹ như phi hạc, cho người vừa cùng cực lớn thị giác tương phản.
  
  Phương chung Bình vừa rơi xuống đất liền toàn thân mạnh mà một hoằng, dao động khác người đấu tư thế, hai con ngươi như điện, cả người khí thế lại trở nên đặc biệt lăng lệ ác liệt cũng tìm không được nữa vừa mới vẻ này nhiệt tình phóng khoáng khí tức.
  
  Lỗ Khiếu Phong thấy thế không dám lãnh đạm, cũng bày ra chiến đấu tư thế.
  
  Trương Vệ Đông không hiểu tông hạc quyền cũng không hiểu Lỗ Khiếu Phong hình ý quyền, nhưng xem xét hai người khí thế, cũng đã biết rõ Lỗ Khiếu Phong không phải Phương Chung Bình đối thủ.
  
  Quả nhiên Phương Chung Bình am hiểu sâu tông hạc quyền châu, nhu, hư, thực, thẳng, hoành, nghiêng bảy loại tinh túy, tại đấu pháp bên trên gặp lực sinh lực, gặp lực hóa lực, gặp lực khắc Lực, gặp lực vứt bỏ lực đã dùng được lô hỏa thuần thanh , từ vừa mới bắt đầu liền đánh cho Lỗ Khiếu Phong liên tiếp bại lui, không có vài cái, Lỗ Khiếu Phong liền mãnh liệt một lần phát lực bức lui Phương Chung Bình, sau đó nhảy ra vòng chiến, liên tục khoát tay nói: "Đừng đánh, đừng đánh, ngươi cái tên này bây giờ là càng ngày càng lợi hại."
  
  Phương Chung Bình gặp không có vài cái Lỗ Khiếu Phong tựu nhấc tay nhận thua, hiển nhiên rất chưa đủ nghiền, lại đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Trương Vệ Đông. Tuy nói hắn không tin Trương Vệ Đông là cái gì ẩn sâu không lộ cao thủ, nhưng cảm thấy vẫn có chút sinh nghi đấy.
  
  Trương Vệ Đông tự nhiên không muốn cùng Phương Chung Bình so chiêu, thấy hắn đưa ánh mắt chuyển hướng chính mình, vội vàng nói: "Lỗ sư huynh ngươi cùng Phương sư huynh ôn chuyện, ta lại đi dạo nhìn xem một chút ."
  
  Nói xong hướng Lỗ Khiếu Phong khiến cái ánh mắt , Lỗ Khiếu Phong người già mà thành tinh, tự nhiên minh bạch Trương Vệ Đông ý tứ, cố tình muốn cùng hắn nhìn xung quanh, thuận tiện làm sâu sắc thoáng một phát cảm tình, nhưng cũng không dám ngỗ nghịch ý của hắn, đành phải nói: "Vậy được, có việc điện thoại liên hệ."
  
  Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, vừa cười lấy cùng mặt lộ thất vọng thần sắc Phương Chung Bình lên tiếng chào hỏi, lúc này mới một mình rời đi.
  
  Vòng quanh nghỉ phép Sơn Trang tùy ý đi hơn phân nửa vòng, thỉnh thoảng có thể chứng kiến tới tham gia võ lâm đại hội võ lâm nhân sĩ, chỉ là lại không thấy được có người đạt Luyện Khí hậu kỳ cao thủ.
  
  Tu vi một khi đạt tới Luyện Khí hậu kỳ, liền có thể miễn cưỡng đem chân khí vận chuyển tới nội tạng khí quan, tại Trương Vệ Đông xem ra, đã xem như bước vào tu chân cánh cửa rồi.
  
  Đi hơn phân nửa vòng về sau, Trương Vệ Đông gặp tạm thời không có chuyện gì, liền dứt khoát hướng Sơn Trang bên ngoài đi, chuẩn bị thừa dịp hiện tại có rảnh đem dược liệu cho mua trở lại.
  
  Nghỉ phép Sơn Trang dựa vào núi mà kiến, non xanh nước biếc, hoàn cảnh mặc dù tốt, chỉ là phụ cận lại không có người nào nhà , càng đừng nói cái gì buôn bán khu náo nhiệt rồi. Trương Vệ Đông ra cửa, gặp bốn phía liền xe taxi cũng nhìn không tới, không khỏi nhíu mày, bất đắc dĩ động thân hỏi cổng bảo vệ, tại đây gọi được không xe taxi.
  
  "Tiên sinh là tới tham gia hội nghị a?" Cổng bảo vệ thần sắc cung kính mà hỏi thăm.
  
  Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, không biết gọi xe cùng tới tham gia hội nghị có cái gì liên hệ . Gặp Trương Vệ Đông gật đầu, cổng bảo vệ thần sắc không khỏi lại cung kính thêm vài phần nói: "Tiên sinh thỉnh đợi  , ta lập tức an bài xe."
  
  Nói xong cổng bảo vệ liền dùng bộ đàm cùng bên trong liên hệ, chỉ chốc lát sau thì có một cỗ Audi U dừng tại Trương Vệ Đông bên người, một vị mặc hắc sắc âu phục, thân hình hơi gầy nam tử theo phòng điều khiển bước ra , sau đó giúp Trương Vệ Đông mở cửa xe "Tiên sinh mời lên xe."
  
  Trương Vệ Đông kinh ngạc há hốc mồm, cuối cùng nhất gật đầu nói âm thanh cảm ơn, sau đó xoay người ngồi xuống.
  
  "Tiên sinh muốn đi đâu?" Xe chậm rãi khởi động, lái xe hỏi.
  
  "Ta muốn mua chút ít thuốc Đông y dược liệu , không biết phụ cận ở đâu mua tương đối dễ dàng?" Trương Vệ Đông hỏi.
  
  "Cách tại đây gần đây là được Nhạn Đãng trấn, trên thị trấn là có bán thuốc Đông y tiệm thuốc, chỉ là không biết có hay không tiên sinh muốn mua dược liệu." Lái xe nói.
  
  "Vậy thì đi Nhạn Đãnng trấn a, ta cần đều là chút ít bình thường dược liệu, có lẽ vấn đề không lớn." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  Lái xe gật đầu nói tốt, sau đó lái xe hơi hướng Nhạn Đãng trấn phương hướng mở đi ra.
  
  Ngồi ở xe Audi ở bên trong, nhìn ngoài cửa sổ núi xanh, lẻ tẻ thôn trang bay vút mà qua, Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm cảm thán, Võ Lâm Cao Thủ đều là kẻ có tiền ah, một lần đại hội đều làm được như vậy khí phái xa hoa, tùy tiện một cái tham dự hội nghị người đi ra ngoài đều có chuyên môn xe đưa đón, xem ra chính mình cái này cái Tu Chân giả thực sự có điểm chán nản nghèo kiết hủ lậu rồi. ! .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: