"Ha ha, Trương lão sư ngươi đây không phải là khó coi chúng ta sao? Nếu là ngươi không thể trúng cử. Chúng ta liền chỉ có thể đến bên cạnh kiếm cầu ." Tào Vĩnh Yên vỗ Trương Vệ Đông vai hài lòng địa cười ha ha nói.
 
 Tào Vĩnh Yên là hoàn công học viện giáo sư đội bóng rỗ đội trưởng, hắn đều nói như vậy, những người khác tự nhiên không ý kiến, mỗi người đều cười nói Trương Vệ Đông lợi hại, là nhất quán thủ phát chủ lực ứng cử viên.
 
 Nóng lòng chơi bóng rổ lão sư vẫn là không ít, cho nên cái khác 〖 vận 〗 động hạng mục báo danh tham gia ít người, bóng rổ thi đấu nhưng vẫn là báo danh đứng đầu, thủ phát chủ lực năm cái danh ngạch cũng là tranh đoạt kịch liệt, cần dựa vào thực lực nói chuyện. Vốn là mới tới lão sư bên trong lấy Lý Trọng che điều kiện lẽ ra có thể miễn cưỡng chen vào chủ lực, bây giờ có thêm cái Trương Vệ Đông, đáng thương Lý Trọng che lập tức liền trở thành Bản Đắng nhân vật đứng đầu ứng cử viên.
 
 Mọi người vây quanh Trương Vệ Đông khen ngợi vài câu hậu, liền đều tán ra. Nhân vì thời gian còn chưa tới 1 giờ 30 phút, có chút đội viên còn chưa tới, đại gia sẽ cầm cầu lời đầu tiên cố tự bắt đầu luyện.
 
 Chơi bóng rổ đối với Trương Vệ Đông thực sự quá nhỏ nhi kế , hắn đương nhiên lười cùng mọi người cướp cầu luyện ném rổ, nhìn một hồi nhi liền rời đi sân bóng rỗ hướng khán đài Tùy Lệ các nàng bên kia đi đến.
 
 Vốn là Lý Trung thông báo Tùy Lệ các nàng nói, buổi chiều Trương Vệ Đông lão sư muốn tới tham gia đội bóng rỗ viên cuộc thi dự tuyển, các nàng vẫn đều có chút bận tâm Trương Vệ Đông không được. Dù sao Trương Vệ Đông tuy rằng đánh nhau lợi hại, nhưng vóc người thực sự quá nhã nhặn thanh tú, khiến người ta vừa nhìn liền không giống như là cái chơi bóng rổ liêu.
 
 Cũng chính là bởi vì cái nguyên nhân này, mọi người nhất trí quyết định muốn tới cho Trương lão sư tiếp sức. Vừa đến ta thua cầu không thể thua nhân, thứ hai sau đó cũng tốt nhân cơ hội an ủi an ủi Trương lão sư. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông vừa đến đi tới hai cái khoảng cách xa rỗng ruột nhập võng, trở lại cái Jordan thức phi thân chụp lam, xem cho các nàng thực sự là cả người nhiệt huyết sôi trào, nếu không phải trên sân đứng tất cả đều là lão sư, các nàng đều muốn xông tới ôm Trương Vệ Đông hoan hô lão sư vạn tuế .
 
 "Lão sư ngươi thực sự quá lợi hại!" Trương Vệ Đông còn chưa tới khán đài, Tùy Lệ các nàng liền lên đến dắt Trương Vệ Đông cánh tay hướng về trên khán đài đi, vừa đi một bên đầy mặt 〖 hưng 〗 phấn kích động địa đạo trong hai mắt lập loè tất cả đều là sùng bái hào quang. Hiện tại Trương Vệ Đông ở trong mắt của các nàng, quả thực thành không gì không làm được thần nhân. Đọc sách lợi hại đánh nhau lợi hại, chơi bóng vẫn là lợi hại, liền ngay cả làm quan nhìn thấy hắn cũng phải tôn xưng một tiếng trưởng bối, các nàng thực sự không biết, trên thế giới này còn có cái gì Trương Vệ Đông không được.
 
 Nhìn bên cạnh từng cái từng cái thanh xuân tá Lệ khuôn mặt đỏ bừng vai cánh tay thỉnh thoảng đụng tới trắng mịn hương nhuyễn tuổi trẻ thân thể, Trương Vệ Đông trong lòng có loại nói không ra ấm áp hài lòng, cười ha ha địa để tùy chen chúc đến khán đài vị trí đi.
 
 "Trương lão sư, ngươi uống nước!" Trương Vệ Đông mới vừa mới ngồi xuống, sớm có Lý Trung một mặt lấy lòng mà đưa lên nước khoáng.
 
 "Là ngươi chúng nói cho các nàng biết chứ?" Trương Vệ Đông tiếp nhận nước khoáng hỏi.
 
 "Trương lão sư ra tay, tại sao có thể không có đội cổ động viên đây! Này không, ta liền" Lý Trung cợt nhả địa vuốt mông ngựa nói.
 
 "Thiếu cho ta vuốt mông ngựa." Trương Vệ Đông ngắt lời nói, sau đó ánh mắt đảo qua Tùy Lệ đám người hơi mặt băng bó hỏi: "Các ngươi xế chiều hôm nay đều không có khóa sao?"
 
 Gặp Trương Vệ Đông mặt băng bó Tùy Lệ bọn người sợ đến cúi đầu, đại khí cũng không dám thở một thoáng.
 
 Đừng nhìn các nàng bình thường cùng Trương Vệ Đông không lớn không nhỏ, thân thiết cực kì. Chỉ khi nào Trương Vệ Đông thật banh lên mặt đến, các nàng nhưng mỗi người đều cảm giác rất sợ sệt. Đừng chúng nói các nàng , liền ngay cả Triệu tinh nguyên to lớn như vậy khổ người, vào lúc này cũng không dám nắm nhãn cưới thị Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên không thật sự là sinh khí, chỉ là vi nhân sư biểu chức trách vị trí, lúc này mới cố ý xếp đặt làm ra một bộ trách cứ vẻ mặt không nghĩ tới chính mình mặt vừa mới kéo xuống, Tùy đợi thêm nhân cũng đã kinh như ve mùa đông, một bộ Sở Sở bộ dáng đáng thương. Sắc mặt liền cũng không còn cách nào kế tục kéo xuống, không thể làm gì khác hơn là cười khổ lắc lắc đầu, nói: "Được rồi, được rồi, các ngươi cũng chớ làm bộ làm ra một bộ đáng thương dạng lần này coi như xong, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa. Dù sao các ngươi bây giờ còn là học sinh, học nghiệp làm trọng."
 
 Gặp Trương Vệ Đông không thật sự là sinh khí, Tùy Lệ đám người lập tức liền khôi phục thần thái. Tùy Lệ càng là đánh bạo cầm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, nhẹ nhàng lung lay nói: "Lão sư chúng ta biết sai rồi bất quá chúng ta đúng là rất muốn tới đây cho lão sư nỗ lực lên, cho nên liền..."
 
 Trương Vệ Đông bị Tùy Lệ nhẹ nhàng như vậy lay động, lại thấy nàng nói đến mức như thế oan ức trong lòng liền tính thật tức giận, vào lúc này cũng sinh khí không đứng lên không thể làm gì khác hơn là lần thứ hai bất đắc dĩ địa diêu lắc đầu nói: "Coi như ta sợ các ngươi."
 
 Nữ nhân đều là sát ngôn quan sắc cao thủ, Trương Vệ Đông nói như thế, Tùy Lệ đám người lập tức biết cảnh báo đã giải trừ, trên ngựa : lập tức lại trở nên vui vẻ lên.
 
 "Lão sư đợi lát nữa nhiều biểu diễn mấy lần không trung chụp lam đi, động tác kia thực sự là khốc đập chết!"
 
 "Lão sư đợi lát nữa chụp tử cái kia Lý sắc chó sói!"
 
 "... ... . . ."
 
 Trương Vệ Đông không còn gì để nói, nghĩ thầm sớm biết liền dứt khoát ở phía dưới cùng những này nhân vứt bóng rổ chơi.
 
 Trương Vệ Đông chính không nói gì lúc, bên tai mơ hồ truyền đến một quen thuộc tiếng hừ lạnh, trong lòng không khỏi cả kinh, nghĩ thầm, sao nàng lại tới đây?
 
 Trong lòng nghĩ , Trương Vệ Đông quay đầu hướng thể dục quán vào miệng : lối vào nhìn lại, quả nhiên Tô Lăng Phỉ cùng Lý Lệ chính sóng vai đi đến.
 
 Tô Lăng Phỉ trên người mặc nhẹ nhàng khoan khoái ấn hoa áo sơmi, hạ người mặc rộng rãi ngưu tử Cáp Luân khố, áo sơmi tại bên hông đánh cái kết, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều tản ra nhàn nhã thanh nhã khí tức. Bất quá lúc này nàng ánh mắt chính như kiếm giống như hướng Trương Vệ Đông bên này đâm tới, sau đó tử nhìn chòng chọc hắn xem, ánh mắt kia tựa hồ có thể bắt hắn cho ăn.
 
 Trương Vệ Đông nghĩ thầm ta ngày hôm nay lại không chiêu ngươi chọc giận ngươi, ngươi làm gì thế chú sao trừng mắt ta xem? Trong lòng nghĩ ,
 
 Trương Vệ Đông không chút nào yếu thế địa về lườm nàng một cái.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông cùng với nàng đối với trừng, tức giận đến vừa nghiêng đầu kéo qua Lý Lệ tay, nói: "Lý Lệ chúng ta vẫn là đi thôi, bóng rổ cũng không có gì hay xem."Không phải đâu Lăng Phỉ, vừa nãy nhưng là ngươi nói muốn tới xem lam" Lý Lệ hơi nhíu mày lại bất mãn nói, nói còn chưa dứt lời, Lý Lệ thấy được trên khán đài Trương Vệ Đông, hai mắt không khỏi hơi sáng ngời, nhấc tay hướng Trương Vệ Đông giơ giơ, kêu lên: "Vệ đông."
 
 Nói, Lý Lệ cũng mặc kệ nhiều Lăng Phỉ có đồng ý hay không, lôi kéo nàng tay liền hướng Trương Vệ Đông bên kia đi đến.
 
 Sân bóng rỗ trên đều là chính trực tráng niên đại học lão sư, đừng nhìn bọn hắn bình thường một bộ vi nhân sư biểu, uyên bác nhiều thức dáng vẻ, kỳ thực sâu trong nội tâm không mấy cái không trầm náo. Nghe được nữ nhân tiếng kêu,
 
 Lập tức dồn dập quay đầu hướng Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ nhìn lại.
 
 "Đây không phải là hoàn công học viện Tô Lăng Phỉ lão sư sao?"
 
 Này vừa nhìn, mọi người con mắt đều sáng lên, tim đập tốc độ đều tăng nhanh không nghiêm, đặc biệt là hoàn công học viện lão sư, thấy mình học viện số thứ nhất mỹ Nữ Lão Sư dĩ nhiên tới thăm bọn hắn chơi bóng, quả thực cùng hít thuốc lắc như thế, không chỉ có cả người nhiệt huyết sôi trào hơn nữa cũng cảm giác có mặt mũi.
 
 Tào đội trưởng tuy là có chồng nhân sĩ, nhưng vẫn là lập tức kiểm lên bóng rổ, tăng tăng liền hướng lam hạ phóng đi, sau đó hét lớn một tiếng đột nhiên nhảy lên, tới cái đại lực quán lam, đại triển đội trưởng hùng Phong, trong lúc nhất thời dẫn tới không ít người lớn tiếng khen hay. Tào đội trưởng gặp tại mỹ Nữ Lão Sư trước mặt lù mặt, tràn đầy hồ tra mặt đều nổi lên hồng quang, một đôi ngưu nhãn lập tức tha thiết mong chờ địa hướng Tô Lăng Phỉ nhìn lại, muốn nhìn nàng một chút phản ứng làm sao.
 
 Nhưng này vừa nhìn, Tào đội trưởng tâm lập tức liền thật lạnh thật lạnh. Chỉ thấy nhân gia Tô đại mỹ nữ căn bản là liền nhìn thẳng cũng không hướng về sân bóng rỗ trên liếc, đang theo Lý Lệ hai người nắm tay nhau thẳng đến khán đài mà đi. Theo các nàng ánh mắt nhìn lại, Tào đội trưởng thấy được trước sau trái phải đều bị hội học sinh cán bộ vây quanh Trương Vệ Đông, vưu hắn hai bên trái phải, một bên là học viện đệ nhất mỹ nữ Lữ Nhã Phân, một bên là học viện vóc người đệ nhất hảo Tùy Lệ, hai cái đều rất thân mật địa sát bên Trương Vệ Đông, trong đó Tùy Lệ trắng như tuyết tay như ngó sen vẫn vòng quanh Trương Vệ Đông cánh tay.
 
 Tào đội trưởng kim đêm 30 sáu, ba mươi tuổi tốt nghiệp tham gia công tác, nói đến cũng nên sáu năm lão sư. Có thể tại hắn sáu năm lão sư cuộc đời bên trong, đừng nói chưa bao giờ mỹ nữ học sinh với hắn như thế thân, liền ngay cả với hắn thân một điểm khủng long học sinh cũng không có.
 
 "Mẹ nhà nó, chẳng lẽ hiện tại nữ sinh cùng Nữ Lão Sư đều là ưa thích tiểu bạch kiểm hình!" Tào đội trưởng sờ  sờ chính mình đâm tay hồ tra, không nhịn được cảm thấy thất bại dưới đất thấp âm thanh mắng câu lời thô tục.
 
 Đại sắc chó sói! Tử lưu manh! Quả thực không bằng cầm thú! Thân là lão sư ban ngày ban mặt dưới dĩ nhiên cùng nữ sinh như thế thân mật!
 
 Theo càng chạy càng gần, Tô Lăng Phỉ ánh mắt cũng càng ngày càng sắc bén lạnh lẽo, nếu như ánh mắt có thể khi đao kiếm dùng , phỏng chừng Trương Vệ Đông con kia bị Tùy Lệ kéo cánh tay đã thân ở dị chỗ.
 
 Trương Vệ Đông theo Tô Lăng Phỉ ánh mắt cúi đầu vừa nhìn, rốt cục có chút hiểu được Tô Lăng Phỉ ngày hôm nay ánh mắt vì làm đặc biệt gì lạnh, hoá ra nàng coi chính mình tại câu dẫn nữ sinh đây!
 
 Thật là tiểu nhân chi tâm độ quân tử chi phúc, Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ lần thứ hai hiểu lầm cũng xem thường chính mình, theo bản năng mà đem Tùy Lệ cánh tay hướng về bên cạnh mình xả hạ.
 
 Tùy Lệ cũng không nghĩ tới Trương lão sư sẽ chủ động, một trái tim ầm ầm ầm nhảy dồn dập, giaonèn thân thể nhưng không tự chủ được thuận thế tà tới gần. Chưa bao giờ bị người đụng chạm quá xử nữ phong cách quần áo nhẹ nhàng đặt ở cái kia thon dài nhưng không mất rắn chắc cánh tay trên, truyền đến từng trận dị dạng đâm kích cảm giác, để Tùy Lệ cảm thấy toàn thân như nhũn ra nóng lên.
 
 Trương Vệ Đông đem Tùy Lệ hướng về bên cạnh mình xả, kỳ thực cũng không hề động cái gì tà niệm, chỉ là trong tiềm thức muốn chứng minh một thoáng, mình và Tùy Lệ nhưng thật ra là rất đơn thuần sư sinh quan hệ, là rất quang minh chính đại, không giống Tô Lăng Phỉ nghĩ đến xấu xa như vậy. Chỉ là khi cánh tay nhẹ nhàng đè ép tại cái kia hai toà xử nữ phong trên, cảm thụ bên trong no đủ cùng kiên rất, còn có da thịt tiếp xúc nơi nóng bỏng lúc, sâu trong nội tâm nhưng không kìm lòng được liền sinh ra một tia ngo ngoe ngọc động.
 
 "Lưu manh!" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên trước mặt mọi người, công nhiên cùng một người nữ sinh "Tình chàng ý thiếp" không nhịn được lần thứ hai mạnh mẽ quát Trương Vệ Đông một chút.
 
 Tuy rằng Tô Lăng Phỉ cũng không hề thật sự đem lưu manh hai chữ mắng ra., nhưng Trương Vệ Đông từ nàng khẩu hình cùng hung ác khinh bỉ trong ánh mắt, vẫn là đọc ra hai chữ này.
 
 Nếu như đổi Thành Cương mới, Trương Vệ Đông nhất định phải phản trừng trở lại, chỉ là hiện tại nhưng có chút chột dạ mà đem tay từ Tùy Lệ cong cánh tay bên trong rút ra. Bởi vì hắn phát hiện mình cũng không có mình trong tưởng tượng thuần khiết như vậy cao thượng, khi hắn tay đụng tới cái kia hai đám đầy đặn lúc, tư tưởng vẫn là sẽ không bị khống chế địa loé lên một tia không tốt ý niệm.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông tại chính mình như kiếm ánh mắt nhìn gần hạ, chột dạ mà đem tay rút ra, trong lòng có chút xem thường cũng có chút chua xót địa nghiêng đầu sang chỗ khác, sau đó sát bên Lý Lệ ngồi xuống.
 
 1 tuy rằng chưa có xem qua phong thiên khiếu thư, nhưng rất sớm liền nghe quá hắn đại danh, không nghĩ tới ba mươi bảy tuổi liền tráng niên mất sớm, đột nhiên có chút cảm khái. Hi vọng mình cũng hi vọng các vị các thư hữu thừa dịp hiện tại còn trẻ tuổi, sinh hoạt vẫn mỹ hảo, muốn nhiều quý trọng gia nhân gặp nhau thời gian, nhiều làm chút muốn chút hài lòng sự tình! ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: