Điện thoại là Lưu Nghiễm Bằng đánh tới.
 
 	"Lưu sư huynh ngươi hảo, có chuyện gì không?" Thấy là Lưu Nghiễm Bằng điện thoại, Trương Vệ Đông một tiếp lên điện thoại liền cười ha ha hỏi.
 
 	Hắn biết Lưu Nghiễm Bằng đại nhân vật như vậy, là sẽ không như vậy vô ích gọi điện thoại lại đây với hắn nói chuyện phiếm.
 
 	"Vệ Đông, có chuyện lại muốn làm phiền ngươi." Lưu Nghiễm Bằng khách khí địa đạo.
 
 	"Ta liền một đại học lão sư, chỉ cần không phải hướng về ta vay tiền cái gì, đều tốt nói." Bởi vì cùng A Tước chung một chỗ, Trương Vệ Đông hôm nay tâm tình không sai, nghe vậy không khỏi mở ra vui đùa.
 
 	"Khái khái!" Lưu Nghiễm Bằng cũng không nghĩ tới Trương Vệ Đông hội nói giỡn, không khỏi bị sặc nước miếng một cái.
 
 	"Là như vậy, Hongkong Hằng Hoành tập đoàn Vương Kiến Hoa ngươi còn nhớ rõ sao?" Lưu Nghiễm Bằng ho khan qua đi hắng giọng một cái, sau đó vấn đạo.
 
 	"Có phải hay không hắn không có tiếp thu lời đề nghị của ta, hiện tại đã xảy ra chuyện?" Trương Vệ Đông nghe vậy hơi nhíu nhíu mày nói.
 
 	"Đúng vậy, lời nói buổi tối ngày hôm ấy, hắn không nghe lọt tai. Hai ngày trước đột phát tật bệnh, cả người ù ù cạc cạc mà già yếu xuống, bác sĩ nói hắn bây giờ tình trạng cơ thể tựa như chín mươi tuổi lão đầu tử một dạng, nhưng năm nay hắn bảy mươi tuổi còn chưa tới a. Ngươi xem Vệ Đông, có thể hay không phiền phức ngươi xem ở thể diện của ta thượng, đi một chuyến Hongkong hỗ trợ nhìn?" Lưu Nghiễm Bằng đầu tiên là đem chuyện lớn giải thích một thoáng, sau đó phi thường khách khí khiêm tốn hỏi.
 
 	"Nếu Lưu sư huynh ngươi mở miệng, hỗ trợ đến xem một thoáng cũng không phải vấn đề gì. Chỉ là nếu như ta đoán không lầm, hắn đây không phải là bệnh, mà là tiêu hao sinh mệnh hậu quả. Hiện tại không biết hắn tiêu hao nhiều ít bao nhiêu, nếu như tiêu hao nhiều lắm, lấy chí dương thọ đã hết, vậy ta cũng không có biện pháp. Nếu như chỉ là bởi vì thân thể không thích ứng loại này tiêu hao mà đột nhiên phát bệnh, vậy ta ngược lại là có thể hỗ trợ điều trị điều trị." Trương Vệ Đông nghe vậy suy nghĩ một chút nói rằng. Lấy hắn bây giờ cùng Lưu Nghiễm Bằng quan hệ, nếu Lưu Nghiễm Bằng đã mở miệng, hắn ngược lại cũng không tiện cự tuyệt, đương nhiên nếu như Vương Kiến Hoa dương thọ đã hết, hắn là sẽ không hoa đại lực khí giúp hắn kéo dài tính mạng, đây là nguyên tắc vấn đề. Bằng không dù Trương Vệ Đông chân nguyên có dày đặc đến mức nào, cũng là không chịu nổi như vậy hành hạ.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng chỉ sợ Trương Vệ Đông không đáp ứng. Bây giờ thấy hắn chỉ vì chính mình mở miệng duyên cớ liền không chút do dự đồng ý, trong lòng không khỏi một trận cảm động nói: "Cảm tạ ngươi Vệ Đông, cho ngươi thiêm phiền toái."
 
 	"Không có phiền toái gì, ta cũng đang chuẩn bị đi Hongkong một chuyến, chính là vừa vặn, ngay cả lộ phí cũng tiết kiệm tới." Trương Vệ Đông nửa nói giỡn nói.
 
 	Trương Vệ Đông càng là nói thật nhẹ nhàng, Lưu Nghiễm Bằng trong lòng càng là cảm kích, không nhịn được cảm khái nói: "Vệ Đông. Ta Lưu Nghiễm Bằng có tài cán gì, kiếp này lại may mắn cùng ngươi như vậy thần tiên nhân vật kết giao vì làm bằng hữu a!"
 
 	"Ha ha, Lưu sư huynh hà ra này cảm khái, bất quá chính là đi một chuyến Hongkong mà thôi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ngươi một chuyến Hongkong lại há cùng tầm thường! Tựa như ta Lưu Nghiễm Bằng, không phải ta tự thổi, đến ta giờ này ngày này địa vị, lại há lại là tùy tiện người nào có thể mời được, ngươi Trương Vệ Đông tại ta Lưu Nghiễm Bằng trong lòng chính là ta Lưu Nghiễm Bằng trái ngược với người bình thường một dạng, phần nhân tình này đối với ta mà nói thật sự là nặng trình trịch a." Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy tiếp tục cảm khái nói.
 
 	"Ha ha. Nếu như Lưu sư huynh ngươi nhất định phải nói như vậy, vậy ta cái này đại học lão sư với ngươi vị này người giàu nhất kết bạn, đó cũng là trèo cao nha!" Trương Vệ Đông cười ha ha nói.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng vốn cũng là rộng rãi dũng cảm người. Chỉ là nhất thời hữu cảm nhi phát thôi, bây giờ gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, liền đem phần này cảm kích chi tâm sâu sắc chôn dấu đáy lòng, cũng ha ha nở nụ cười nói: "Có thể làm cho ngươi lời nói trèo cao, đây chính là ta Lưu Nghiễm Bằng đời này vinh hạnh lớn nhất. Đúng rồi, ngươi xem lúc nào xuất phát sẽ thích hợp?"
 
 	"Loại chuyện này sớm không nên chậm trể, như vậy đi, nếu như nếu có thể liền sắp xếp tại xế chiều đi, ta bây giờ sẽ lên đường chạy tới Nam Châu." Trương Vệ Đông không chút nghĩ ngợi nói.
 
 	"Vậy được. Ta còn là để Tiểu Từ đi đón ngươi." Lưu Nghiễm Bằng tự nhiên là hy vọng Trương Vệ Đông càng sớm lên đường (chuyển động thân thể) càng tốt, nghe vậy lập tức nói.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng trong lời nói Tiểu Từ đó là lần trước đưa Trương Vệ Đông đi Nam Châu thị Từ Định Phương, Bằng Thịnh tập đoàn Ngô châu thị người phụ trách.
 
 	"Được, ngươi để cho nàng trực tiếp lái xe đến Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ đi, ta tại đầu phố chờ nàng." Trương Vệ Đông sợ Từ Định Phương không biết Ngô Giang một bên thiêu nướng khu. Liền chỉ định Ngô Giang một bên giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ, nơi nào cách thiêu nướng khu chỉ có một khoảng cách hai km.
 
 	"Hảo, ta để cho nàng đến sau gọi điện thoại cho ngươi." Lưu Nghiễm Bằng nói rằng.
 
 	Nói định sau hai người liền cúp điện thoại.
 
 	Cúp điện thoại, Trương Vệ Đông có chút áy náy địa nhìn về phía A Tước.
 
 	Vừa nãy Trương Vệ Đông tại mở điện thoại lúc, A Tước tuy rằng chỉ nghe cái chỉ ngôn mảnh tự. Nhưng cũng đoán được Đông ca hẳn là có chuyện, vì lẽ đó gặp Trương Vệ Đông nhìn về phía nàng, liền cung kính mà xin chỉ thị: "Đông ca, có muốn hay không hiện tại liền thanh toán?"
 
 	"Ừm, buổi chiều lâm thời có chút việc, vì lẽ đó muốn lập tức đi, xem ra hôm nay chỉ có thể tới đây." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
 
 	A Tước gặp quả thực bị chính mình đoán đúng, cấp vội vàng đứng lên muốn trả tiền, trong mắt nhưng lóe lên một vệt thất vọng không muốn.
 
 	Nhìn A Tước đứng dậy đi trả tiền, màu đen bó sát người bì khố phác hoạ ra rất tròn mê người đường cong, Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi hơi hơi động, bật thốt lên kêu lên: "A Tước."
 
 	"Đông ca, có phân phó gì?" A Tước gặp Trương Vệ Đông gọi nàng, vội vàng xoay người cung kính vấn đạo.
 
 	"Ngươi có muốn hay không đến xem Diệp Tử?" Trương Vệ Đông nhìn A Tước, cười hỏi.
 
 	"Nghĩ là muốn, nhưng là nàng tại hương. . ." A Tước nghe vậy cưỡng chế trong lòng kinh hoàng, cẩn thận từng li từng tí một mà nói. Vừa nãy Trương Vệ Đông tại gọi điện thoại, nàng là nghe được Hongkong chữ.
 
 	"Ta buổi chiều muốn đi Hongkong, có muốn hay không ta mang ngươi đi?" Trương Vệ Đông gặp A Tước nghe được Diệp Tử lúc, hai mắt đều mạnh mẽ nhiên sáng lên, không khỏi hài lòng hỏi.
 
 	"Ta theo đi, có thể hay không để ngài không tiện? Còn có, ta vẫn không có làm Hong Kong giấy thông hành." A Tước gặp Đông ca quả nhiên là muốn mang chính mình đi Hongkong, hưng phấn đến suýt chút nữa ngay cả thân thể mềm mại đều muốn run rẩy lên, nhưng vẫn là khổ sở kìm chế.
 
 	"Ha ha, chỉ cần ngươi muốn đi là được, những chuyện khác ngươi cũng không cần quản." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ta muốn đi!" A Tước nghe vậy rất thẳng thắn ngắn gọn địa đạo.
 
 	Có Đông ca cùng đi Hongkong, nàng dĩ nhiên muốn!
 
 	"Vậy được, ngươi đi trả tiền đi, ta trước tiên gọi điện thoại chứng thực một thoáng." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Vâng, Đông ca." A Tước nghe vậy xoay người lần nữa hướng lấy tiền quầy hàng đi đến, bị bó sát người bì túi quần bao bọc thon dài đùi đẹp bước động đến đặc biệt vui vẻ.
 
 	Trương Vệ Đông đem A Tước cũng muốn bồi tiếp chính mình đi Hongkong, còn nàng nữa vẫn không có làm Hong Kong giấy thông hành chuyện cùng Lưu Nghiễm Bằng nói ra đề, Lưu Nghiễm Bằng tự nhiên miệng đầy đồng ý.
 
 	Tại Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ đầu phố, Trương Vệ Đông lần thứ hai gặp được tới đón hắn cùng A Tước Từ Định Phương.
 
 	Một quãng thời gian không thấy, Từ Định Phương vẫn là như lần trước nhìn thấy một dạng, già dặn mà thời thượng, nhưng Trương Vệ Đông nhưng như là đột nhiên không nhận ra loại như nàng, nhìn chăm chú nhìn từ trên xuống dưới Từ Định Phương.
 
 	Nếu như đổi thành trước đây, Từ Định Phương không thể thiếu muốn cho rằng Trương Vệ Đông đối với nàng động cái gì ý đồ xấu, chỉ là từ khi gặp gỡ Lưu Nghiễm Bằng đều tự mình cho hắn mở cửa xe sau, đánh chết nàng cũng sẽ không cho là Trương Vệ Đông hội đối với nàng động cái gì ý biến thái, huống chi Trương Vệ Đông bên người còn đứng vị vừa gợi cảm lại đẹp đẽ bé gái trẻ tuổi tử đây.
 
 	"Trương lão sư, có vấn đề gì sao?" Từ Định Phương đỏ mặt, cẩn thận từng li từng tí một mà vấn đạo.
 
 	"Từ quản lý, nếu như ta không có phán đoán sai, trước đó ngươi nên từng có bị sảy thai chứ?" Trương Vệ Đông do dự hạ, một mặt nghiêm nghị hỏi.
 
 	"Ngài làm sao sẽ biết?" Từ Định Phương nghe vậy thất thanh kinh hô, con ngươi tròn trịa địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông, thật giống đột nhiên thấy được quỷ tựa như.
 
 	"Bởi vì ta ngoại trừ là một vị đại học lão sư ở ngoài, còn là một vị bác sĩ, vừa nãy thấy ngươi mang bầu, liền cẩn thận quan sát ngươi một thoáng, lúc này mới phát hiện ngươi Tiên Thiên thận khí không đủ, dễ dàng dẫn đến bị sảy thai." Trương Vệ Đông giải thích.
 
 	Từ Định Phương lúc này nghe vậy miệng há thật to lão đại, nửa ngày đều không có biện pháp hợp lại.
 
 	Điều này cũng không khỏi quá thần kỳ, vừa sáng sớm, nàng gặp tháng này kinh nguyệt chậm chạp không đến, cố ý dùng que thử thai thử trắc một thoáng, phát hiện mang thai. Vốn là sợ que thử không chính xác, chuẩn bị xế chiều đi bệnh viện làm tiếp cái kiểm tra, lại bị Lưu Nghiễm Bằng một cú điện thoại lâm thời điều tới đón Trương Vệ Đông. Nói đến chuyện này, ngay cả nàng lão công đến bây giờ đều còn không biết, không nghĩ tới Trương Vệ Đông dĩ nhiên bằng mắt thường nhìn ra, này nếu không phải tận mắt nhìn thấy chính tai nghe, Từ Định Phương thật không thể tin được, dưới gầm trời này vẫn còn có thần kỳ như vậy y thuật.
 
 	A Tước gặp Từ Định Phương cái kia một bộ thấy quỷ tựa như giật mình vẻ mặt, cái nào còn không biết Từ Định Phương chuyện bị Đông ca nói trúng, dù nàng đã sớm biết Đông ca chính là thần kỳ lợi hại vô cùng nhân vật, vẫn là không nhịn được lộ ra một mặt kinh ngạc vẻ mặt.
 
 	"Cái này, Trương, Trương lão sư, ý của ngươi là ta lần này không phải kinh nguyệt không đúng, mà là xác thực xác thực mang thai?" Một hồi lâu, Từ Định Phương mới lắp bắp địa đạo.
 
 	Thật sự là Trương Vệ Đông chẩn đoán bệnh quá mức đáng sợ rồi!
 
 	"Ngươi xác thực mang thai, có chừng chừng hai mươi ngày đi." Trương Vệ Đông rất khẳng định gật đầu nói. Từ Định Phương có hay không theo thói quen sảy thai, hay là chỉ dựa vào mắt thường Trương Vệ Đông vẫn chưa thể trăm phần trăm xác nhận, nhưng Từ Định Phương trên người có một cường một nhược hai cỗ hơi thở sự sống rồi lại như thế nào thoát được quá cảm giác của hắn, huống hồ từ khi Trương Vệ Đông kết thành Kim đan sau, hắn đối với sinh mệnh bản nguyên cảm ngộ sớm đã đến một cái kinh người cảnh giới, cho nên đối với việc Từ Định Phương mang thai, thậm chí cái kia sinh mệnh hình thành thời gian hắn đều có thể phán đoán đến rõ rõ ràng ràng.
 
 	Từ Định Phương miệng lần thứ hai bắt đầu hé ra, bởi vì nàng tính toán một chút, đúng là hơn nửa tháng trước nàng cùng trượng phu hắn từng có một lần không bảo vệ hành vi.
 
 	"Trương lão. . . . Không, Trương bác sĩ, vậy ngài xem ta lần này thai nhi có thể giữ được hay không?" Từ Định Phương giật mình sau một lúc lâu đột nhiên cả người chấn động, một mặt chờ mong mà nhìn về phía Trương Vệ Đông nói.
 
 	Từ Định Phương năm nay đã ba mươi lăm tuổi, nàng cùng nàng lão công đã sớm muốn sinh một cái, chỉ là mang thai về sau nhưng đều lưu sản, nàng cùng hắn lão công hiện tại nhấc lên lên sinh con chuyện liền thấp thỏm bất an, hiện tại cuối cùng cũng coi như gặp được thần y, lại đâu chịu buông tha cơ hội thỉnh giáo.
 
 	"Ta nếu cố ý nhắc nhở ngươi chuyện này, tự nhiên là sẽ giúp ngươi bảo vệ thai nhi. Được rồi, hiện tại ta trước tiên đưa ngươi về nhà đi, đợi lát nữa ta căn cứ tình huống thân thể của ngươi cho ngươi mở cái phương thuốc, hai ngày này ngươi hảo hảo ở tại trong nhà điều trị điều trị, bảo đảm ngươi có thể thuận thuận lợi lợi địa sinh cái bạch bạch mập mạp nhi tử." Trương Vệ Đông cười nói.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: