"Ha ha, vệ đông ngươi đã đến rồi, nhanh xin mời vào." Đàm Chính Minh lúc này cũng nhìn thấy Trương Vệ Đông, tiến lên hai bước vỗ Trương Vệ Đông vai phát sinh một trận lãng sảng khoái tiếng cười.
 
 	"Ừm, tới, đàm, Đàm lão ca." Trương Vệ Đông gật đầu, nói rằng. Chỉ là gọi Đàm lão ca lúc đó có điểm khác nữu, không thuận miệng.
 
 	Đàm Chính Minh tựa hồ không phát hiện Trương Vệ Đông không được tự nhiên, vẻ mặt tươi cười địa lôi kéo Trương Vệ Đông tay tiến vào tường vây môn.
 
 	Tường vây bên trong là cái ngăn cách giống như tiểu thiên địa, có một tràng hai tầng lâu hồng gạch lão phòng ở, lão phòng ở phía trước là một cái hoa viên. Bất quá trong vườn hoa chủng loại nhưng không hoàn toàn là hoa, càng chính là rất nhiều chút qua quả rau dưa, thật dài dây mướp, hồng hồng cây ớt, tiểu đèn lồng trạng cây lựu, toàn bộ tiểu thiên địa bên trong bồng bềnh nồng đậm hương dã nông thôn khí tức, để Trương Vệ Đông đạp xuống tiến vào tường vây thì có chủng loại rời xa huyên náo điềm tĩnh cảm giác, cả người một trận ung dung thoải mái.
 
 	Xem ra làm lãnh đạo chất lượng sinh hoạt chính là không giống nhau, Trương Vệ Đông trong lòng âm thầm cảm khái.
 
 	Bất quá cảm khái quy cảm khái, Trương Vệ Đông cảm thấy như Đàm Chính Minh như vậy Lão Lãnh Đạo thầy giáo già nên hưởng thụ như vậy sinh hoạt điều kiện, bởi vì hắn không chỉ có là cái hưởng dự trung ngoại chân chính học giả, hơn nữa Ngô châu đại học có thể từ một khu nhà hai, ba lưu đại học từng bước trở thành ở trong ngoài nước hưởng có nhất định nổi tiếng đại học, trong đó Đàm Chính Minh là không thể không kể công. Đặc biệt là Ngô châu đại học nghe tên trung ngoại sinh vật học viện kỹ thuật chính là Đàm Chính Minh giáo thụ một tay thành lập sáng lập.
 
 	"Bạch dung, bạch dung, vệ Đông Lai rồi!" Ngay Trương Vệ Đông một vừa thưởng thức tiểu lâu phong cảnh một bên cảm khái thời khắc, Đàm Chính Minh đã trùng bên trong nhượng lên.
 
 	Đàm Chính Minh tiếng nói vẫn xuống dốc hạ, một vị lão bà vây quanh vi đâu từ phòng bếp bên trong đi ra.
 
 	Lão bà số tuổi hẳn là so với Đàm Chính Minh nhỏ hơn một ít, bất quá nhìn bề ngoài so với Đàm Chính Minh còn muốn hiện ra lão một ít. Bất quá trang điểm trang phục làm cho người ta rất sạch sẽ chỉnh tề cảm giác, cả người tinh thần khí sắc cũng rất được, từ đã bò lên trên nếp nhăn trên mặt vẫn ngờ ngợ có thể nhìn ra khi còn trẻ hẳn là cái trăm phần trăm không hơn không kém mỹ nhân.
 
 	Trương Vệ Đông nghĩ thầm đây chính là Đàm Chính Minh phu nhân bạch dung giáo thụ, chính mình hẳn là gọi chị dâu. Chỉ là Trương Vệ Đông vẫn chưa bao giờ có quản một cái lão thái bà gọi chị dâu trải qua, cho nên tuy biết rõ ràng trước mắt nữ nhân chính là Đàm Chính Minh phu nhân, thực vật học gia bạch dung giáo thụ, nhưng chị dâu danh xưng này lăng gọi là không ra..
 
 	Ngay Trương Vệ Đông chần chờ thời khắc, Đàm Chính Minh phu nhân vậy chính là bạch dung giáo thụ đã cười chào đón nói: "Ngươi chính là vệ đông đi, lão đàm từ sáng sớm trở về hãy cùng ta lải nhải nói tại Minh Kính Hồ biên nhận một vị bạn vong niên, nhắc tới đến lỗ tai ta đều sinh vết chai. Hiện tại được rồi, ngươi rốt cuộc đã tới, ta bên tai cũng rốt cục có thể thanh tịnh một thoáng."
 
 	Nói lại duỗi thân tay cầm quá Trương Vệ Đông trong tay hoa quả lam, chả trách: "Đến ngươi lão Đại ca trong nhà vẫn mang cái gì lễ vật, lần sau cũng không chuẩn nga."
 
 	Trương Vệ Đông gặp bạch dung giáo thụ rất hòa ái dễ gần, tâm tình khẩn trương không khỏi thả lỏng ra, nhức đầu cười nói: "Đây là quê nhà quy củ, lần thứ nhất trên người khác là tay không không tốt."
 
 	"Cái gì người khác, sau đó nơi này chính là ngươi tự cái nhà. Chúng ta nơi này có phòng trống, nếu là ngươi không chê chúng ta lão đầu lão quá thẳng thắn liền chuyển tới chúng ta người này trụ." Bạch dung bất mãn mà hoành Trương Vệ Đông một chút, nói.
 
 	"Ta nhớ lấy chị dâu, bất quá trong trường học có độc thân ký túc xá, điều kiện cũng không tệ lắm." Trương Vệ Đông bị bạch dung nói như thế, trong lòng ấm áp, chị dâu cũng là bật thốt lên kêu lên, càng không có nửa điểm không được tự nhiên cảm giác.
 
 	"Ha ha cái này theo ngươi, ngược lại gian phòng ta chuẩn bị ở nơi nào, ngươi chừng nào thì nghĩ đến trụ liền đến được rồi." Bạch dung nói.
 
 	"Hảo." Trương Vệ Đông cấp vội vàng gật đầu nói.
 
 	"Ha ha, vậy ta đi vội." Bạch dung nói xoay người muốn hướng về nhà bếp đi.
 
 	Tuy rằng bạch dung bảo dưỡng đến rất tốt, hơn nữa nhìn tình hình cũng nên luyện qua một điểm nội gia dưỡng sinh công phu, thân thể rất cứng lãng, nhưng chung quy đã là sắp tới tuổi thất tuần, Trương Vệ Đông gặp bạch dung xoay người muốn đi nhà bếp vội, nơi nào có thể an tâm, vội vàng nói: "Ta đi đáp cái tay đi."
 
 	"Ha ha, lão thái bà ta thân thể vẫn kiện lắm, ngươi an tâm cùng ngươi Đàm lão ca cố gắng tâm sự đi." Nói xong bạch dung lại chuyển hướng Đàm Chính Minh nói: "Lão đàm ngươi không phải nói muốn cùng vệ đông làm cái kết bái nghi thức sao? Ngươi trước tiên mang vệ đông đi thư phòng đem nghi thức cử hành đi, phỏng chừng chờ các ngươi đi ra, phía ta bên này liền chuẩn bị đến xấp xỉ rồi."
 
 	Kết bái nghi thức? Trương Vệ Đông hơi run lên, sau đó đem nghi hoặc ánh mắt chuyển hướng Đàm Chính Minh, này mới phát hiện Đàm Chính Minh một thân màu trắng Đường trang, dưới chân ăn mặc giày vải, tóc sắp xếp đến mức rất là chỉnh tề toả sáng, càng giống như muốn tham gia cái gì trọng yếu điển lễ tựa như.
 
 	"Vệ đông, đi theo ta." Đàm Chính Minh tựa hồ không phát hiện Trương Vệ Đông trong mắt nghi hoặc, cười hướng hắn vẫy vẫy tay.
 
 	Trương Vệ Đông theo Đàm Chính Minh lên lầu hai thư phòng. Thư phòng bố trí được cổ kính, trên giá sách bày đầy thư tịch. Bất quá những này đều tại Trương Vệ Đông trong ý liệu, như Đàm Chính Minh như vậy đã có tuổi thầy giáo già, thư phòng bình thường đều là như vậy bố trí. Bất quá để Trương Vệ Đông cảm thấy bất ngờ chính là, trong thư phòng lại vẫn bày lư hương cùng Quan Công như, lư hương trước vẫn bày hai chén tửu. Cái này bài biện hãy cùng Đàm Chính Minh giáo sư đại học, học thuật giới lão tiền bối thân phận rất không phù hợp.
 
 	Vào lúc này Trương Vệ Đông không khỏi nghĩ lên bạch dung ở dưới lầu nói, thầm nghĩ lẽ nào Đàm lão ca thật chuẩn bị theo ta làm kết bái nghi thức, này cũng không tránh khỏi quá khoa trương quá hoang đường đi!
 
 	Đàm Chính Minh tựa hồ nhìn thấu Trương Vệ Đông trong lòng nghi hoặc, một mặt nghiêm nghị địa chậm rãi nói: "Kết nghĩa lễ nghi bắt nguồn từ thời Tam quốc 'Đào viên ba kết nghĩa', nhìn như chỉ là cái hình thức trên lễ nghi, nhưng ở này nghi thức bên trong nhưng ngưng tụ dân tộc Trung Hoa năm ngàn năm qua đối với 'Nghĩa' giải thích."
 
 	Đàm Chính Minh nói tới đây gặp Trương Vệ Đông vẫn là một bộ không phản đối, liền không nữa nhiều giải thích, nói: "Ta tại Ngô châu vẫn là nhận thức mấy vị võ lâm danh túc, vốn muốn đem bọn họ thỉnh tới cho ngươi huynh đệ của ta kết nghĩa làm chứng, nhưng sợ ngươi không thích Trương Dương, sẽ không mời đi theo, nghi thức bài biện cũng đơn giản rất nhiều. Đến, hiện tại chúng ta đồng thời quay về Quan Công như kết bái đi."
 
 	Nói Đàm Chính Minh đem từ lâu chuẩn bị kỹ càng hương lấy lại đây, nhen lửa sau đưa cho Trương Vệ Đông một trụ, chính mình nắm một trụ, sau đó một mặt nghiêm túc mặt đất hướng về Quan Công treo như đi tới lư hương trước.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Đàm Chính Minh kiên trì ngược lại không tiện phản đối, liền cũng cầm hương đi tới Quan Công treo như trước.
 
 	Không biết tại sao, khi Trương Vệ Đông cầm trong tay hương đứng ở Quan Công treo như trước, nhìn trước người khói hương lượn lờ, lại nhìn bên người một mặt nghiêm túc Đàm Chính Minh, lại ngẩng đầu nhìn hướng về uy vũ lẫm liệt, Hạo Nhiên Chính Khí Quan Công như, bất tri bất giác một loại cảm giác thần thánh càng lặng yên từ đáy lòng bay lên tràn ngập đến toàn thân. Trắng nõn khuôn mặt cũng bất tri bất giác trở nên nghiêm túc lẫm liệt lên, lại không nửa điểm vừa nãy không phản đối buồn cười vẻ mặt.
 
 	Khi Trương Vệ Đông học Đàm Chính Minh cầm hương hướng Quan Công cúc cung, từng chữ từng chữ phun ra kiên quyết không rời thệ ngôn lúc, Trương Vệ Đông trong lòng tựa hồ đột nhiên rõ ràng Đàm Chính Minh tại sao kiên trì muốn cử hành cái này cổ lão mà truyền thống nghi thức, thậm chí giữa mơ hồ đầu vẫn mạc danh bay lên một tia bi ai, chúng ta có hay không tại vứt bỏ những này dân tộc Trung Hoa truyền thống lễ nghi lúc, vẫn từ bỏ càng trân quý hơn có chút tinh thần.
 
 	Kết bái sau khi kết thúc, Trương Vệ Đông một mặt nghiêm túc địa trùng Đàm Chính Minh kêu một tiếng Đại ca.
 
 	Đàm Chính Minh nghe vậy cũng là một mặt nghiêm túc địa kêu một tiếng Nhị đệ, sau đó mới ngửa đầu phát sinh một trận lãng sảng khoái hài lòng tiếng cười, vỗ Trương Vệ Đông bả vai nói: "Đời ta xưa nay không theo người kết bái quá, không nghĩ tới lâm lão nhanh xuống mồ ngã : cũng với ngươi cái này tiểu tử vắt mũi chưa sạch kết bái Thành huynh đệ."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Ta mới thật hẳn là cảm khái, tuổi còn trẻ dĩ nhiên đem theo ngươi một ông già."
 
 	Đàm Chính Minh nghe vậy lại là một trận tiếu, tiếng cười vẫn xuống dốc hạ, dưới lầu truyền đến bạch dung tiếng kêu, nói cơm tối đã chuẩn bị xong.
 
 	Trương Vệ Đông tuỳ theo Đàm Chính Minh đi xuống lầu, gặp bạch dung tại bãi bát đũa, vội vã tiến lên một mực cung kính kêu một tiếng chị dâu, bạch dung cảm giác được này âm thanh chị dâu cùng trước đó không giống nhau, một mặt nghiêm túc địa đáp một tiếng, sau đó mới vẻ mặt tươi cười nói: "Vệ đông, ngươi lúc đó nhưng làm lão thái bà ta gọi trẻ tuổi ba mươi, bốn mươi tuổi a!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: