Trương Vệ Đông lời vừa nói ra, Lý Lệ ba người nhất thời trợn mắt há hốc mồm mà theo dõi hắn xem, giống như xem quái dị.
  
  	"Có vấn đề sao? Làm gì như thế nhìn chằm chằm ta xem?" Trương Vệ Đông không hiểu nói.
  
  	"Ngươi, ngươi dĩ nhiên không có say!" Lý Lệ lắp bắp địa đạo.
  
  	Vào lúc này, Trương Vệ Đông mới biết mình lòi, không thể làm gì khác hơn là gãi gãi đầu, khà khà cười gượng hai tiếng.
  
  	"Mẹ nhà nó, biến thái!" Đường đường một cái đại học Nữ Lão Sư, vào lúc này cũng rốt cục không nhịn được khi : ngay ở ba nam nhân diện bạo câu lời thô tục , còn Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa thậm chí đều đã quên Trương Vệ Đông lão sư thân phận, vẫn thụ hạ ngón giữa.
  
  	Trương Vệ Đông vào lúc này còn có thể nói cái gì đó, chỉ có thể nói sang chuyện khác, đem ánh mắt rơi vào Tô Lăng Phỉ trên người nói: "Cái này, Tô lão sư làm sao bây giờ?"
  
  	"Làm sao bây giờ? Ngươi đã không có say, đương nhiên là ai làm chuyện tốt ai giải quyết la." Lý Lệ ba người gần như là trăm miệng một lời nói.
  
  	"Không phải đâu, là nàng nhất định phải theo ta biện tửu, làm hại ta một bữa cơm ăn hơn một ngàn nguyên, ta mới là người bị hại có được hay không?" Trương Vệ Đông một mặt oan uổng nói.
  
  	Ba người ngẫm lại có vẻ như xác thực từ vừa mới bắt đầu chính là Tô Lăng Phỉ tại tính toán Trương Vệ Đông, chỉ là không nghĩ tới đối phương nhưng là cái chân chính tửu quốc cao thủ.
  
  	"Ta có chính mình phòng ở, không được giáo. Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người là kỵ xa đến, khẳng định không tiện mang Lăng Phỉ. Ngươi ni, vừa vặn cùng với nàng trụ giáo sư độc thân ký túc xá, lại là đồng nhất tầng trệt, ngươi không chịu trách nhiệm người nào chịu trách nhiệm a?" Lý Lệ phân tích nói.
  
  	Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ phân tích có lý, không thể làm gì khác hơn là một mặt phiền muộn mà nhìn về phía gục xuống bàn vù vù ngủ Tô Lăng Phỉ, thở dài nói: "Coi như ta không may, than trên như thế cái đồng sự cùng hàng xóm."
  
  	"Không phải đâu, Trương lão sư, ngươi đây là được tiện nghi vẫn ra vẻ! Trong trường học có bao nhiêu lão sư mỏi mắt chờ mong đều không đợi đến cơ hội này, ngươi ngược lại tốt vẫn còn ở nơi này thán không may. Có tin ta hay không hiện tại gọi điện thoại về trường học, lập tức có một cái tăng mạnh liền lão sư chạy tới." Triệu Minh Hoa là một tính cách so sánh với rộng rãi tiểu tử, gặp Trương Vệ Đông than thở, không nhịn được nói giỡn nói.
  
  	"Vậy được, đem xe đạp chìa khoá cho ta, Tô lão sư cho ngươi đưa." Trương Vệ Đông đem vai hơi dựng ngược lên, nói.
  
  	"Thiết, ngươi cho rằng ta không muốn a! Bất quá Tô lão sư như vậy mỹ nữ chỉ có Trương lão sư ngài như vậy anh hùng hảo hán mới trấn được, ta cũng chỉ có thể nhìn." Triệu Minh Hoa một mặt không cam lòng nói.
  
  	Là người liền thích nghe tán dương, Triệu Minh Hoa rốt cục để Trương Vệ Đông phiền muộn tâm tình chuyển biến tốt một chút, nói: "Nếu như vậy, vậy ta liền cố hết sức đi!"
  
  	"Thiết!" Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người đồng thời cho Trương Vệ Đông một cái khinh bỉ khinh thường, mà Lý Lệ đúng là vẫn còn có chút bận tâm Tô Lăng Phỉ, hướng về phía Trương Vệ Đông cảnh cáo nói: "Trên đường không cho đối với Lăng Phỉ động thủ động cước!"
  
  	"Thiết, say như chết nữ nhân, một thân mùi rượu, nếu không phải xem ở đồng sự phần trên, ta đều lười bính nàng một thoáng. Nếu không, vẫn là ngươi theo ta cùng đi chứ, đỡ phải đến lúc đó cùng với nàng nói không rõ ràng." Trương Vệ Đông nói.
  
  	Lý Lệ nhìn đồng hồ tay một chút, đang do dự thời khắc, chuông điện thoại di động vang lên, Lý Lệ vội vàng tiếp nổi lên điện thoại. Hơi chút hàn huyên vài câu sau, Lý Lệ liền cúp : tắt điện thoại, sau đó nhìn Trương Vệ Đông nhún nhún vai bất đắc dĩ nói: "Xem ra chỉ có thể ngươi một mình đưa nàng trở về, ta buổi tối còn có tiết mục."
  
  	Gặp Lý Lệ nói như vậy, Trương Vệ Đông chỉ thật bất đắc dĩ địa đi tới bên cạnh bàn đẩy Tô Lăng Phỉ nói: "Tô lão sư, hảo lên, chúng ta về nhà."
  
  	"Ta không cần ngươi lo, ta muốn uống tửu, ta không có say, ta muốn uống tửu!" Tô Lăng Phỉ mở ra mê say con mắt trắng Trương Vệ Đông một chút, gắn vài câu tửu phong, sau đó gục xuống bàn phát sinh nhỏ bé tiếng lẩm bẩm, lại ngủ thiếp đi.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế không thể làm gì khác hơn là khom lưng, hai tay đem cả người nàng hoành bế lên, sau đó nhanh chân hướng ngoài phòng khách đi đến.
  
  	Tô Lăng Phỉ có 1 mét bảy cái đầu, tuy rằng nhân không mập, nhưng ít ra cũng có chừng trăm cân, Lý Lệ ba người gặp Trương Vệ Đông cái này Văn Văn nhược nhược người, một khom lưng dĩ nhiên rất dễ dàng liền đem cả người nàng cho hoành bế lên, trên mặt cũng không khỏi lộ ra một tia kinh ngạc vẻ mặt, nghĩ thầm, nhìn chưa ra Trương lão sư vóc người ngoan ngoãn biết điều, trắng nõn nà, không chỉ có tửu lượng cực lớn, khí lực dĩ nhiên cũng to lớn như vậy.
  
  	Đương nhiên Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa gặp Trương Vệ Đông ôm ngang Tô đại mỹ nữ, ngoại trừ kinh ngạc ở ngoài, không thể thiếu một trận hâm mộ. Bất quá, ngẫm lại mình coi như hữu tâm đưa Tô Lăng Phỉ về nhà, chỉ sợ cũng rất khó bão nổi cao như vậy một vị mỹ nữ, trong lòng không khỏi cân bằng một chút.
  
  	Xuất ra tửu điếm, Trương Vệ Đông đưa tới một chiếc xe taxi, sau đó đem Tô Lăng Phỉ thả vào, vốn là không muốn nghe nàng một thân mùi rượu không muốn cùng với nàng ngồi cùng một chỗ, nhưng cuối cùng do dự hạ, vẫn là khom lưng ngồi xuống.
  
  	Trương Vệ Đông đi vào, Tô Lăng Phỉ cả người liền hướng Trương Vệ Đông trong lòng ngã tới. Bởi vì là Hạ Thiên, Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ mặc quần áo đều so sánh với bạc, Tô Lăng Phỉ như thế hướng về trong lồng ngực của hắn đổ ra, cách quần áo Trương Vệ Đông đều có thể mơ hồ cảm giác được bên trong bóng loáng nhẵn nhụi. Đặc biệt là cái kia hai đám no đủ, Trương Vệ Đông vốn là xem qua, bây giờ lại chặt chẽ vững vàng địa ép ở trên người, cách quần áo có thể cảm giác được một cách rõ ràng kinh người đàn hồi cùng no đủ đường viền.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là chính trực huyết khí phương cương tuổi tác, đời này lại từ đến không cùng nữ nhân từng có như thế thân mật da thịt tiếp xúc, một cỗ nhiệt khí lập tức phản xạ có điều kiện địa liền từ phúc để thăng tới.
  
  	Cũng may nhiều năm tu luyện, làm cho Trương Vệ Đông có hơn người lực khống chế, lúc này mới không đối với mỹ nữ trong ngực làm ra cái gì khinh nhờn động tác, ngược lại cứng rắn tâm địa đem nàng đẩy mở ra.
  
  	Có thể uống tửu Tô Lăng Phỉ tựa như không còn xương như thế, Trương Vệ Đông mới vừa đem nàng đẩy qua một bên đi, vẫn không mấy giây nàng lại nhích lại gần. Như vậy nhiều lần mấy lần, Trương Vệ Đông cũng chỉ hảo tùy vào nàng đi. Chỉ là trong lòng mùi hương nồng nàn nhuyễn ngọc, nhưng là không thể động, để hắn có loại bị chịu dằn vặt cảm giác.
  
  	Xe taxi một đường chạy vội, cách Ngô châu đại học còn có khoảng một km lúc, Trương Vệ Đông cảm giác được đặt ở trên người mình Tô Lăng Phỉ bụng có chút sóng chấn động, nhất thời cảm thấy một trận không ổn, vội vàng để tài xế xe taxi dựa vào ven đường xe đỗ.
  
  	Bất quá vẫn là chậm một bước, Tô Lăng Phỉ đầu mới duỗi ra cửa xe một nửa, liền oa địa ói ra. Đêm hè nam phong đột nhiên thổi một hơi, những đồ vật kia không chỉ có thổ không ít ở trên xe, liền ngay cả Tô Lăng Phỉ quần áo ngực bộ phận cũng thổ lên một chút.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là cái yêu người sạch sẽ, thấy thế không khỏi nhíu chặt mày lên. Nhưng Tô Lăng Phỉ dù nói thế nào cũng là hắn đồng sự, cũng không có thể mặc kệ, không thể làm gì khác hơn là đem nàng từ trong xe bế đi ra, đỡ nàng làm cho nàng kế tục thổ.
  
  	Ói ra một lúc Tô Lăng Phỉ liền không ói ra, cả người mềm nhũn lại muốn hướng về Trương Vệ Đông trên người dựa vào. Trương Vệ Đông sợ trên người nàng vật bẩn thỉu dính vào trên người mình, chỉ thật bất đắc dĩ từ trong túi tiền xuất ra vài tờ khăn tay đem bộ ngực nàng chất bẩn hơi chút xử lý một thoáng.
  
  	Xử lý lúc, khó tránh khỏi muốn cùng với nàng bộ ngực đến điểm tiếp xúc thân mật, cũng khó tránh khỏi sẽ khẽ động cổ áo, trong lúc lơ đãng liền thấy được lại bạch lại thâm sâu rãnh giữa hai vú cùng màu tím văn ngực Lace (viền tơ) biên.
  
  	Cũng may Trương Vệ Đông không phải là đồ háo sắc gì, thấy thế cũng không hề cố ý xuyên thấu qua nàng cổ áo kế tục thưởng thức mảnh này cảnh xuân, hơi chút xử lý hạ sau khi liền lại bắt nàng cho hoành bế lên.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: