Hội học sinh chủ tịch Lữ Nhã Phân, văn nghệ bộ trưởng Tùy Lệ, học tập bộ bộ trưởng Du Mẫn, nữ sinh bộ bộ trưởng Ngô Như Ý, cái này bốn vị nữ sinh tự nhiên là Trương Vệ Đông đáng tin nữ Fans hâm mộ. Cái này bốn vị hội học sinh nữ cán bộ hiệu triệu lực không thể nghi ngờ là cực lớn , nhân mạch không thể nghi ngờ cũng là rất rộng , đêm nay cơ hồ một nửa hoàn công học viện nữ sinh bị các nàng cho kéo đi qua.
 
 Thính phòng bên trên cái kia từng dãy thanh xuân sức sống nữ sinh thân ảnh liếc nhìn lại, nếu người không biết, khẳng định cho rằng hôm nay trận đấu chính là ngoại ngữ học viện, hoặc là văn học viện, cũng tuyệt đối không thể tưởng được vậy mà sẽ là hoàn công học viện cùng cơ động học viện giáo sư bóng rổ trận đấu.
 
 Những này nữ sinh tới, đương nhiên không phải hướng về phía Tào Vĩnh Yên các loại lão sư mà đến. Thật muốn có cái này thời gian rỗi, các nàng còn không bằng đi Minh Kính Hồ bên cạnh cùng nam sinh tình chàng ý thiếp. Các nàng đến, đương nhiên là vì Lữ Nhã Phân bọn người nguyên nhân.
 
 Lữ Nhã Phân bọn người không chỉ có đem Trương Vệ Đông nói được tuổi trẻ suất khí, càng là đem hắn kỹ thuật dẫn bóng khoa trương vô cùng kì diệu, cái gì phi thân ném rổ, cái gì che chắn, cái gì cắt bóng, dù sao đối với bóng rổ, Lữ Nhã Phân bọn người cũng không phải rất hiểu, như thế nào ngưu tựu như thế nào khoa trương . Cho nên bảy phần mặt mũi, còn có ba phần huyễn lệ thổi phồng hiệu quả, cơ hồ nửa cái học viện nữ sinh bị các nàng cho kéo đi qua. Về phần Trương Vệ Đông phụ trách hoàn cảnh khoa học tân sinh nhị ban nữ sinh, cái kia càng là một cái đều không biết .
 
 Chỉ là Lữ Nhã Phân bọn người đầy ngập nhiệt tình mà đến, lại chậm chạp nhìn không tới Trương Vệ Đông đến, đã có không ít nữ sinh bắt đầu càu nhàu, như thế nào không thấy được cái gì kia anh tuấn Vô Địch, Thiên Hạ Vô Song Trương lão sư rồi, đem Lữ Nhã Phân bọn người gấp đến độ xuất mồ hôi trán, giống như các nàng cũng là đội bóng rổ thành viên tựa như.
 
 Trận bóng rổ cuối cùng nhất hay vẫn là theo như bình thường thời gian đã bắt đầu, mà Trương Vệ Đông cuối cùng nhất cũng không thể kịp thời đuổi tới, Tào Vĩnh Yên bất đắc dĩ chỉ có thể gọi Lưu Hồng Hiệp lão sư tạm thời thay thế Trương Vệ Đông tiểu tiền phong vị trí.
 
 Cơ điện học viện quán quân danh xưng quả nhiên không phải có tiếng không có miếng , trận đấu giờ mới bắt đầu không có vài phút, nhân cường mã tráng cơ điện học viện tựu hoàn toàn đè nặng hoàn công học viện điểm , điểm ra một cái khoảng cách không nhỏ, cuối cùng nhất hay vẫn là Tào Vĩnh Yên dựa vào cường tráng khí lực ngạnh sanh sanh mở một đường máu, ném trúng một cầu, mới tạm thời kết thúc cơ điện học viện thế không thể đỡ thế.
 
 Cơ điện học viện đội cổ động viên thấy mình học viện đội bóng rổ quả nhiên giết được đằng đằng, ngưu bức vô cùng, tự nhiên mỗi người như đánh cho máu gà đồng dạng, cố gắng lên tiếng la thủy triều là sóng sau cao hơn sóng trước, quanh quẩn tại sân bóng rổ trên không.
 
 Trái lại hoàn công học viện đội cổ động viên, vốn đại bộ phận người tựu là hướng về phía Trương Vệ Đông đến , lại là nữ sinh chiếm đa số, xem xét Trương Vệ Đông không có tới, mà hoàn công học viện biểu hiện vừa giống như đàn bà đồng dạng, bị đè nặng đánh, mỗi người cũng tựu đều trở nên cùng sương đánh chính là quả cà đồng dạng, vô tình, hữu khí vô lực đấy. Ngẫu nhiên mấy người hô vài tiếng cố gắng lên, cũng lập tức đã bị cơ điện học viện núi thở biển gầm giống như thanh âm cho lập tức bao phủ rồi.
 
 Đội cổ động viên không xuất lực, hoàn công học viện đội bóng rổ tự nhiên sĩ khí cũng bớt chút, kể từ đó nhưng lại tuần hoàn ác tính. Đã đến trên nửa tràng chấm dứt lúc, song phương điểm số đã là cựu , suốt 25' xuống, trận đấu đến lúc này có lẽ đã không hề lo lắng. Hoàn công học viện không ít nữ sinh đội cổ động viên viên đã ngồi không yên, các nàng là đến xem đẹp trai lão sư, là tới nhìn huyễn khốc giống như phi nhân Jordan đồng dạng phi thân ném rổ, là hướng về phía thắng lợi đến , mà không phải đến thụ điểu khí , nếu thật là như vậy, cái kia còn như không đi phòng học tự học buổi tối, nói không chừng còn có thể chứng kiến mấy cái đẹp trai dưỡng mắt.
 
 "Nhã Phân tỷ, thật sự là gấp chết người rồi, Trương lão sư như thế nào đến bây giờ đều còn chưa tới, sẽ không tới a?" Tùy Lệ gặp thật vất vả tổ chức hiệu triệu lên đội cổ động viên có sụp đổ dấu hiệu, không khỏi gấp đến độ cái trán đều toát ra mảnh đổ mồ hôi. Không nói lần này thua, hoàn công học viện trên cơ bản đã không có thể hi vọng, cho dù có, lần sau muốn lại triệu tập đội ngũ cũng khó rồi.
 
 "Chắc có lẽ không a, bất quá bất kể như thế nào, trước tiên đem người ổn định!" Lữ Nhã Phân dù sao cũng là hội học sinh chủ tịch, ngược lại rất có Đại tướng phong độ, trong nội tâm mặc dù cũng là lo lắng vạn phần, nhưng trên mặt lại coi như trấn định.
 
 "Ân!" Tùy Lệ nhẹ gật đầu, sau đó thừa dịp giữa trận nghỉ ngơi, hướng nguyên một đám động viên đi qua. Lữ Nhã Phân bọn người tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, cũng đi theo đứng dậy nguyên một đám động viên đi qua. Đương nhiên động viên trong lúc, khuôn mặt tươi cười là tránh không được , ưng thuận tốt hơn chỗ cũng là tránh không khỏi. Ngược lại là Triệu Tinh Nguyên, Lý Trung bọn người làm nam sinh công tác muốn nhẹ nhõm rất nhiều, đến một lần nam sinh vốn là thích xem trận bóng rổ, tuy nhiên thấy có chút biệt khuất, nhưng như thế nào cũng so đứng ở trong phòng ngủ, trong phòng học mạnh hơn một ít: thứ hai, nam sinh cũng so sánh giảng mặt mũi giảng nghĩa khí, đã bán Triệu Tinh Nguyên bọn người mặt mũi đã đến, tự nhiên không tốt nửa đường phá: đương nhiên mấu chốt nhất hay vẫn là điểm thứ ba, đêm nay xem trận bóng rổ nữ sinh nhiều nha, không chỉ có nữ sinh nhiều, Nữ Lão Sư cũng nhiều, như Tô Lăng Phỉ lão sư, như Hứa Tinh Di lão sư, vậy cũng đều là tính cảm thành thục giống như đỏ lên anh đào đồng dạng mê người, bình thường muốn nhìn lên một cái cũng khó khăn, khó được hôm nay có thể khoảng cách gần thưởng thức được, tự nhiên bỏ không được rời đi.
 
 "Lão Tào, nếu không hiệp đấu sau không cần dựng lên?" Một vị khổ người không sai biệt lắm một mét chín, toàn thân tràn đầy sức bật nam tử đi đến Tào Vĩnh Yên bên cạnh dùng cùi chỏ đụng hắn thoáng một phát, vẻ mặt chế nhạo địa cười nói.
 
 Nam tử là cơ điện học viện đội bóng rổ đội trưởng Chu Quốc Lương, tất cả mọi người là bóng rổ kẻ yêu thích, bình thường thân mật không ít cùng nhau chơi đùa bóng rổ, tuy nhiên không phải cùng cái học viện , nhưng quan hệ so sánh quen thuộc .
 
 "Vô nghĩa, chúng ta hôm nay nếu không có vị đội viên có việc không có thể chạy đến, hôm nay không phải đem các ngươi cho làm gục xuống." Tào Vĩnh Yên nhìn xem Chu Quốc Lương vẻ mặt chế nhạo biểu lộ, tựu muốn một quyền đánh đi qua.
 
 "Thôi đi lão Tào, các ngươi hoàn công học viện cùng văn học viện, Y Học Viện nhiều lần : so so coi như cũng được, cùng của ta vậy thì kém xa!" Chu Quốc Lương khinh thường nói.
 
 Tào Vĩnh Yên gặp Chu Quốc Lương vẻ mặt xem thường người biểu lộ, trong nội tâm tức giận đến muốn bão nổi, nhưng điểm tựu còn tại đó, một hơi rồi lại không phát ra được, phiền muộn được quay đầu bước đi, trong nội tâm đã sớm đem Trương Vệ Đông cái này thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích tiểu bạch kiểm mắng được máu chó xối đầu.
 
 "Lão Tào, Tào đội trưởng ngươi đừng đi ah!" Chu Quốc Lương thằng này cũng là tổn hại , gặp Tào Vĩnh Yên quay đầu tựu đi, lại vẫn như huênh hoang khoác lác đồng dạng dán đi lên.
 
 "Tin hay không lão tử một cước đá bạo ngươi!" Hai người đều là ngay thẳng tính cách, Tào Vĩnh Yên tại nổi nóng cũng lười phải chú ý giáo sư ngôn hành cử chỉ, gặp Chu Quốc Lương vậy mà theo  sat lên đến, xoay người, một đôi ngưu trừng mắt, mắng liệt nói.
 
 Chu Quốc Lương gặp Tào Vĩnh Yên tựa như một đầu bị làm tức giận trâu đực, vội vàng ngượng ngùng địa khoát tay nói: "Đi, đi ta không nói nữa ."
 
 Thế nhưng mà Chu Quốc Lương không nói, đã có vị không cảm thấy được gia hỏa lại cùng nhau đi lên, trên mặt vẻ châm chọc nói: "Lão Tào, lần trước nghe ngươi nói muốn đem chúng ta cho làm gục xuống, muốn đoạt quán quân kia mà, hôm nay như thế nào đây? Tổng phục đi à nha!"
 
 Thằng này cũng là cơ điện học viện thường xuyên cùng Tào Vĩnh Yên cùng một chỗ chơi bóng , tên là Vương Võ, người cũng như tên, lớn lên uy vũ cao lớn , nhưng tính cách nhưng lại nham hiểm giống như trong nội cung thái giám đồng dạng, thích nhất xem người khác kinh ngạc bộ dạng.
 
 Tào Vĩnh Yên nhất xem thường thằng này, cảm thấy hắn đều có một bộ nam nhân uy vũ bề ngoài, lại sinh ra một thái giám tính cách, không nghĩ tới hôm nay thua điểm, thằng này cũng cùng nhau đi lên, hơn nữa ngữ khí lại tổn hại. Tào Vĩnh Yên tại chỗ thì có Bạo Tẩu xúc động, nhưng tự ngươi nói qua thực sự không thể không thừa nhận, trong nội tâm thật sự là hận thấu Trương Vệ Đông cái kia tiểu bạch kiểm.
 
 Xem ra đầu năm nay tin ai cũng không thể tin tiểu bạch kiểm ah! Tào Vĩnh Yên trong nội tâm tức giận thở dài.
 
 Bất quá chính thở dài thời điểm, Tào Vĩnh Yên thấy được một cái thân ảnh quen thuộc chính hướng bên này vội vàng chạy đến, hai mắt không khỏi mạnh mà sáng ngời, đi nhanh hướng Trương Vệ Đông nghênh đón tiếp lấy, đã đến trước mặt về sau, hướng về phía ngực tựu cho Trương Vệ Đông một quyền, nói ". Xú tiểu tử, ta còn tưởng rằng ngươi hôm nay không tới đây này!"
 
 "Không có ý tứ ah Tào đội trưởng, vừa vặn lâm thời có chút việc gấp thoát thân không ra, làm trễ nãi thời gian." Trương Vệ phía đông mang vẻ xấu hổ nói.
 
 Tào Vĩnh Yên tuy nhiên là giáo sư đại học, tính cách nhưng lại một người thô kệch, vừa rồi trong nội tâm còn đem Trương Vệ Đông mắng được máu chó xối đầu, nhưng thấy Trương Vệ Động mang vẻ xấu hổ địa cúi đầu nói xin lỗi, trong nháy mắt trong nội tâm nộ khí rồi lại hóa thành hư ảo, lần nữa trùng trùng điệp điệp hướng ngực đánh cho Trương Vệ Đông một quyền nói: "Đã thành, đừng nói nhảm, nhanh đi thay quần áo a!"
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, xoay người chuẩn bị đi phòng thay quần áo thay quần áo, chính ở thời điểm này Chu Quốc Lương cùng Vương Võ đã đi tới.
 
 "Lão Tào, ngươi nói đội viên không phải là hắn a?" Chu quốc lương chỉ vào Trương Vệ Đông, vẻ mặt không thể tin được mà nói.
 
 "Như thế nào, chớ xem thường người, nói cho ngươi biết nếu không phải ta vị này Trương lão đệ hôm nay tạm thời có việc đến muộn, hôm nay cái này điểm số sẽ ghi ngược lại rồi!" Tào Vĩnh Yên khoác qua Trương Vệ Đông bả vai, nói ra. Nói lời này lúc, ánh mắt kìm lòng không được quét mắt nhìn lên bảng ghi điểm bên trên điểm số, lộ ra một tia tiếc nuối thần sắc.
 
 Điểm số quá mức cách xa, cho dù Trương Vệ Đông cuối cùng nhất hay vẫn là đuổi tới, có thể so sánh thi đấu đã qua nửa thời gian , cho dù Trương Vệ Đông thật sự rất lợi hại, hình như người ta cơ điện học viện cũng không phải ăn chay đấy. Vốn nếu như ngay từ đầu Trương Vệ Đông ngay tại, có lẽ còn có gặm hạ cái này khối xương cứng khả năng, hôm nay tại Tào Vĩnh Yên xem ra nhưng lại liền nửa điểm hi vọng cũng bị mất.
 
 "Lão Tào ngươi chừng nào thì bắt đầu trở nên yêu khoác lác rồi, tựu vị lão sư này cái này bản thân thể , không phải ta đả kích hắn, tham gia nữ thi đấu còn không sai biệt lắm." Vương Võ thằng này lại bắt đầu triển lộ hắn nham hiểm cá tính.
 
 Trương Vệ Đông hơi cau mày, thật sâu nhìn Vương Võ thằng này liếc, sau đó không nói một lời xoay người hướng phòng thay quần áo đi đến, hắn xem như nhớ kỹ thằng này rồi.
 
 Vương Võ không biết vì cái gì bị Trương Vệ Đông nhìn thoáng qua, trong nội tâm lại không hiểu phát lên một cổ không hàn mà lạnh cảm giác.
 
 "Ngươi cái này miệng, không tổn hại người sẽ chết ah!" Tuy nói Tào Vĩnh Yên cũng có chút bất mãn Trương Vệ Đông đến muộn suốt nửa sân, nhưng Vương Võ lại đem chính mình đội viên ví von thành nữ nhân, cái này không khỏi hơi quá đáng, không khỏi nộ trừng mắt liếc hắn một cái mắng.
 
 Vương Võ lại lơ đễnh, phủi hạ miệng nói: "Vốn chính là, lớn lên lông mày đen đôi mắt đẹp, cao cao gầy teo , ta sợ đợi lát nữa đều chịu không được ta đụng một cái."
 
 "Đã thành Vương Võ, bớt tranh cãi." Chu Quốc Lương gặp Tào Vĩnh Yên có Bạo Tẩu dấu vết , vội vàng đem Vương Võ lôi đi.
 
 Vương Võ đã nói xong , lúc này mới như vị vừa mới mắng quá lớn phố bác gái đồng dạng, cảm thấy mỹ mãn đi trở về đội ngũ của mình.
 
 Ngay tại Vương Võ cùng Chu Quốc Lương vừa mới về đội ngũ, chuẩn bị hiệp đấu sau trận đấu lúc, trong sân bóng rổ đột nhiên nhấc lên các nữ sinh bén nhọn tiếng kêu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: