A Tước thần sắc tự nhiên là vì từng lĩnh giáo qua Trương Vệ Đông thân thủ, lúc ấy bọn hắn băng đảng đua xe thế nhưng mà tinh anh ra hết, nhưng lại mỗi người cưỡi sắt thép cự vật, cuối cùng nhất thế nào, vài giây đồng hồ nội toàn bộ phóng ngược lại. Cho nên tại nàng xem ra, đừng nói tựu trước mắt cái này hai mươi người, cho dù lại đến cái trăm tám mươi người, đoán chừng cũng không đủ Đông ca thu thập.
 
 Về phần Lan Thi Vân nàng đương nhiên sẽ không cho là Trương Vệ Đông có thể một cái đánh mười mấy cái, đó là trên TV diễn diễn , trong hiện thực còn thực không có mấy người có lợi hại như vậy đấy. Chính thức lại để cho Lan Thi Vân đến cái lúc này còn có thể trấn định tự nhiên chính là Trương Vệ Đông hậu trường. Thị ủy thư ký trưởng, thị chính pháp ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng, đây chính là Thành phố Ngô Châu thực lực chân chính Cự Đầu. Loại này cấp bậc đích nhân vật bất kỳ một cái nào cũng không phải người bình thường có thể trêu chọc được đấy , chớ nói chi là thoáng cái có hai cái rồi!
 
 Bất quá trong nội tâm cho rằng quy cho rằng như vậy, Lan Thi Vân dù sao cũng là Trà Trúc Hiên lão bản, Lý Phong Vũ cũng dù sao cũng là khu Đông Thành một nhân vật, việc buôn bán cầu đúng là dĩ hòa vi quý, nàng tự nhiên là hi vọng song phương có thể biến chiến tranh thành tơ lụa. Huống hồ sự tình phát sinh ở Trà Trúc Hiên, nàng cái này lão bản muốn tránh cũng trốn không thoát, cho nên không đợi Trương Vệ Đông Khai khẩu, Lan Thi Vân đã xa xa hướng Lý Phong Vũ nói: "Lý tổng, ngươi làm cái gì vậy?"
 
 Nàng biết rõ chính mình một cái nữ nhân cùng đám này lưu manh giảng không thông, dùng thân phận của nàng cũng khinh thường cùng đám này lưu manh liên hệ.
 
 Lan Thi Vân có thể đem tiệm cơm chạy đến bực này quy mô, tự nhiên cũng có vài phần bổn sự, ngược lại cũng có không thiếu lưu manh nhận ra Lan Thi Vân, biết rõ nàng coi như là khu Đông Thành vùng nữ cường nhân, thấy nàng mở miệng , lại là trực tiếp tìm bọn hắn lão đại nói chuyện, liền đều ngừng lại, nhưng ánh mắt tuy nhiên cũng hung ác địa rơi vào Trương Vệ Đông thân chưa từng ly khai.
 
 Lan Thi Vân cho Trương Vệ Đông ấn tượng là thuộc về cái loại nầy rất vũ mị lại rất trang nhã nữ nhân, vốn tưởng rằng gặp được loại tình hình này nàng hội thất kinh không nghĩ tới lại biểu hiện được trấn định như vậy, mặt không khỏi hiện lên một tia kinh ngạc, liền yên lặng theo dõi kỳ biến, không có mã ra tay. Nếu không hắn thật muốn ra tay, đám này cầm đao, côn, xem không ai bì nổi bọn côn đồ đã sớm nằm đầy đất rồi.
 
 "Lan lão bản việc này với ngươi không có sao." Lý Phong Vũ gạt ra mọi người, đi đến Lan Thi Vân trước mặt vẻ mặt lạnh như băng mà nói.
 
 Đổi thành bình thường Lý Phong Vũ còn có thể sẽ cho Lan Thi Vân một cái mặt mũi, dù sao Lan Thi Vân không chỉ có có tiền, hơn nữa còn là một rất đẹp rất có hương vị nữ nhân. Nhưng hôm nay Lý Phong Vũ ăn hết lớn như vậy một cái thiệt thòi, lại làm sao có thể sẽ cho Lan Thi Vân mặt mũi?
 
 Gặp Lý Phong Vũ thần sắc lạnh như băng, ánh mắt kia bao hàm oán độc, tựa hồ hận không thể đem Trương Vệ Đông nuốt sống ăn tươi muốn nói Lan Thi Vân trong nội tâm không hoảng hốt vậy khẳng định là giả , nhưng nàng hay vẫn là cưỡng ép trấn định miễn cưỡng lộ ra vẻ mĩm cười nói: "Lý tổng phát lớn như vậy nóng tính làm gì vậy? Nếu không hôm nay xem tại của ta..."
 
 "Hôm nay việc này ai mà nói cũng vô dụng, lão tử hôm nay nếu không đem cái này vương bát đản cho trước mắt một lớp da đến, lão tử tựu không họ Lý!" Lý Phong Vũ lúc này đang tại khí đầu, gặp Lan Thi Vân phân không rõ tình thế lại vẫn muốn làm cùng sự tình lão không đều nàng đem nói cho hết lời cũng đã cắn răng nảy sinh ác độc nói.
 
 Lan Thi Vân dù sao chỉ là nữ nhân, gặp Lý Phong Vũ mắt lộ ra hung quang, sắc mặt dữ tợn, giảng lại là như vậy hung ác, không khỏi có chút hoa dung thất sắc, cả gan còn muốn nói một đôi lời lúc, có cánh tay từ phía sau duỗi đi qua, phi thường hữu lực mà đem nàng kéo trở về.
 
 "Lý tổng ta xem đêm nay về sau ngươi thật muốn đổi họ!" Đem Lan Thi Vân kéo ra phía sau về sau, Trương Vệ Đông Bình xem lấy Lý Phong Vũ khinh thường nói.
 
 "Mẹ nó , sắp chết đến nơi cãi lại..." Chu Phong nhất không quen nhìn Trương Vệ Đông ở trước mặt hắn hung hăng càn quấy bộ dạng, Lý Phong Vũ còn chưa mở khẩu, hắn đã nhảy mắng.
 
 Ba! Chu Phong còn không có nói, trong lúc đó trước mắt nhoáng một cái, đón lấy liền cảm thấy cổ xiết chặt, hô hấp đều đột nhiên trở nên không khoái, không đợi hắn phục hồi tinh thần lại chuyện gì xảy ra, khẩn cấp lấy tựu đã trúng một bạt tai.
 
 "Ngươi, ngươi muốn làm gì, nhanh buông ta xuống!" đợi Chu Phong phục hồi tinh thần lại lúc, phát hiện mình không biết như thế nào được đột nhiên đã đến Trương Vệ Đông tay, không khỏi sợ được một bên giãy dụa một bên gọi .
 
 "Chu tổng ta phát hiện miệng của ngươi tựu là cần ăn đòn đấy!" Trương Vệ Đông lại không có chút nào buông tay ý tứ, như trước chăm chú thủ sẵn cổ của hắn, ánh mắt nhàn nhạt bình địa xem lấy hắn, âm thanh lạnh lùng nói.
 
 Nói xong, Trương Vệ Đông ánh mắt lại lạnh lùng địa đảo qua Lý Phong Vũ bọn người, lúc này bọn hắn xem Trương Vệ Đông ánh mắt đều mang theo tí ti sợ hãi.
 
 Đến hiện tại bọn hắn cũng còn không có biết rõ ràng, Chu Phong êm đẹp làm sao lại đột nhiên bị trước mắt cái này tiểu bạch kiểm cho bắt lấy cái cổ.
 
 Bất quá dù sao nhiều người, lại thêm đỉnh đầu có gia hỏa, rất nhanh bọn hắn tựu khắc phục trong lòng cái kia một tia sợ hãi, chỉ là Chu Phong tại Trương Vệ Đông trong tay lại để cho bọn hắn có chút sợ ném chuột vỡ bình.
 
 "Nhanh, mau buông tay, lão tử cảnh cáo ngươi, lão tử tỷ phu là pháp viện đấy..." Chu Phong cổ bị Trương Vệ Đông khấu trừ được có chút không thở nổi, hoảng hốt phía dưới vô ý thức địa tựu đã mang ra tỷ hắn phu tên tuổi.
 
 "Pháp viện có thể coi trời bằng vung sao?" Bất quá Chu Phong lời còn chưa nói hết, hành lang cửa vào đột nhiên vang lên một đạo thanh âm tức giận.
 
 Đón lấy cửa ra vào xuất hiện ba vị trung niên nam tử, đúng là Lỗ Khiếu Phong, Sở Hướng Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm. Nói chuyện đúng là Sở Hướng Huy, lúc này hắn cặp mắt kia là đỏ bừng , tựu cùng muốn ăn thịt người hung thú . Sở Hướng Huy lúc này quả thực có thể nói thiếu chút nữa liền phổi đều muốn chọc giận nổ, hắn đảm nhiệm chính trị và pháp luật ủy bí thư , theo như quy định cục công an , kiểm tra viện, pháp viện, tư pháp cục các loại:đợi đều muốn quy hắn quản. Nhưng lúc này thậm chí có một đám du côn lưu manh cầm dao bầu, gậy gộc vây công sư thúc của hắn, còn có một gia hỏa càng là mang ra pháp viện tên tuổi đến uy hiếp sư thúc của hắn.
 
 Đây không phải hung hăng đánh hắn đường đường cục công an cục trưởng kiêm chính trị và pháp luật ủy bí thư mặt sao?
 
 Đương nhiên lúc này trong cơn giận dữ tuyệt không dừng lại Sở Hướng Huy một người, Lỗ Khiếu Phong cùng Đàm Vĩnh Khiêm cũng không kém là bao nhiêu.
 
 "Mẹ nó , trách móc cái gì trách móc, cút sang một bên!" Đứng ở phía sau lưu manh mắt thấy Chu Phong bị Trương Vệ Đông cầm nắm ở trong tay, trong nội tâm chính nghẹn lấy một hơi, gặp đột nhiên đã đến ba nam nhân, vậy mà da trâu hò hét địa ở phía sau kêu la, lập tức quay đầu khí diễm hung hăng càn quấy hướng Sở Hướng Huy chửi bậy nói.
 
 Những này lưu manh không gọi khá tốt, lúc đó, Sở Hướng Huy vị này tân nhiệm chính trị và pháp luật ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng triệt để Bạo Tẩu rồi! Lúc này hắn cái đó còn chú ý được chính mình hôm nay là thị ủy lãnh đạo, cùng những này tên côn đồ đánh nhau rất ném thân phận, nổi giận gầm lên một tiếng, nhấc chân tựu đối với vị kia hướng hắn trách móc tên côn đồ đạp tới.
 
 Sở Hướng Huy hạng gì thân thủ, thế nhưng mà cả nay Thiên Nam tỉnh hệ thống hiển hách cao thủ nổi danh, lúc tuổi còn trẻ đã từng một người solo một cái xã hội đen đội. Những ngày này tu luyện cải tiến qua Công Pháp, tu vi càng là bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi. Hắn một cước này đạp ra ngoài, tên côn đồ thì như thế nào lẫn mất khai?
 
 Lập tức "Ah" địa hét thảm một tiếng, tại chỗ đã bị đạp bay.
 
 Mặt khác lưu manh thấy thế, đương nhiên không chịu bỏ qua, cầm lấy đao côn tựu hướng Sở Hướng Huy vọt tới. Sở Hướng Huy gặp những này bọn côn đồ coi trời bằng vung đến bực này trình độ, cơ hồ tức giận đến liền miệng đều lệch ra, hai đấm nắm chặt, mặc kệ mọi việc, như Mãnh Hổ xuống núi giống như hướng những cái kia lưu manh vọt tới.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm cùng Lỗ Khiếu Phong nói cũng đều là Thành phố Ngô Châu có uy tín danh dự đích nhân vật, thực tế Đàm Vĩnh Khiêm càng là thị ủy lãnh đạo. Đổi thành bình thường, bọn họ là tuyệt sẽ không dễ dàng động thủ để tránh ném đi thân phận.
 
 Nhưng hôm nay, bọn hắn tuy nhiên cũng tái nhợt mặt liếc mắt nhìn nhau, sau đó cũng hai đấm nắm chặt, mặt mũi tràn đầy sát khí một trái một phải theo sát lấy Sở Hướng Huy xông vào đám người.
 
 Liền Sở Hướng Huy đều động thủ, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể thờ ơ? Chẳng lẽ còn thực chờ Trương Vệ Đông tự mình động thủ thu thập những này không nhập lưu lưu manh sao?
 
 Đàm Vĩnh Khiêm cùng Lỗ Khiếu Phong thân thủ tự nhiên không bằng Sở Hướng Huy, có thể nói như thế nào cũng đi ra sinh võ lâm thế gia, được coi là võ lâm nhân sĩ, một người thu thập năm sáu đại hán cái kia tuyệt đối không nói chơi. Hai người bọn họ cái này một gia nhập, cùng Sở Hướng Huy một hợp , cái kia quả thực tựu là ba đầu ác hổ nhập bầy dê đồng dạng . Những cái kia bọn côn đồ không phải đối thủ của bọn hắn, bất quá mấy giây  thời gian, đùng đùng , hai mươi cái lưu manh ngổn ngang lộn xộn gục xuống , đao, côn cũng rơi lả tả đầy đất.
 
 Đảo mắt trước liền chỉ trước mắt Lý Phong Vũ một người trợn mắt há hốc mồm mà đứng tại nguyên chỗ, hắn là lão đại, có tiểu đệ tại tự nhiên không sẽ đích thân ra tay, cũng chính là bởi vì như vậy, hắn mới có thể tiếp tục đứng tại, nếu không cũng là tránh khỏi vận rủi.
 
 Nhưng là tuy nhiên tránh được một kiếp, nhưng Lý Phong Vũ lúc này lại tình nguyện mình bị người một quyền cho đánh đã bất tỉnh được.
 
 Hết cách rồi, cái này đột nhiên giết đi ra ba người thật sự quá ngưu bức rồi!
 
 Sở Hướng Huy không cần phải nói, mới trát cục công an thành phố cục trưởng, quản được chính là bọn họ cái này xã hội bại hoại. Đàm Vĩnh Khiêm đồng dạng khỏi cần nói, thị ủy thường ủy, thư ký  trưởng, Thành phố Ngô Châu chính thức quyết sách tầng, như thế nào hắn có thể đắc tội khởi đấy. Về phần cuối cùng một cái Lỗ Khiếu Phong, tuy nhiên không phải làm quan đấy. Thế nhưng mà người ta Lỗ gia thế nhưng mà Thành phố Ngô Châu chính thức đại gia tộc, hơn nữa hay vẫn là võ lâm thế gia, tuy nhiên hắn Lỗ gia đi chính là chính đạo, không đi chênh lệch, nhưng Thành phố Ngô Châu không có một cái nào đạo người dám gây Lỗ gia. Vì cái gì? Bởi vì Lỗ gia người đệ tử phần đông, hơn nữa quyền đầu cứng. Lỗ Khiếu Phong nếu là thật đi hắc đạo hỗn, đây tuyệt đối là Thành phố Ngô Châu giáo phụ. Lý Phong Vũ tại khu Đông Thành đạo tuy nhiên là một nhân vật, nhưng cùng Lỗ Khiếu Phong vừa so sánh với, cái kia chính là gặp dân chơi thứ thiệt rồi, không phải cùng cấp độ đấy.
 
 Trợn mắt há hốc mồm xa không chỉ Lý Phong Vũ một người, còn có Lan Thi Vân, còn có A Tước, còn có Chu Phong...
 
 Lan Thi Vân đời này đã lớn như vậy, còn cho tới bây giờ chưa thấy qua thị ủy lãnh đạo trước mặt mọi người cùng Nhân Hỏa liều , để cho nhất nàng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nho nhã ổn trọng thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm không chỉ có cũng sẽ biết bên đường đánh nhau, hơn nữa lại vẫn có thể đánh như vậy, một người tựu làm lật ra nhiều cái!
 
 A Tước ngược lại không biết Đàm Vĩnh Khiêm ba người, nhưng thân thủ của bọn hắn thật là làm cho nàng bội phục, nhất là Sở Hướng Huy, thiết quyền lướt qua không một người có thể địch, thậm chí dưa hấu đao đều bị một quyền cho đánh cuốn cong , dù là A Tước cho là mình rất có thể đánh nhau, chứng kiến Sở Hướng Huy cái kia uy mãnh hung ác bộ dạng, cũng cảm thấy toàn thân tóc gáy vẻ sợ hãi.
 
 "Các ngươi tới rồi." Trương Vệ Đông hướng Đàm Vĩnh Khiêm ba người nhẹ gật đầu, sau đó buông lỏng tay ra.
 
 Trương Vệ Đông nhẹ buông tay, Chu Phong liền đặt mông ngồi liệt trên mặt đất, sau đó bụm lấy cổ kịch liệt ho khan .
 
 "Thực xin lỗi sư..." Sở Hướng Huy hơi cong cong thân thể mặt mũi tràn đầy xấu hổ mà nói. Hắn bây giờ là chính trị và pháp luật ủy nhớ kiêm cục công an cục trưởng, Thành phố Ngô Châu trị an quy hắn quản, nhưng hôm nay việc này lại làm cho hắn thể diện đại ném.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: