Chương 522: Ngưu bức đi!
  
  	Như thế thứ nhất, Cao Lễ Khôi biểu huynh còn không thông qua hắn tỉnh bệnh viện nhân dân bạn học đề mấy ngày trước chiếm được thích hợp giường ngủ, bên này lão bà đã đưa vào   phòng sinh sinh sản  . Chuyện này nhưng là phiền phức  , này tỉnh bệnh viện nhân dân nhưng bất đồng những nơi khác, phụ sản khoa phòng bệnh giường ngủ tuyệt đại đa số thời điểm đều là sốt sắng cao độ. Không có cách nào thực sự là người Trung Quốc quá nhiều, sinh con loại chuyện lớn này đại gia cũng đều yêu thích hướng về hảo trong bệnh viện chen, từ ở một phương diện khác giảng càng ngày càng tăng lên   tỉnh bệnh viện nhân dân phụ sản khoa phòng bệnh căng thẳng trình độ.
  
  	Ở Cao Lễ Khôi chạy tới bệnh viện tiền, Cao Lễ Khôi ba ba đã tới phụ sản khoa hộ sĩ trạm bên kia hỏi qua  . Hiện nay chỉ có sáu người phòng rảnh rỗi, hơn nữa còn không nhiều. Ý kia chính là nói, cho dù sáu người phòng cũng chưa chắc có thể xếp lên, không ngừng suy tính chờ ngươi sinh xong sau khi, sáu người phòng cũng không còn, khi đó e sợ chỉ có thể tạm thời sắp xếp ở quá lộ trình  .
  
  	Ở phòng bệnh sốt sắng cao độ thời điểm, đem sản phụ tạm thời sắp xếp ở quá lộ trình vẫn đúng là liền không phải chuyện gì ngạc nhiên sự. Trước đây Cao Lễ Khôi có vị bằng hữu lão bà sinh con, lâm thời không có phòng bệnh, ngay khi quá lộ trình tập hợp hòa quá   một ngày, các loại (chờ) ngày thứ hai người khác đằng đi ra  , lại sắp xếp đi vào.
  
  	Có thể tưởng tượng được, lúc này Cao Lễ Khôi một mặt trong lòng vội vã ở bên trong sinh con lão bà, ở một phương diện khác hắn càng sốt ruột phòng bệnh này sự tình. Hắn gia lại không thế nào thiếu tiền, hoa nhiều hơn nữa tiền, hắn cũng không muốn vừa sinh hài tử lão bà hòa vừa xuất thế hài tử chen quá đạo a. Cho dù sáu người phòng, hắn cũng đồng dạng không muốn, sáu cái sản phụ thêm tiểu hài, cộng thêm cùng đi người nhà, đến thăm thân bằng bạn tốt, nói là sáu người phòng còn không bằng nói là phố xá sầm uất tràng làm đến thích hợp, thực sự là quá ầm ĩ!
  
  	"Biểu ca, việc này ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp giúp đỡ, tiền không là vấn đề." Điện thoại   mở ra sau, Cao Lễ Khôi lòng như lửa đốt mà đem sự tình với hắn nói chuyện, sau đó cầu nói.
  
  	"A, đã ở sinh rồi. Này nhưng là thật khó nói, ngươi đừng vội, ta trước tiên gọi điện thoại   hỏi một chút xem, có thể giúp đỡ nhất định sẽ hỗ trợ." Điện thoại   dặm truyền đến Cao Lễ Khôi biểu huynh âm thanh.
  
  	"Cảm ơn biểu ca. Còn phiền phức ngươi nắm chặt chút thời gian." Cao Lễ Khôi nói cảm tạ, cuối cùng lại thúc dục một câu, thực sự là nghe xong hắn lời của phụ thân sau, trong lòng hắn một điểm để đều không có.
  
  	"Ta lập tức liền gọi điện thoại  ." Cao Lễ Khôi tính cách rộng rãi, biết ăn nói, và anh em họ quan hệ đều rất tốt, hắn biểu ca nghe xong đúng là lập tức đồng ý, sau đó cúp điện thoại  .
  
  	Biểu ca cúp điện thoại   sau. Cao Lễ Khôi con mắt nhìn chằm chằm phòng sinh cửa phòng đóng chặt, một tay cầm điện thoại di động, đang chờ đợi thất qua lại sốt ruột địa đi tới.
  
  	Cũng không biết tới tới lui lui đi vài vòng, điện thoại di động hưởng lên. Cao Lễ Khôi thấy là biểu ca gọi điện thoại tới  , vội vàng tiếp lên, hỏi: "Biểu ca thế nào?"
  
  	"Ai, lễ khôi, ta gọi điện thoại tới    , bạn học ta cũng giúp ta tự mình chạy quá phụ sản khoa  . Bất quá sự tình thực sự quá mau   điểm. Lâm thời muốn sắp xếp rất khó khăn, tạm thời chỉ có thể bảo đảm sáu người phòng. Các loại (chờ) hai ngày nữa có người xuất viện đằng ra khỏi phòng  , lại tận lực đem em dâu phụ hòa Bảo Bảo điều đến hai người phòng hoặc là ba người phòng." Biểu ca thở dài. Rất bất đắc dĩ nói.
  
  	"A! Vậy cũng làm sao bây giờ? Tiểu Vi mới vừa sinh xong hài tử, thân thể tối hư  , hơn nữa Bảo Bảo cũng mới vừa ra đời, sáu người này phòng như thế sảo, làm sao có thể an tâm nghỉ ngơi a!" Cao Lễ Khôi vừa nghe tại chỗ liền cuống lên.
  
  	"Ha ha, điều này cũng không có cách nào. Ngươi nếu để cho em dâu phụ đến phía ta bên này kiếp sau sản, ta cũng có thể nghĩ biện pháp sắp xếp. Này tỉnh bệnh viện nhân dân, có bao nhiêu người đi đến chen, hơn nữa lại là ở tỉnh thành. Nước sâu đến mức rất a! Bất quá ngươi cũng đừng lo lắng, sảo là ầm ĩ điểm, bất quá ngao ngao cũng là đi qua, không có việc gì." Biểu ca trấn an nói.
  
  	Cao Lễ Khôi đương nhiên biết ngao ngao cũng là đi qua, dù sao trụ phòng riêng, phòng hai người chính là số ít. Đại đa số dân chúng vẫn là ở chen ba người trở lên phòng bệnh. Những người này có chút là vì tỉnh tiền, dù sao sinh con nhưng là một bút chi tiêu không nhỏ tiêu tốn, ba người trở lên phòng bệnh tiền nằm bệnh viện dùng y bảo vệ là toàn ngạch chi trả, mà phòng riêng, phòng hai người, ba người phòng các loại (chờ) phòng bệnh trên căn bản là do bệnh viện tự chủ định giá, vượt mức bộ phận là muốn tham người bảo lãnh viên tự phụ. Không nỡ bỏ hoa số tiền kia phổ thông tiền lương giai tầng cũng là có khối người. Đương nhiên cũng có một chút là như Cao Lễ Khôi như thế, đồng ý hoa số tiền kia, nhưng nhưng bởi vì đính không tới hảo phòng bệnh chỉ có thể bất đắc dĩ tới chen ba người trở lên phòng bệnh.
  
  	"Biểu ca, nhiều tiêu ít tiền cũng không có cách nào sao?" Nhớ tới thân là lão công hòa phụ thân, ở lão bà hòa vừa ra đời hài tử cần nghỉ ngơi nhất hòa chiếu cố thời điểm, chính mình nhưng chỉ có thể để bọn họ tới chen sáu người phòng, Cao Lễ Khôi trong lòng liền đặc cảm giác khó chịu, nghe vậy chưa từ bỏ ý định hỏi.
  
  	"A Khôi, có thể giúp đỡ ta nhất định sẽ giúp vội. Bất quá ta cũng là cái năng lực này, chỉ có thể như vậy  ." Biểu ca bất đắc dĩ nói.
  
  	Cao Lễ Khôi cũng biết việc này khó làm, đặc biệt là Nam Châu thị là Thiên Nam tỉnh tỉnh thành, có quan hệ trong bể người tới, hơi có chút tiền có điểm quan hệ nhân gia đều sẽ trước đó tìm kĩ quan hệ sắp xếp phòng bệnh, chính mình lâm thời như thế cấp địa thác biểu ca sắp xếp, tự nhiên là khó càng thêm khó  .
  
  	"Vậy cũng chỉ có thể trước tiên như vậy  , cảm tạ biểu ca!" Cao Lễ Khôi cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ chết rồi biểu điện thoại của ca  .
  
  	Mà khi Cao Lễ Khôi cúp điện thoại   thì, hắn cũng không biết phụ sản khoa chủ nhiệm cũng vừa mới vừa cúp điện thoại  . Điện thoại   là Viện Trưởng  Lư Ích Tồn đánh tới, yêu cầu nàng sắp xếp ra một gian một người phòng bệnh cho một vị gọi Vương Tiểu Vi sản phụ.
  
  	Làm tỉnh lị thành thị phòng vệ sinh trực thuộc trọng điểm bệnh viện, tỉnh bệnh viện nhân dân phụ sản khoa vẫn là dự giữ lại hai, ba VIP một người, song nhân phòng bệnh. Bằng không vạn nhất có lãnh đạo cán bộ thân bằng bạn tốt cũng muốn sinh sản, lãnh đạo gọi điện thoại   quá tới yêu cầu sắp xếp, tỉnh bệnh viện nhân dân liền rất bị chuyển động, cũng không thể cũng làm cho các nàng tới chen sáu người phòng hoặc là quá nói! Thật muốn như vậy, phỏng chừng Lư Ích Tồn người viện trưởng này cũng làm được đầu  .
  
  	Nếu là Lư viện trưởng tự mình gọi điện thoại tới   chiếu cố, phụ sản khoa chủ nhiệm thấy phòng bệnh bình thường khu thực sự chen không ra một người hoặc là song nhân phòng bệnh, không thể làm gì khác hơn là khiến người ta đem dự lưu VIP một người phòng bệnh cho sắp xếp ra một gian, bàn giao nhân viên y tế các loại (chờ) Vương Tiểu Vi một đời xong hài tử, liền đem nàng hòa hài tử đưa đến VIP phòng bệnh.
  
  	Lại không nói Cao Lễ Khôi còn ở bệnh viện chờ đợi thất bất đắc dĩ làm gấp, lại nói Trương Vệ Đông chết rồi Âu Dương Khôn điện thoại   sau, mặt mỉm cười lần thứ hai một lần nữa quay lại   phòng khách.
  
  	Trong phòng khách người vừa nãy đều biết Trương Vệ Đông là và Âu Dương Khôn ở mở điện thoại  , thấy hắn lúc đi vào mặt mỉm cười, tựa hồ tâm tình rất tốt dáng vẻ, không khỏi đều hơi sững sờ, nghĩ thầm, chẳng lẽ người chủ trì sự tình thật bị tiểu tử này giải quyết rồi! Có thể hắn trước đây Bát gậy tre cũng đánh không ra cái rắm tới tính cách, làm sao đột nhiên liền trở nên thật giống giao thiệp quan hệ rất rộng dáng vẻ đây?
  
  	Bất quá bởi vì trước đó Trương Vệ Đông trước đây đánh qua cam đoan, còn nói tạm thời bảo mật, mọi người ngã : cũng cũng không dễ hỏi lại hắn cái gì. Liền các loại (chờ) Trương Vệ Đông sau khi đi vào, đại gia cũng không có hỏi cái gì, lại bắt đầu tán gẫu uống trà đánh bài.
  
  	Không quá thời hạn, trên người chịu Cao Lễ Khôi trước khi đi giao phó gánh nặng Vương Kiến Hào nhưng chung quy vẫn là có chút không yên lòng, trở lên phòng rửa tay vi do rời khỏi phòng khách.
  
  	Rời đi phòng khách sau, Vương Kiến Hào lập tức cho Âu Dương Khôn bát đi tới điện thoại  , mà lúc này Âu Dương Khôn hòa Dương Vi Vi đã bắt đầu và Kim Đan Đan, Quảng Lệ Linh hai người cung cấp tư liệu sống. Tỷ như hướng về Kim Đan Đan hai người giảng tố hai người là tại sao biết, trong lúc đã xảy ra cái gì cảm động tiểu cố sự vân vân, . Bởi vì đang bề bộn, vì lẽ đó Vương Kiến Hào đánh liên tục   vài điện thoại  , Âu Dương Khôn tài chú ý tới, sau đó nhận điện thoại   đi tới một bên rất gấp địa đạo: "Vương Kiến Hào, ngươi đã tới chưa? Có chuyện gì không? Ta đang bề bộn diễn tập đây!"
  
  	"Diễn tập? Nói như vậy Vệ Đông thật sự tìm tới cho ngươi   người chủ trì, hơn nữa còn là thời gian ngắn như vậy! Ta Thảo. Cái này muộn tiểu tử thật dài năng lực rồi! Đúng rồi, người chủ trì thế nào? Còn được thông qua không?" Vương Kiến Hào vừa nghe trên mặt vẻ mặt không khỏi đặc sắc lên.
  
  	"Được thông qua? Ha ha, đâu chỉ được thông qua a, quả thực tốt lắm rồi!" Âu Dương Khôn nghe vậy hơi run run, lập tức ha ha nở nụ cười.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh a, nếu như ngay cả các nàng cũng chỉ là được thông qua, không phải phải mời Cctv người chủ trì  ?
  
  	"Tốt lắm  ?" Vương Kiến Hào nghe vậy đúng là ngây ngẩn cả người, trong đầu nhưng không khỏi nhớ tới Trương Vệ Đông bảo đảm nói tuyệt đối đủ đẳng cấp sự tình.
  
  	"Là a! Đúng rồi, ngươi liền hỏi việc này sao? Nếu như là. trước tiên như vậy  , ta đến dành thời gian diễn tập rồi!" Âu Dương Khôn lúc này cũng không tâm tình và Vương Kiến Hào vô nghĩa, hiếm thấy Trương Vệ Đông cho mời tới   chuyên nghiệp như vậy cao đương như vậy người chủ trì. Hắn có thể không muốn đem các nàng cho các ở một bên.
  
  	Vậy cũng là siêu cấp lớn lãng phí, hơn nữa cũng quá xin lỗi Trương Vệ Đông rồi!
  
  	"Há, ách, cái khác không có chuyện gì  . Vân vân, Trương Vệ Đông đến cùng cho ngươi mời tới   ai? Là chuyên nghiệp vẫn là nghiệp dư?" Vương Kiến Hào bị Âu Dương Khôn cho thúc đến nhất lăng nhất lăng, các loại (chờ) muốn cúp điện thoại   thì, đột nhiên lại nghĩ tới chính mình còn không biết Trương Vệ Đông đến tột cùng cho Âu Dương Khôn mời cái gì người chủ trì đây.
  
  	"Ha ha, là ( ta là vương bài ) người chủ trì Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh, trâu bò đi!" Âu Dương Khôn đầu tiên là tâm tình khoan khoái địa một trận cười. Sau đó hạ thấp giọng vênh váo hò hét địa đạo.
  
  	"Trâu bò cái đầu ngươi a! Muốn khoác lác ngươi cũng thổi nhân đáng tin điểm có được hay không!" Cười mắng một câu sau, Vương Kiến Hào liền ngỏm rồi điện thoại  .
  
  	Tống Ngọc Anh còn vẻn vẹn chỉ là thị đài Mỗ đồ bỏ đi thì đoạn tiết mục dự bị người chủ trì, cũng đã bắt đầu tự cao tự đại. Hiện tại Âu Dương Khôn nhưng nói với hắn hôn lễ người chủ trì là tỉnh giải trí đài Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh, Vương Kiến Hào sẽ tin tưởng tài có quỷ đây!
  
  	Bất quá tuy rằng cười mắng Âu Dương Khôn khoác lác bức, bất quá từ Âu Dương Khôn hưng phấn hài lòng trong giọng nói. Vương Kiến Hào đúng là nghe được, Trương Vệ Đông lâm thời mời tới người chủ trì khẳng định không sai, bằng không lúc này Âu Dương Khôn tuyệt đối không thể vui vẻ như vậy.
  
  	Nếu Trương Vệ Đông mời tới người chủ trì không sai, Vương Kiến Hào cũng là triệt để yên tâm  , cúp điện thoại   sau. Tâm tình cực kỳ dễ dàng quay trở về phòng khách.
  
  	"Vệ Đông, mấy năm không gặp, tiểu tử ngươi trường năng lực rồi! Vừa nãy Âu Dương Khôn gọi điện thoại   nói, tiểu tử ngươi lâm thời cho hắn tìm người chủ trì rất tốt nga ! !" Trở lại phòng khách, Vương Kiến Hào ôm chầm Trương Vệ Đông vai cười nói. Nói lời này thì, ánh mắt nhưng vô tình hay cố ý địa quét Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh một chút.
  
  	Ý kia không thể hiểu rõ hơn được nữa, Kim Vạn Thắng thiệt thòi tiểu tử ngươi còn cả ngày trâu bò hò hét địa tự xưng là là quan nhị đại, nhưng còn không bằng lớp chúng ta dặm trầm mặc nhất ít lời Trương Vệ Đông. Người ta tuy rằng rất ít nói, nhưng lại so với ngươi trượng nghĩa, hơn nữa còn thật liền cho Âu Dương Khôn tìm tới không sai người chủ trì.
  
  	"A, có thật không? Vệ Đông ngươi cho Âu Dương Khôn tìm đến tột cùng là chuyên nghiệp vẫn là không chuyên nghiệp nha, hiện tại đều có thể nói chứ?" Mọi người nghe vậy đều là một trận kinh hỉ, dồn dập hỏi. Đương nhiên Kim Vạn Thắng vẻ mặt có chút lúng túng, Tống Ngọc Anh thì lại như trước là một bộ xem thường, nàng là thị đài truyền hình người chủ trì, mặc dù là đồ bỏ đi thì đoạn tiết mục, hơn nữa còn là dự bị, bát tự vẫn không có cong lên, nhưng dưới cái nhìn của nàng, vậy cũng là "Quân chính quy", những kia dã con đường cho dù tốt cũng cùng với nàng không có cách nào so với.
  
  	"( ta là vương bài ) người chủ trì Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh, ngưu đi!" Vương Kiến Hào thấy mọi người dồn dập đặt câu hỏi, được trước đó Âu Dương Khôn ảnh hưởng, theo bản năng mà bật thốt lên. Không nói chuyện tài nói ra khỏi miệng, chính hắn liền đầu tiên không nhịn được ha ha nở nụ cười.
  
  	Kỳ dư nhân nghe vậy cũng đều đi theo ha ha nở nụ cười, bọn họ đương nhiên cũng là không tin. Một cái phổ thông tiền lương giai tầng gia đình tử nữ kết hôn, có thể thỉnh người chủ trì chủ trì đã xem như là khá là chú ý  , muốn nói kính xin   Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh như vậy tên người chủ trì, này không phải đầm rồng hang hổ sao?
  
  	Chỉ có Kim Vạn Thắng cười đến rất là miễn cưỡng, thậm chí trong mắt còn đựng một phần căm tức, hắn còn tưởng rằng Vương Kiến Hào cố ý mượn cơ hội trào phúng bạn gái của hắn chỉ là nhân liền người chủ trì đều vẫn còn không tính là liền tác phong đáng tởm đây!
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: