Trương Vệ Đông gặp Tề Tư Nhàn nói như vậy, tự nhiên rõ ràng tâm ý của nàng, nghe vậy nói: "Tốt lắm ta cũng là không khách khí với ngươi. Ngược lại hiện tại thời gian còn sớm, ta liền truyền cho ngươi cùng Kiến Hoa này song tu điều tức phương pháp đi. Bất quá các ngươi sở dĩ có thể tu luyện phương pháp này, chính là bởi vì các ngươi thể chất đặc thù, người khác nhưng là học không đến, vì lẽ đó phương pháp này các ngươi nhất thiết không thể truyền cho người khác, bằng không phản chất hại những người khác."
 
 	Lưu Nghiễm Bằng đám người gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, đều rất thức thời địa đứng dậy lảng tránh, rất nhanh trong phòng khách chỉ còn lại Vương Kiến Hoa cùng Tề Tư Nhàn hai người.
 
 	Có quan hệ Vương Kiến Hoa gia đình tình huống, đang trên đường bay tới Hongkong, Lưu Nghiễm Bằng đã cùng Trương Vệ Đông đề cập tới, vì lẽ đó Trương Vệ Đông là biết Vương Kiến Hoa bây giờ là độc thân. Vừa nãy có những người khác tại, có mấy lời Trương Vệ Đông cũng không tốt nói, bây giờ gặp Vương Chí Thành đám người lảng tránh, trong phòng khách chỉ còn lại mình và Vương Kiến Hoa, Tề Tư Nhàn ba người, Trương Vệ Đông liền trùng Vương Kiến Hoa cùng Tề Tư Nhàn ngoắt ngoắt tay nói: "Đều ngồi xuống đi.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ tại Vương Kiến Hoa cùng Tề Tư Nhàn trong lòng, không chỉ có riêng là thần tiên giống như nhân vật, hơn nữa còn là hai người cứu mạng đại ân nhân, dù bọn hắn một cái tại Hongkong là đại phú hào, một người là thành danh đã lâu minh tinh, nhưng ở Trương Vệ Đông trước mặt vẫn là có vẻ rất câu thúc cung khiêm, nghe vậy vội vàng nói: "Đại sư mời nói, chúng ta rửa tai lắng nghe."
 
 	"Gọi các ngươi ngồi xuống thì ngồi xuống, nơi nào đến như vậy dong dài." Trương Vệ Đông gặp hai người cung khiêm đến có chút quá mức, không khỏi tức giận địa trợn mắt nói.
 
 	Vương Kiến Hoa cùng Tề Tư Nhàn gặp Trương Vệ Đông trừng mắt, trái tim không nhịn được đột nhiên một trận nhảy, cũng không dám nữa kiên trì, vội vàng ngồi xuống, chỉ là tư thế ngồi cũng rất là tiêu chuẩn, cực kỳ giống lắng nghe trưởng bối phát biểu vãn bối.
 
 	"Ngoại trừ song tu bí pháp này không thể ngoại truyện ở ngoài, ta còn có chuyện cũng cần đề cập với các ngươi. Song tu bí pháp này chính là thiên địa Âm Dương huyền bí một trong, các ngươi như kiên trì tu luyện, sống lâu trăm tuổi là chắc chắn, các ngươi hiện nay đều là độc thân cùng nhau tu luyện tự nhiên là không có vấn đề, nhưng sau này nếu như Tư Nhàn gả cho người, các ngươi lại không thể tiếp tục tu luyện, bằng không nếu như cho ta biết, tất không nhẹ tha!" Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	"Trương đại sư, ngài yên tâm, chúng ta nhất định nhớ kỹ ngài giáo huấn." Bất quá nếu như ta cưới Tư Nhàn làm vợ, có hay không là có thể tiếp tục tu luyện?" Vương Kiến Hoa nghe vậy đầu tiên là lập tức đứng dậy một mặt nghiêm túc trả lời, sau đó mới thiển nét mặt già nua cẩn thận từng li từng tí một mà xin chỉ thị.
 
 	"Các ngươi nếu như thành phu thê tự nhiên là có thể tiếp tục tu luyện, bất quá này phải xem Tư Nhàn, nàng như nguyện ý gả cho ngươi, ta tự nhiên không phản đối." Trương Vệ Đông gặp Vương Kiến Hoa hỏi ra vấn đề ngu ngốc như vậy, không khỏi có chút dở khóc dở cười nói. Hắn cũng chỉ là không muốn chính mình hảo tâm làm chuyện xấu, phá hỏng tương lai gia đình bọn hắn, lúc này mới sớm cấp cho bọn họ cần phải cảnh cáo, nếu như hai người chịu kết hôn phu thê, cái kia dĩ nhiên là không thành vấn đề.
 
 	"Chỉ cần Vương tổng không chê ta, ta nguyện ý gả cho Vương tổng." Trương Vệ Đông tiếng nói vừa mới hạ xuống, Tề Tư Nhàn lập tức theo sát nói.
 
 	Như Vương gia như vậy siêu cấp nhà giàu có, không biết là bao nhiêu minh tinh giống như nàng vậy tha thiết ước mơ quy tụ, bây giờ cơ hội trời cho, có này Âm Dương song tu ràng buộc, không chỉ có Vương Kiến Hoa sẽ không "Tráng niên mất sớm" hơn nữa còn không cần lo lắng Vương Kiến Hoa bội tình bạc nghĩa, đương nhiên bản thân nàng còn có thể sống lâu trăm tuổi, Tề Tư Nhàn lại đâu chịu từ bỏ này khó gặp gỡ cơ hội?
 
 	"Ta làm sao sẽ ghét bỏ ngươi đây? Trải qua chuyện này, nên nhìn thấu ta đã sớm nhìn thấu, chỉ cần ngươi không chê ta tuổi già, ta nhất định sẽ tại sinh thời thật tốt đối đãi ngươi." Vương Kiến Hoa gặp Tề Tư Nhàn tia không chút do dự đồng ý, mặc dù biết đây nhất định với hắn hiện tại tài thế có quan hệ, nhưng sống sót sau tai nạn, đột nhiên nghe nói như thế nhưng vẫn là cảm thấy đặc biệt ấm lòng, không khỏi động tình nói.
 
 	"Ta liền thích Hoa ca nam nhân như vậy, lại nói nữa Trương đại sư không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần chúng ta kiên trì song tu, không chỉ có không dễ dàng biến lão hơn nữa còn có thể sống lâu trăm tuổi!" Như Tề Tư Nhàn như vậy tại thế giới giải trí trà trộn người, đã sớm nhìn thấu rất nhiều, chỉ muốn tìm tốt quy tụ quá nửa đời sau, bây giờ gặp Vương Kiến Hoa ngay ở trước mặt Trương Vệ Đông nói nhất định sẽ ở lúc còn sống thật tốt đối đãi nàng, Tề Tư Nhàn vui mừng hạnh phúc đến nước mắt cũng nhịn không được chảy xuống, tương tự động tình mà nói rằng. Còn xưng hô cũng rất tự nhiên địa từ Vương tổng chuyển thành Hoa ca.
 
 	"Ha ha, hảo rồi các ngươi đừng ghét bỏ tới ghét bỏ đi, những câu nói này vẫn là giữ lại hai người các ngươi thời điểm chậm rãi giảng đi, hiện tại ta truyền cho các ngươi song tu phương pháp." Trương Vệ Đông không chịu nổi hai người ở trước mặt hắn nói những câu nói này, vội vàng cười ha ha ngắt lời nói.
 
 	Hai người nghe vậy đỏ mặt cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, sau đó song song quay về Trương Vệ Đông quỳ xuống, liên tục dập đầu ba cái nói: "Đa tạ đại sư thành toàn."
 
 	Song tu phương pháp chính như Trương Vệ Đông nói chính là thiên địa Âm Dương huyền bí ở tại, nếu không phải hai người vừa vặn thể chất đặc thù, lại vừa vặn Vương Kiến Hoa nguyên thọ cần thông qua Âm Dương song tu phương pháp từ Tề Tư Nhàn trên người bù đắp lại, hơn nữa chuyện này vẫn để hắn gặp được, để Trương Vệ Đông cảm thấy việc này trong cõi u minh vốn là đã nhất định, bằng không cũng sẽ không dễ dàng như vậy truyền hai người bọn họ song tu phương pháp. Vì lẽ đó tuy không thu hai người làm đồ đệ, nhưng cũng xem như là truyền cho bọn hắn đạo pháp, lĩnh bọn họ nhập tu chân bậu cửa , còn sau này có thể đi tới một bước nào nhưng muốn xem vận mệnh của bọn hắn, vì lẽ đó Trương Vệ Đông lần này rất là thản nhiên đón nhận bọn họ lễ bái.
 
 	Vương Kiến Hoa xuất thân võ lâm gia tộc, ngược lại là hiểu được quy củ, ba dập đầu sau liền lôi kéo Tề Tư Nhàn đứng lên, gặp Trương Vệ Đông chỉ chỉ sô pha ra hiệu bọn họ ngồi xuống, đã có chút sờ thấy Trương Vệ Đông đảm tính Vương Kiến Hoa liền dẫn Tề Tư Nhàn quy củ địa ngồi ở trên ghế salông.
 
 	Trương Vệ Đông chờ bọn hắn sau khi ngồi xuống, liền dạy bọn họ song tu lúc điều tức vận may phương pháp , còn chi tiết nhỏ phương diện, Trương Vệ Đông mình cũng chưa từng song tu quá, chất là bất hảo thâm nhập giảng giải. Bất quá coi như đại khái như vậy chỉ điểm một chút, nhưng cũng đã để cho hai người được lợi một đời. Sau lần đó trong lòng chung thân xem Trương Vệ Đông làm thầy, một khắc cũng không dám quên đi, đương nhiên đây là nói sau.
 
 	Giáo hai người song tu phương pháp sau, Vương gia cũng là không còn Trương Vệ Đông chuyện gì, ở trong phòng khách cùng mọi người hàn huyên chốc lát, thấy thời gian còn sớm, Trương Vệ Đông liền xuất ra phòng khách cho cha mẹ gọi điện thoại, chuẩn bị cho bọn hắn một kinh hỉ.
 
 	Điện thoại rất nhanh liền bấm, bất quá kết quả lại làm cho Trương Vệ Đông rất là ủ rũ, nhưng là mẫu thân nhắc tới nhà mẹ đẻ, lão hai cái đã tại sáng sớm hôm nay liền đi Hongkong về nhà cậu đi tới.
 
 	"Ngươi chuẩn bị lúc nào tới Xương Hải nhà cậu? Cậu bọn hắn đều rất tưởng niệm ngươi đây." Dương Viện Thiến còn tưởng rằng Trương Vệ Đông vẫn ở trong trường học, cũng không có hỏi hắn bây giờ ở nơi đâu, mà là hỏi hắn chuẩn bị lúc nào tới nhà cậu.
 
 	Bởi vì còn trẻ lúc đó liên quan cữu cữu gia ký ức cũng không phải là rất vui vẻ, vì lẽ đó Trương Vệ Đông đối với đi cữu gia cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, cũng không muốn quá sớm quá khứ, ngẫm lại ngược lại đã tới Hongkong, càng làm A Tước cũng dẫn tới Hongkong, còn không bằng cùng nàng thật tốt đi dạo mấy ngày Hongkong, sau đó sẽ đi Xương Hải, liền nhân tiện nói: "Ta hai ngày nữa sẽ đi qua đi."
 
 	Dương Viện Thiến cũng là như thế thuận miệng nói chuyện, ngược lại cũng không phải vội vã nhất định nhi tử phải lập tức chạy tới Xương Hải, nghe vậy cười nói: "Theo ngươi, chỉ cần đừng bỏ qua đại niên ba mươi là được."
 
 	"Đương nhiên sẽ không, ta còn muốn đòi điểm tiền mừng tuổi đây." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Khanh khách, vừa vặn, ta lần này đi Hongkong còn có chút đô la Hồng Kông vô dụng đi, năm nay cho ngươi phát đô la Hồng Kông!" Thân là mẫu thân đều là hi vọng con trai của chính mình ở trước mặt mình vĩnh viễn bảo trì còn trẻ lúc ngây thơ chân thật, Dương Viện Thiến cũng không ngoại lệ, gặp Trương Vệ Đông lớn như vậy, vẫn đòi tiền mừng tuổi, không khỏi cười vui vẻ nói.
 
 	Bất quá Dương Viện Thiến cũng không biết nhi tử hiện tại tại Hongkong, bằng không nàng liền sẽ không nói cho hắn phát đô la Hồng Kông.
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên cũng sẽ không vạch trần, nghe vậy cười nói: "Xem ra sang năm ta mới có thể thu được đôla Mỹ, đồng Euro cái gì."
 
 	"Khanh khách, hảo rồi hảo rồi, không hàn huyên với ngươi, ngươi đại cữu mụ đang gọi, các nàng đang tam khuyết một đây." Dương Viện Thiến gặp nhi tử không có cái đứng đắn, không nhịn được lại là một trận hài lòng cười, sau đó mới cúp điện thoại.
 
 	Trương Vệ Đông gặp mẫu thân tại cậu gia tựa hồ trải qua thật vui vẻ, sau khi gọi điện thoại xong, tâm tình của chính mình cũng không nhịn được trở nên đặc biệt vui vẻ, do dự hạ tiếp lấy lại cho A Tước gọi tới điện thoại.
 
 	Điện thoại rất nhanh được nhận lên, bên trong truyền đến A Tước cung kính âm thanh: "Đông ca."
 
 	"A, điện thoại của Đông ca!" Ngay sau đó bên cạnh vang lên Diệp Tử khoa trương âm thanh.
 
 	"Ha ha, Diệp Tử cũng ở bên người a? Có hay không để Diệp Tử cùng ngươi đi ra ngoài đi dạo?" Trương Vệ Đông nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến âm thanh, khóe miệng không kìm lòng được xuất ra một tia mỉm cười vui vẻ.
 
 	"Vâng, bất quá chúng ta không có đi ra ngoài đi dạo phố." A Tước gặp Trương Vệ Đông quan tâm chính mình, trong lòng cảm thấy đặc biệt ngọt ngào ấm áp.
 
 	"Hiếm thấy tới Hongkong, tại sao không nhân cơ hội đi ra ngoài đi dạo một vòng, trải nghiệm một hồi người Hương Cảng sinh hoạt?" Trương Vệ Đông nghe nói A Tước dĩ nhiên vùi ở trong phòng không có đi ra ngoài, không khỏi oán giận nói.
 
 	"Diệp Tử bây giờ là đại minh tinh, nghe nói Hongkong bên này cẩu tử đội đặc biệt lợi hại, không lọt chỗ nào, cho nên ta có chút bận tâm... . . ." A Tước giải thích.
 
 	"Nguyên lai là như vậy a, vậy dạng này ta bây giờ đi Diệp Tử bên kia, có ta ở đây bảo quản không có cẩu tử đội có thể theo chúng ta." Trương Vệ Đông nghe nói A Tước nguyên lai là lo lắng cẩu tử đội chụp ảnh, không khỏi thoải mái nói.
 
 	"Đông ca, ngây ngô Diệp Tử trong nhà kỳ thực cũng không tồi, ngài không cần cố ý..." A Tước gặp Trương Vệ Đông muốn đích thân lại đây hộ giá, vội vàng nói.
 
 	"Làm sao không hoan nghênh ta, sợ ta quấy rầy hai người các ngươi tỷ muội ôn chuyện sao?" Trương Vệ Đông cười ngắt lời nói.
 
 	"Không, không, không phải ý này, ta, ta đương nhiên là muốn ngài lại đây, chỉ là sợ bị trễ nải ngài chính sự." A Tước vội vàng nói.
 
 	Trương Vệ Đông vốn là biết A Tước chắc chắn sẽ không không hoan nghênh chính mình, đơn giản là cố ý trêu chọc nàng thôi, bây giờ nghe được nàng nói đương nhiên là nghĩ hắn lại đây, không kìm lòng được trong lòng rung động bật thốt lên nói: "Cùng ngươi đi dạo Hongkong chính là chính sự."
 
 	"A! Đông ca!" A Tước nghe vậy mặt cười lập tức căng đến mức đỏ bừng, một trái tim không bị khống chế địa mãnh liệt nhảy lên, phảng phất muốn từ trong lồng ngực đụng tới tựa như.
 
 	"Ha ha, cứ như vậy chắc chắn rồi, ta lập tức chạy đi các ngươi bên kia." Cảm giác được A Tước tâm tình biến hóa, Trương Vệ Đông trong lòng có cỗ cảm giác khác thường dập dờn ra, đột nhiên lại có chủng rất muốn lập tức nhìn thấy A Tước kích động.
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông liền cúp điện thoại, cúp điện thoại sau, Trương Vệ Đông một lần nữa trở về phòng khách.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: