Chương 376: Hợp tác
 
 	Tại căn tin ăn xong bữa trưa hậu, Trương Vệ Đông cũng không có bồi Tô Lăng Phỉ cùng nhau phản hồi phòng học độc thân ký túc xá nghỉ trưa, mà là một mình một người lộn trở lại học viện đại lâu.
 
 	Trương Vệ Đông và Tần Hồng giáo thụ quan hệ rất vi diệu, là thuộc về trên dưới quan hệ? Là bằng hữu quan hệ? Chính cái loại này thân mật nam nữ quan hệ? Có thể tất cả đều hữu chi. Nhưng mặc kệ cái gì quan hệ, thấy Tần Hồng giáo thụ phó tiều tụy hình dạng, Trương Vệ Đông cũng không năng bỏ mặc, dù cho hắn minh biết rõ kinh qua một đêm kia việc hậu Tần Hồng giáo thụ một mực tận lực địa lảng tránh trứ hắn.
 
 	Tần Hồng cô linh linh một người ngồi sau bàn làm việc trứ ngốc, vốn tưởng rằng ly hôn sẽ là một loại giải thoát, nhưng tàn khốc hiện thực nhưng nói cho Tần Hồng ly hôn bất quá chỉ là một người bi kịch bắt đầu. Đã từng yêu nhau Nam nhân, để bảo trì chính chính diện hình tượng, danh tiếng, bả ly hôn sai lầm tất cả đều đổ lên   thân nàng, nhưng không một lời nhắc đến bản thân. Phụ mẫu thân chất vấn, công công bà bà chất vấn, hoàn hữu đã từng các học sinh điện thoại, đều nhượng vốn tưởng rằng giải thoát rồi Tần Hồng rơi vào một người càng thêm khốn quẫn uể oải hoàn cảnh.
 
 	Từ đi tới Ngô Châu đại học lúc, Tần Hồng lần đầu tiên phát hiện nguyên đến chính mình phòng làm việc là như vậy rộng, cũng lần đầu tiên phát hiện chính nguyên lai như thế mềm yếu hòa cô đơn.
 
 	Tựu ở phía sau tiếng đập cửa đột nhiên vang lên, Tần Hồng vội vàng sĩ thủ lau khóe mắt, cũng không biết tại lúc nào khóe mắt đã rồi ướt át.
 
 	"Mời đến." Tần Hồng ngồi thẳng thân thể, thanh âm trước sau như một trầm ổn, chỉ là lộ ra một tia mệt mỏi rã rời.
 
 	Theo đẩy cửa thanh, ấn đập vào mắt con ngươi chính là hé ra thanh tú trắng nõn khuôn mặt.
 
 	Thấy Trương quen thuộc khuôn mặt, Tần Hồng không biết vì sao đột nhiên cảm thấy mũi một trận lên men, tựa như gặp được xa cách thật lâu thân nhân giống nhau, bất quá lập tức Tần Hồng tựu ổn định   tâm tình, bả nửa người trên tọa đắc càng phát ra thẳng, ho nhẹ hai tiếng đạo: "Là Vệ đông a. Có chuyện gì làm?"
 
 	"Không có việc gì tình sẽ không năng hoa Tần giáo thụ ngươi làm?" Trương Vệ Đông dừng ở Tần Hồng nói rằng.
 
 	Trương Vệ Đông ánh mắt tràn ngập quan tâm thâm tình. Thật sâu địa bắn vào   Tần Hồng giáo thụ hai mắt, Tần Hồng đột nhiên có loại nhớ tới thân đầu nhập hắn ôm ấp xung động, nhưng cuối nhưng ngạnh trứ dụng tâm na khai ánh mắt. Giả vờ trấn định địa loát   loát mái tóc đạo: "Đương nhiên khả dĩ, ngồi đi."
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Tần Hồng bày ra nhất phó lĩnh đạo tư thái, không chỉ có một có chút buồn bực ngược lại càng phát ra yêu thương.
 
 	"Gần nhất có đúng hay không mệt chết đi? Ngươi cả người đều tiều tụy   rất nhiều?" Trương Vệ Đông không có nghe tòng Tần Hồng giáo thụ nói. Mà là nhiễu quá lớn Ban trác đi tới Tần Hồng giáo thụ bên cạnh, yêu thương mà hỏi thăm.
 
 	"Phải? Khả năng ba, nhanh đến cuối năm  , trong học viện chuyện tình rất nhiều, mấy ngày nay chưa từng nghỉ ngơi tốt." Tần Hồng sờ sờ mặt mình đản, một cảm khán Trương Vệ Đông, tha phạ chính sẽ nhịn không được rơi lệ, sẽ nhịn không được tìm kiếm hắn thoải mái.
 
 	Hắn hoàn như thế tuổi còn trẻ, hựu như thế Hữu Tài. Tần Hồng không muốn nhượng chính quấy rầy đáo hắn sau đó sinh hoạt. Từ một đêm kia hai người ôm nhau mà miên lúc, Tần Hồng cũng đã như vậy âm thầm đã cảnh cáo chính, sở dĩ trong khoảng thời gian này vẫn đều tại lảng tránh trứ Trương Vệ Đông. Tha phạ chính khắc chế không được. Đồng dạng cũng sợ Trương Vệ Đông khắc chế không được. Thân là một người tới được nữ nhân. Tha rất rõ ràng nam nữ trong lúc đó một ngày phát sinh quá thân thể lên thân mật tiếp xúc hậu là rất dễ cướp cò.
 
 	"Nếu không muốn ta giúp ngươi đầu xoa bóp một chút? Bảo chứng ngươi xoa bóp qua đi, tinh thần đại chấn. Buổi tối cũng có thể thụy tốt giác." Trương Vệ Đông Thấy Tần Hồng không muốn hướng chính tiết lộ tâm sự, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đạo.
 
 	Thấy Trương Vệ Đông như vậy lợi hại một người nam nhân nhưng khuất thân nói ra như vậy săn sóc nói, Tần Hồng tuy rằng rất muốn ngạnh khởi dụng tâm cự tuyệt, nhưng cự tuyệt nói nhưng thế nào cũng nói không nên lời, có thể giờ này khắc này ở sâu trong nội tâm tha vốn là chờ mong trứ cái này Nam nhân làm bạn.
 
 	Thấy Tần Hồng một lên tiếng, Trương Vệ Đông liền đi đến của nàng chỗ tựa lưng phía, bắt tay ôn nhu địa đặt ở của nàng huyệt Thái Dương lên, sau đó nhẹ nhàng án xoa.
 
 	Da thịt nhất đụng chạm đáo Trương Vệ Đông thủ, Tần Hồng thân là nữ cường nhân kiên cường một mặt trong nháy mắt liền tan rã  , hai giọt trong suốt giọt nước mắt theo của nàng khóe mắt lặng yên chảy xuống.
 
 	Trương Vệ Đông Thấy luôn luôn kiên cường Tần Hồng đột nhiên rơi lệ, đảo có chút hoảng trương đứng lên, đạo: "Tần giáo thụ, ngươi nếu như không thích. . ." Nói thì thủ đã có chút do dự, không biết có đúng hay không yếu kế tục xoa bóp xuống phía dưới.
 
 	"Bất, cảm tạ ngươi Vệ đông, cảm tạ ngươi lúc này năng cùng ta, thực sự!" Tần Hồng đột nhiên thân thủ nắm Trương Vệ Đông thủ, nói rằng.
 
 	"Chúng ta trong lúc đó là không cần thuyết cảm tạ." Trương Vệ Đông ôn nhu nói.
 
 	"Đúng vậy!" Tần Hồng buông lỏng tay ra, ngực nổi lên một tia khổ sáp, trước đây cái kia Nam nhân tha cũng là không cần thuyết cảm tạ.
 
 	Trương Vệ Đông Thấy Tần Hồng buông ra thủ, lần thứ hai bắt tay đặt ở của nàng huyệt Thái Dương lên nhẹ nhàng nhu án trứ, bất quá tài qua nhất tiểu một chút, Tần Hồng nhưng chuyển quá cái ghế, nhìn Trương Vệ Đông đạo: "Hiện tại ta khá, ngươi mang chuyện của ngươi đi thôi."
 
 	"Vậy được rồi, nếu như không vui, tưởng hát tửu, hát và vân vân mặc dù tìm ta, ta nhất định phụng bồi." Trương Vệ Đông vốn là điều không phải một giỏi về ngôn từ, nghe vậy cũng không biết cai thế nào kiên trì hòa khuyên bảo, không thể làm gì khác hơn là gật đầu đạo.
 
 	"Ân!" Tần Hồng vi đỏ mặt gật đầu, cũng đột nhiên nhớ tới   một đêm kia hai người ôm nhau mà miên, hoàn hữu tại trong phòng tắm bị Trương Vệ Đông khán đi thân thể chuyện tình.
 
 	Thấy Tần Hồng mặt đỏ, Trương Vệ Đông cũng đột nhiên nhớ tới   một đêm kia kiều diễm, trong lòng không khỏi rung động.
 
 	Lỗ thị chế dược công ty phòng họp, một năm một lần niên kỉ độ công ty quản lý tằng hội nghị chính đang tiến hành, nhưng bầu không khí có chút áp lực.
 
 	Lỗ thị chế dược công ty chủ yếu sinh sản một ít trung thuốc pha chế sẵn hòa bảo vệ sức khoẻ sản phẩm, trung thuốc pha chế sẵn hòa bảo vệ sức khoẻ sản phẩm tại trước đây rất là dễ bán. Nhưng vài giới cách rẻ tiền, thấy hiệu quả thong thả trung thuốc pha chế sẵn dần dần bị thuốc tây sở thay thế được, rất nhiều y viện thầy thuốc để kiếm tiền, giống nhau đều trực tiếp cấp bệnh nhân định giá cách quý, thấy hiệu quả khoái thuốc tây, mà không muốn khai trung thuốc pha chế sẵn. Về phần bảo vệ sức khoẻ phẩm, theo vài một ít hữu quan bảo vệ sức khoẻ phẩm mặt trái tin tức, người trong nước đối bảo vệ sức khoẻ phẩm nhiệt tình cũng đang tại từng năm hạ thấp.
 
 	Lỗ thị chế dược công ty kinh qua nhiều huy hoàng lúc, thụ đại hoàn cảnh ảnh hưởng vài vẫn đều tại đi đường xuống dốc, năm nay sinh sản hòa tiêu thụ càng điệt phá cận năm năm thấp nhất trục hoành.
 
 	"Đại gia hơn nữa thuyết khán, muốn như thế nào tài năng xoay hiện tại cục diện?" Lỗ Khiếu Phong nhu liễu nhu mũi có chút mệt mỏi hỏi.
 
 	Vừa công ty quản lý tằng các bộ môn người phụ trách đều nói ra không ít ý kiến, bao quát đẩy dời đi sản phẩm mới, gia tăng quảng cáo đầu nhập, tăng mạnh doanh tiêu quan hệ xã hội độ mạnh yếu chờ một chút.
 
 	Bất quá những ... này đều là lời lẽ tầm thường kiến nghị, Lỗ Khiếu Phong nghe xong lúc một điểm dẫn dắt cũng không có.
 
 	Mượn đẩy dời đi sản phẩm mới mà nói, ai chẳng biết đạo sản phẩm mới đối với xí nghiệp tầm quan trọng, nhưng hiện tại y dược sản phẩm đã từ từ xu vu thành thục, nếu muốn khai phá nghiên cứu chế tạo ra một người sản phẩm mới ra sao chờ nan. Nếu chỉ là đổi thang mà không đổi thuốc hoán một đóng gói hoán một tên gọi địa đẩy dời đi một người sản phẩm mới, không nói quảng cáo đắc một lần nữa đầu nhập, hơn nữa cái khác rất nhiều phương diện đều phải một lần nữa phủ định đã tới, bất quá chỉ là tăng lên thành phẩm đầu nhập mà thôi. Về phần quảng cáo và vân vân, lỗ thị chế dược công ty vài vẫn đều tại gia tăng đầu nhập, nhưng tiêu thụ nhưng như trước tại đi đường xuống dốc, dưới tình huống như vậy, tái gia tăng quảng cáo đầu nhập, đối với tiêu thụ không tốt lỗ thị chế dược công ty mà nói thật là là một người thật lớn gánh vác.
 
 	Phòng họp lại một lần nữa lâm vào trầm mặc, không ai dám nhìn thẳng vào Lỗ Khiếu Phong cầu hiền nếu khát ánh mắt, bởi vì công ty phát triển đến bây giờ cái này cục diện, bọn họ cũng thực sự nghĩ không ra cái gì dễ làm pháp lai.
 
 	Tựu ở phía sau, Lỗ Khiếu Phong bí thư gõ cửa đi đến, thấp giọng nói: "Lỗ luôn luôn nâm điện thoại."
 
 	"Thùy điện thoại?" Lỗ Khiếu Phong lúc này tâm tình thật không tốt, cũng không tưởng tiếp điện thoại.
 
 	Bí thư Thấy thầy cai tâm tình bất hảo, không khỏi có chút hối hận vừa một bả cái kia điện thoại cấp thôi điệu, nhưng nếu đã vào được, chỉ có thể đạo: "Điện thoại là một vị khiếu Trương Vệ Đông tiên sinh đánh tới, hắn thuyết hắn là nâm bằng hữu, sở dĩ ta tài. . . ."
 
 	Bí thư nói còn không có nói, trong tay điện thoại cũng đã bị Lỗ Khiếu Phong cấp đoạt khứ.
 
 	"Sư thúc người khỏe, ta là Lỗ Khiếu Phong a, không biết nâm có chuyện gì yếu phân phó?" Lỗ Khiếu Phong nhất nã bị điện giật nói một bên triêu không ai góc đi đến, một bên cung kính địa đạo.
 
 	Trong phòng hội nghị nhân, bao quát cái kia bí thư đều cho nhau kinh ngạc địa nhìn thoáng qua. Tuy rằng vài lỗ thị chế dược một mực đi đường xuống dốc, nhưng Lỗ Khiếu Phong thực lực chính rất mạnh, tại Ngô Châu năng đương đắc khởi hắn như thế cung kính khách khí thật đúng là một vài người.
 
 	"Ha hả, phân phó thật không có. Bất quá gần nhất đột nhiên có điểm muốn làm điểm sinh ý, nhớ tới ngươi là cảo y dược, ta đỉnh đầu đảo có mấy người bảo vệ sức khoẻ gỗ vuông, không biết ngươi có hay không hứng thú theo ta hợp tác?" Điện thoại đầu, Trương Vệ Đông chính một mình một người đi ở Minh Kính Hồ biên.
 
 	Lỗ Khiếu Phong lúc này chưa kịp y dược công ty phát triển hết đường xoay xở, không nghĩ tới lúc này Trương Vệ Đông dĩ nhiên sẽ gọi điện thoại mà nói chính trong tay hữu bảo vệ sức khoẻ gỗ vuông, yếu và hắn hợp tác, thực sự là muốn ngũ giác thì có nhân tống gối đầu lai, không khỏi đại hỉ có hơn địa liên tục gật đầu đạo: "Hữu, hữu, hữu."
 
 	"Tốt lắm, buổi tối ngươi an bài một địa phương, chúng ta bính một đầu ba, thuận tiện cũng bả vĩnh khiêm tốn triêu huy cũng kêu lên ba, cũng có một đoạn thời gian một tụ  ." Trương Vệ Đông Thấy Lỗ Khiếu Phong một lỗ hổng đáp ứng xuống tới, cười nói.
 
 	"Hảo, hảo, ta lập tức gọi điện thoại an bài, chờ định ra lai hậu ta cho ... nữa nâm đáp lời." Lỗ Khiếu Phong tâm tình tốt địa đạo.
 
 	Quải điệu điện thoại lúc, Lỗ Khiếu Phong dung quang phiếm phát địa đại vung tay lên đạo: "Tan họp."
 
 	"Lỗ tổng có đúng hay không có cái gì tin tức tốt a?" Doanh tiêu bộ quản lí, Thấy Lỗ Khiếu Phong tâm tình tốt hình dạng, tráng trứ lá gan hỏi. Ngực nhưng ở trong tối âm thầm thấy kỳ lạ quái, vừa cái kia điện thoại đến tột cùng là ai đánh tới, thế nào nói ba xạo để thầy cai tâm tình tới một một trăm tám mươi độ đại chuyển biến.
 
 	"Ha ha, là có tin tức tốt. Các ngươi không phải nói hiện tại sản phẩm nan bán muốn đẩy ra sản phẩm mới mới được làm? Việc này a, hiện tại hữu mặt mày  ." Lỗ Khiếu Phong bởi vì tâm tình tốt, cũng tựu run lên điểm tin tức đi ra.
 
 	Lỗ Khiếu Phong nói chưa dứt lời, vừa nói trong phòng hội nghị nhân tất cả đều vẻ mặt không giải thích được. sản phẩm mới nghiên cứu trung tâm điều không phải một mực nghiên cứu nhưng không có cái gì tiến triển làm? Thế nào đột nhiên gian hựu toát ra cái gì sản phẩm mới   đâu?
 
 	"Lỗ tổng lẽ nào nâm chuẩn bị mãi người khác kỹ thuật có lẽ độc quyền làm? Như quả thật là như vậy, cần phải thận trọng mới được a, hiện tại rất nhiều dược, nói là sản phẩm mới, nhưng rất nhiều nhưng đều là nước ngoài đấu loại, tới rồi quốc nội nhưng thành tân dược  ." Một hồi lâu nhi, sinh sản bộ bộ trưởng tài đột nhiên ý hội nhiều, thần sắc ngưng trọng đạo. Chưa xong còn tiếp
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: