Tục ngữ nói, văn vi đệ nhất, võ vi đệ nhị. Người tập võ thực chất bên trong so với nhân vốn nhiều chút ít tranh cường hiếu chiến nhiệt huyết tính tử. Dũng thắng võ quán nửa đường giết ra đem Cùng đạo hội quán thế đè ở, Cùng đạo hội quán tự nhiên không muốn, vì vậy liền thỉnh thoảng có đá quán sự tình phát sinh. Chỉ là Vương Lập Bân cùng Uông Minh thân thủ xác thực khá tốt, cho nên Cùng đạo hội quán đá quán mấy lần không chỉ có không có đem Dũng thắng võ quán đá ngã, trái lại bởi vì lũ chiến lũ bại nguyên nhân, ngược lại đem mình nhãn hiệu thiếu chút nữa cho đá rơi xuống rồi.
  
  Ăn hết mấy lần bị đánh bại thiệt thòi về sau, Cùng đạo hội quán ngược lại hành quân lặng lẽ yên tĩnh trở lại. Vương Lập Bân bọn người cho rằng Tiểu Quỷ Tử rốt cục sợ, không nghĩ tới hôm nay rồi lại giết đến tận cửa, hơn nữa nhìn Vương Lập Bân đi  vội vàng bộ dạng, lần này rất có kẻ đến thì không thiện kẻ thiện thì không đến tư thế, sự tình tựa hồ không đơn giản.
  
  Sự thật cũng xác thực như Uông Minh phán đoán, lúc này Dũng thắng võ quán chính ngổn ngang lộn xộn nằm đầy đất mặc võ phục người. Còn lại những cái kia còn đứng lấy người tuy nhiên cũng đã không có tiến lên một trận chiến dũng khí, mỗi người hai mắt phóng hỏa nhìn chằm chằm vào chính khí diễm hung hăng càn quấy, không coi ai ra gì đứng tại sân luyện võ chính giữa năm người.
  
  Năm người này trong đó có ba người xem như Dũng thắng võ quán người quen cũ, một vị là Cùng đạo hội quán quán chủ Điền Trung Thứ Lang, một vị là phó quán chủ Nghiêm Kiến Lâm, cũng là bản địa một phú gia công tử, mặt khác một vị thì là Cùng đạo hội quán huấn luyện viên Sơn Bản Đại Hùng. Còn lại hai người đều là người Nhật Bản, một nam một nữ, tuổi tác tầm tại hai ba mươi tuổi gì đó. Nam tử thần sắc kiêu căng lạnh lùng, ánh mắt lăng lệ ác liệt, thân thể mặc dù không bằng Sơn Bản Đại Hùng như vậy cường tráng, lại cho người một loại chất chứa đáng sợ sức bật cảm giác. Nữ da thịt như tuyết, khuôn mặt yêu mị, là cái hiếm có tiểu mỹ nhân, chỉ là trên mặt biểu lộ so với nam tử kia xem ra cao ngạo hơn vài phần, ánh mắt lạnh lùng đảo qua võ quán người, mang theo một loại cao cao tại thượng tư thái.
  
  Nghiêm Kiến Lâm hiển nhiên đối với cái kia Nhật Bản nữ nhân rất cung kính , thỉnh thoảng nịnh nọt lấy khuôn mặt thấp giọng nói xong nịnh nọt lời nói..., chỉ là cái kia nữ nhân lại không  them để ý tới nghiêm kiến lâm.
  
  "Thời gian dài như vậy, các ngươi quán chủ cũng còn không lộ mặt, xem ra là muốn làm rùa đen rút đầu rồi." Vị kia Nhật Bản nam tử ánh mắt khinh thường chậm rãi đảo qua mọi người, giễu cợt nói, Hán ngữ nói đúng là nói được đâu ra đấy.
  
  "Mẹ của ngươi mới được là rùa đen rút đầu! ." Một vị người cao to gặp quỷ Nhật bổn dám cười nhạo nhà mình quán chủ là rùa đen rút đầu, nhịn không được mở miệng mắng.
  
  "Baka (ngu ngốc)!" Vị kia Nhật Bản nam tử nghe vậy đồng tử mạnh mà co rụt lại, người đã như mũi tên giống như hướng người cao to vọt tới, tay nâng chưởng đao đối với người cao to ngực bổ tới.
  
  Người cao to thấy thế vội vàng ngang tay ngăn cản đao, Nhật Bản nam tử nhếch miệng lên một vòng tàn khốc khinh thường cười lạnh, chưởng đao thế đi không thay đổi, chỉ là tốc độ đột nhiên nhanh hơn, xẹt qua không trung lại ẩn ẩn mang theo một cổ chưởng phong, người cao to cảm thấy một cổ hàn khí bay thẳng vào đỉnh đầu , muốn lui về phía sau cũng đã không còn kịp rồi.
  
  Phanh một thanh âm vang lên, Nhật Bản nam tử chưởng đao chém vào người cao to trên cánh tay, người cao to lập tức cảm nhận đến cánh tay như đã gãy , sắc mặt trong chốc lát trở nên trắng bệch như tuyết, vừa định lui ra phía sau, cái kia Nhật Bản nam tử lại sắc mặt phát lạnh, cánh tay khẽ cong, cùi trỏ như là một cây trường thương hướng người cao to lồng ngực đánh tới .
  
  Tạch...! Xương sườn bẻ gẫy thanh âm bỗng nhiên tại luyện võ tràng vang lên, người cao to kêu lên một tiếng liền lùi lại vài bước, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, khóe miệng vậy mà chảy ra tơ máu.
  
  "Mẹ nó , những này tiểu Nhật Bản lấn hiếp người quá đáng rồi, lão tử theo chân bọn họ liều mạng  !" Mọi người gặp tiểu quỷ Nhật Bản rõ ràng đã một chưởng đánh lui người cao to, lại vẫn muốn hạ này ngoan chiêu, lập tức mỗi người tức giận điên cuồng, la hét muốn xông đi lên.
  
  Cái kia Nhật Bản nam tử thấy thế nhưng chỉ là lạnh lùng cười cười, tung người mà đá ra một cái gió lốc thối, lập tức có hai người kêu rên một tiếng, bụm lấy ngực ngã ngồi trên mặt đất, nhất thời nửa khắc rốt cuộc dậy không nổi.
  
  Những người còn lại thấy thế lập tức như bị một gáo nước lạnh từ đầu giội đã đến chân, rốt cuộc không có dũng khí xông đi lên. Nhật Bản nam tử thấy thế khinh thường nhếch miệng ngạo nghễ đứng nói: "Loại này Hoa hạ võ công không luyện cũng thế!"
  
  "Các ngươi Nhật Bản thân có phải hay không đều là quên nguồn quên gốc gia hỏa, nếu như không có chúng ta  Hoa hạ võ công sẽ có các ngươi Karate sao? ." Một cái thanh âm lạnh lùng đột nhiên ở ngoài cửa truyền vào.
  
  "Sư phụ đến rồi! Sư phụ đến rồi!" Ngoài cửa thanh âm vừa vang lên lên, bên trong võ quán người lập tức thần sắc kích động , mà ngay cả một ít ngồi người nằm trên đất, tựa hồ cũng thoáng cái đã có khí lực giãy dụa lấy muốn đứng dậy.
  
  Vương Lập Bân là Dũng thắng võ quán quán chủ, cũng là đại giáo đầu, cho nên trong quán mọi người án lấy võ lâm quy củ gọi sư phụ hắn, Vương Lập Bân cũng rất ưa thích xưng hô thế này, cảm thấy xưng hô thế này so quán chủ càng uy phong.
  
  "Cuối cùng đến rồi!" Cái kia Nhật Bản nam tử hai con ngươi tinh mang lóe lên, ánh mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn về phía cửa ra vào.
  
  "Điền Trung Thứ Lang, ta thảo mẹ của ngươi!" Vương Lập Bân vượt qua cửa tiến vào, đập vào mắt  nhưng lại một mảnh vô cùng thê thảm tràng diện, không khỏi lửa giận ngút trời, hai đấm mạnh mà nắm chặt, đi nhanh hướng Điền Trung Thứ Lang vọt tới.
  
  Bất quá Vương Lập Bân còn không có vọt tới, trước mắt thân ảnh lóe lên, cái kia Nhật Bản nam tử đã ngăn cản hắn đường đi .
  
  "Ngươi là ai?" Vương Lập Bân lập tức dừng bước, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm lên trước mắt ngăn lại hắn đường đi Nhật Bản nam tử, theo trên người của hắn, Vương Lập Bân ngửi được một tia nguy hiểm khí tức.
  
  "Tại hạ Tỉnh Điền Đại Lang, các hạ tựu là Dũng thắng võ quán quán chủ Vương Lập Bân sao?" Tỉnh Điền Đại Lang nghênh đầu ngạo nghễ nói.
  
  Vương Lập Bân vừa muốn nói chuyện, đã có người chạy đến bên cạnh hắn ghé vào lỗ tai thấp giọng nói vài câu, Vương Lập Bân mặt sắc rất nhanh tựu lạnh xuống.
  
  "Tỉnh Điền Đại Lang đúng không? Rất tốt!" Vương Lập Bân hai con ngươi phóng hỏa nhìn chằm chằm vào Tỉnh Điền Đại Lang, cắn răng nói.
  
  Tuy nói đá quán loại chuyện này là chuyện thường xảy ra, Cùng đạo hội quán đá Dũng thắng võ quán, Dũng thắng võ quán khó cũng không có có qua có lại thoáng một phát, bất quá Dũng thắng võ quán còn chưa có không có hạ qua ác như vậy tay.
  
  Nói xong Vương Lập Bân lại ngẩng đầu nhìn hướng Nghiêm Kiến Lâm, nói: "Nghiêm Kiến Lâm ta biết rõ nhà các ngươi là cùng Nhật Bản song phương có quan hệ buôn bán, cả ngày cùng Nhật Bản hỗn cùng một chỗ cũng bình thường, nhưng hôm nay ta phát hiện con mẹ nó ngươi đúng là heo chó không bằng đồ vật." "Vương Lập Bân ngươi nói cái gì? Con mẹ nó ngươi có loại lập lại lần nữa!" Nghiêm Kiến Lâm tại Ôn Châu công tử ca trong vòng coi như là nhân vật số má, nghe vậy không khỏi nổi trận lôi đình.
  
  "Chẳng lẽ ta nói sai sao? Ngươi cùng tiểu Nhật Bản đá quán cũng tựu đá quán a, con mẹ nó chứng kiến người ta đem chúng ta Trung Quốc người trong nước đánh thành như vậy, ngươi chính ở chỗ này vỗ người ta bờ mông, ta thực con mẹ nó thay ngươi cảm thấy mất mặt!" Vương Lập Bân nói.
  
  "Ngươi!" Nghiêm Kiến Lâm bị Vương Lập Bân mắng được toàn thân phát run, nhưng lại cứ lại không thể nói gì để phản bác.
  
  Đá quán nói dễ nghe một chút là lẫn nhau luận bàn, cái này là không gì đáng trách, nhưng vừa rồi Tỉnh Điền Đại Lang sở tác sở vi đã sớm vượt ra khỏi luận bàn phạm vi, không chỉ có ra tay hung ác, nhưng lại rõ ràng mang theo nhục nhã hương vị. Nghiêm Kiến Lâm thân là Trung Quốc người trong nước, lại thân là Cùng đạo hội quán phó quán chủ, không có mở miệng khuyên can, vẫn còn bên cạnh nhìn có chút hả hê xem náo nhiệt, hiển nhiên so với Nhạt Bản thân đều còn muốn ác liệt vài phần. Chẳng trách Vương Lập Bân nhịn không được liền hắn cũng muốn miệng vỡ mắng nhiều hơn mấy câu.
  
  "Vương quán chủ, hôm nay tại hạ đến thăm là muốn hướng ngươi thỉnh giáo" Tỉnh Điền Đại Lang một bên cũng không quay đầu lại ngẩng lên tay hướng về mặt sau phất tay , ý bảo Nghiêm Kiến Lâm đừng xúc động, vừa hướng Vương Lập Bân nói.
  
  "Thỉnh giáo cái rắm, ngươi nói thẳng đánh nhau không được sao, bà ngoại nó , đến đây đi!" Vương Lập Bân không để Tỉnh Điền Đại Lang đem lời nói hết cũng rất thô bạo đã cắt đứt lời nói của hắn.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: