Trương Vệ Đông tự nhiên không biết nữ sinh ký túc xá có bốn cái nữ sinh chưa kịp hắn trình diễn một hồi "Thảm thiết" chém giết, cùng Lữ Nhã Phân thông qua điện thoại về sau, Trương Vệ Đông rốt cục phát hiện lao lực chạy đi một ngày, trên người có loại phong trần mệt mỏi cảm giác, liền quay người tiến vào phòng tắm chuẩn bị dội cái nước, sau đó thư thư phục phục địa nghỉ ngơi một chút.
 
 Nước rầm rầm địa từ đầu đổ xuống, Trương Vệ Đông cảm thấy tâm tình vô cùng khoan khoái dễ chịu. Hắn phát hiện mình hiện tại càng ngày càng hưởng thụ trước mắt sinh hoạt, vô ưu vô lự, nhẹ nhàng thoải mái, ngẫu nhiên mượn y thuật làm điểm hành y tế thế việc thiện, so với trước kia thời còn học sinh sinh hoạt không biết tiêu dao thích ý bao nhiêu.
 
 Thư thư phục phục địa vọt lên tắm rửa, Trương Vệ Đông tiện tay cầm qua tắm trong đem thân thể cùng tóc lau khô, sau đó ngâm nga bài hát khúc thân thể trần truồng từ trong phòng tắm đi ra. Dù sao trong phòng tựu một mình hắn ở, không có chú ý nhiều như vậy.
 
 Vừa lúc đó, môn đột nhiên từ bên ngoài bị đẩy ra, ngay sau đó vang lên nữ nhân thét lên cùng gốm sứ phẩm rơi xuống đất đạp nát thanh âm.
 
 Cửa ra vào, Tô Lăng Phỉ liền giống bị làm định thân thuật , chính hai mắt đăm đăm địa chằm chằm vào cửa phòng tắm cởi bỏ thân thủ Trương Vệ Đông, miệng há to , dưới chân là trên đất bình sứ mảnh vỡ.
 
 Không đợi Trương Vệ Đông phục hồi tinh thần lại Tô Lăng Phỉ như thế nào lại đột nhiên xuất hiện tại chính nhà mình đích cửa ra vào lúc, Tô Lăng Phỉ đã như chỉ nhận lấy kinh hãi bé thỏ trắng, bụm mặt rất nhanh xoay người chạy, liền môn đều đã quên giúp Trương Vệ Đông đóng lại.
 
 "Ông trời! Vừa rồi vậy mà đã quên khóa cửa rồi!" đợi Tô Lăng Phỉ quay người đào tẩu về sau, Trương Vệ Đông mới vỗ xuống cái trán, sau đó đưa tay cách không hướng đại môn vung lên, môn đã tự động đóng bên trên cũng khóa lại.
 
 Mới vừa rồi bị không người nào ý tiến đụng vào đến, đó là ngoài ý muốn, nếu như mở cửa thân thể trần truồng trong phòng đi, cái kia chính là bạo lộ cuồng, tựu là đùa nghịch lưu manh rồi!
 
 Tô Lăng Phỉ chạy trở về gian phòng của mình, sau đó bịch một tiếng trùng trùng điệp điệp đóng cửa lại. Đóng cửa lại về sau, người có chút vô lực địa tựa ở phía sau cửa, hai tay theo như đang kịch liệt phập phồng ngực cao đặt bên trên , một trương xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng đỏ bừng đấy.
 
 Nàng cho tới bây giờ không muốn qua có một ngày vậy mà sẽ là dưới loại tình huống này chứng kiến lõa  nam, càng không có nghĩ tới hay vẫn là cái kia đại sắc lang, càng làm cho nàng khó có thể chịu được chính là, nàng bây giờ lại còn đầy trong đầu là cái kia đại sắc lang thân thể.
 
 Ăn mặc quần áo lúc xem gầy nhã nhặn , nhưng không có mặc quần áo lúc, dĩ nhiên là như vậy rắn chắc cường tráng, không có một khối thịt thừa, mặc dù chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, lại cho người một loại không cách nào nói rõ vừa dương, tràn ngập lực lượng cảm giác.
 
 "Sắc lang! Lưu manh! Vô sỉ bạo lộ tiên hai..." Tô Lăng Phỉ đột nhiên hai tay ôm cái đầu, dùng sức địa lắc lư lấy, trong miệng cắn chặt răng mắng,chửi.
 
 Thế nhưng mà đảm nhiệm Tô Lăng Phỉ như thế nào cắn răng mắng,chửi, như thế nào ôm cái đầu lắc lư, cái kia tràn ngập dương cương, lực lượng thân thể tựa như vô khổng bất nhập vòi xúc tu không ngừng đánh vào trong đầu của nàng, làm cho nàng phòng vô ý phòng.
 
 "Ta sắp điên! Ta muốn điên rồi!" Tô Lăng Phỉ đối với tóc một hồi nắm,bắt loạn, chân không ngừng đập mạnh lấy, thướt tha thân thể trên phạm vi lớn cao tần suất giãy dụa, tựa như phát điên bà nương.
 
 Một hồi lâu, Tô Lăng Phỉ mới tựa hồ dần dần khôi phục bình thường, nhớ tới lần trước là nàng bị hắn xem đi thân thể, lần này nhưng lại nàng đem thân thể của hắn xem đi rồi, hơn nữa nhìn hay vẫn là toàn cảnh, theo lý luận giảng bề ngoài giống như hay vẫn là nàng chiếm được tiện nghi, thế nhưng mà nàng lại cảm thấy muốn khóc không nước mắt.
 
 Tâm trong phòng Tô Lăng Phỉ muốn khóc không nước mắt, bất quá xoát gian phòng Trương Vệ Đông lại hồn nhiên không có cảm giác mình ăn phải cái lỗ vốn hay hoặc là chiếm được tiện nghi. Nam nhân mà, ở phương diện này tổng biểu hiện được so nữ nhân rộng rãi một ít. Hơn nữa trên thực tế, nhiều khi tại rất nhiều người xem ra, nam nhân nhìn nữ nhân thân thể, là nữ nhân có hại chịu thiệt, nam nhân thân thể bị nữ nhân nhìn, hay vẫn là nữ nhân có hại chịu thiệt. Cái này có lẽ tựu là nam nữ trời sinh bất bình đẳng a.
 
 Trương Vệ Đông lưu loát địa mặc quần áo tử tế, sau đó đánh mở cửa phòng, nhìn xem trên đất mảnh sứ vỡ phiến, lúc này hắn mới cảm nhận được một tia đau lòng. Cái này bình sứ là Cảnh Đức Trấn sản xuất tốt nhất đồ sứ, đã ở Đàm gia dùng vài thập niên, không nghĩ tới hôm nay lại gặp không may Tô Lăng Phỉ độc thủ.
 
 Chẳng phải thấy được ta không có mặc quần áo bộ dạng sao? Về phần đem bình đều đập phá sao? Trương Vệ Đông lắc đầu, sau đó xoay người đem trên mặt đất mảnh vỡ từng khối nhặt để vào trong thùng rác.
 
 Làm xong những này về sau, Trương Vệ Đông hướng Tô Lăng Phỉ gian phòng phương hướng nhìn nhìn, phát hiện một điểm động tĩnh đều không có, không khỏi lần nữa lắc đầu: "Chậc chậc, nữ nhân này ah, thật sự là , ăn hết ta nấu bối mẫu Tứ Xuyên chợp mắt tuyết lê, xem đi thân thể của ta, đánh nát của ta bình sứ, nhưng lại ngay cả cái tỏ vẻ đều không có."
 
 Tự nói lúc trong đầu không khỏi hiện lên vừa rồi Tô Lăng Phỉ trợn mắt há hốc mồm bộ dạng cùng hốt hoảng chạy trốn chật vật dạng, Trương Vệ Đông đột nhiên lại nhịn cười không được. Phát hiện mình nở nụ cười về sau, Trương Vệ Đông không khỏi có chút ngạc nhiên, vì cái gì chính mình bị nàng xem đi thân thể, ngược lại tựa hồ rất vui vẻ chứ? Chẳng lẽ ta thật sự có bạo lộ khuynh hướng sao?
 
 Thẳng đến trọng trở về phòng, Trương Vệ Đông trong nội tâm vẫn còn có chút xoắn xuýt cùng vấn đề này. Bất quá so về Tô Lăng Phỉ, Trương Vệ Đông điểm ấy xoắn xuýt không đáng kể chút nào, lúc này Tô Lăng Phỉ đã sớm nằm chết dí  giường lên, nhưng lại lật qua lật lại địa chuyển thân thể, bất kể là trương liếc tròng mắt hay vẫn là nhắm mắt lại, chứng kiến đều là đồng dạng một bộ mỹ nam đi tắm đồ.
 
 Buổi tối bảy giờ, đúng là khách sạn ăn uống giờ cao điểm. Cái lúc này, Lưu Vĩ hoặc là ngồi ở chủ tịch trong văn phòng khoan thai địa hút thuốc, hoặc là bưng chén rượu quần nhau tại một ít đến khách sạn dùng cơm quan viên chánh phủ .
 
 Hoặc là phú thương lão chi! , nhưng hôm nay nhưng lại cái ngoại lệ bởi vì thành phố vệ sinh giám sát chỗ liên hợp Giang Bắc khu vệ sinh giám sát chỗ đối với hắn danh nghĩa hai nhà đỉnh Phong khách sạn đồng thời khai triển,mở rộng vệ sinh đột kích kiểm tra. Loại này kiểm tra hậu quả có thể kẻ hèn này đại, lúc nhỏ nhét mấy bao thuốc, thỉnh bọn hắn ăn được uống tốt, cũng tựu đi đi qua đã xong, đại thời điểm, lại có khả năng khai ra lớn hóa đơn phạt còn muốn ngừng kinh doanh chỉnh đốn, càng nghiêm trọng còn có thể có thể đăng báo điểm danh phê bình, thật muốn náo đến một bước này, chỉ sợ sẽ không có bao nhiêu người nguyện ý đến đỉnh Phong khách sạn dùng cơm rồi. Cho nên phát sinh loại chuyện này lúc, thân là lão bản, Lưu Vĩ nhất định là muốn ra mặt cũng tự mình cùng đi, dùng tỏ vẻ đối với vệ sinh giám sát nghành lãnh đạo tôn trọng cùng đối với thực phẩm vệ sinh cái này khối công tác coi trọng.
 
 Ngày xưa như loại này kiểm tra cũng tựu đi đi qua, tối đa cũng tựu biểu tượng tính phê bình hai câu, sau đó mọi người thật vui vẻ địa ăn một bữa, ngươi tốt ta tốt mọi người khỏe, dù sao Lưu Vĩ có thể ở nội thành khai ra hai nhà bên trên quy mô khách sạn, không chỉ có có tiền, cũng khẳng định nhận thức cũng kết giao không ít quan viên chánh phủ, vệ sinh giám sát nghành người cũng sẽ không biết tận lực cùng hắn gây khó dễ. Đây là trong nước một loại không bình thường rồi lại rất phổ biến hiện tượng. Nhưng hôm nay Lưu Vĩ lại rõ ràng cảm thấy hào khí có chút không đúng, một là vì lần này kiểm tra trước đó không có một điểm tin tức rơi vào tay hắn trong tai, hai là hắn rõ ràng cảm giác được kiểm tra nhân viên đối với hắn thái độ rất lạnh lùng. Loại này lạnh lùng, thường thường biểu thị sự tình khó giải quyết.
 
 Bất quá Lưu Vĩ còn không đến mức luống cuống thần, tại hắn xem ra trên cái thế giới này cũng không có tiền không thể dọn dẹp sự tình, cho dù những này kiểm tra nhân viên không bán mặt mũi của hắn, nhưng lãnh đạo của bọn hắn lại luôn luôn bán hắn mặt mũi đấy. Tại Trung Quốc quan đại nhất cấp đè chết người, chỉ cần thượng cấp dọn dẹp rồi, phía dưới cũng tựu không hứng nổi sóng gió rồi.
 
 Nhưng theo vệ sinh kiểm tra nhân viên biểu lộ nghiêm túc địa đem nguyên một đám vấn đề tìm ra, cũng đăng ký trong danh sách, chụp ảnh lưu chứng nhận, thậm chí xuất ra giấy niêm phong phong ấn, tịch thu lúc, Lưu Vĩ rốt cục có chút luống cuống.
 
 "Lý sở, Vương chỗ khổ cực, những này kiểm tra sự tình giao cho các huynh đệ là được rồi, chúng ta đi phòng làm việc của ta uống chút trà a." Lưu Vĩ cười theo mặt nói, nói xong hướng Vương chỗ khiến hạ mắt sắc.
 
 Trong miệng hắn Lý sở là thành phố vệ sinh giám sát chỗ sở trưởng, Vương chỗ thì là Giang Bắc khu vệ sinh giám sát chỗ sở trưởng.
 
 Lưu Vĩ hai nhà khách sạn đều khai tại Giang Bắc khu, cùng Giang Bắc khu Vương sở trưởng liên hệ cơ sẽ tự nhiên rất nhiều, bình thường Vương sở trưởng cũng không ít tại hắn bên này ăn uống.
 
 Chỉ là một cái thành phố vệ sinh giám sát chỗ sở trưởng, một cái là khu vệ sinh giám sát chỗ sở trưởng, cả hai tầm đó kém một cấp, chuyện này cho dù Vương sở trưởng cố tình giúp Lưu Vĩ giải vây, lại cũng không dám tự chủ trương, mà là cẩn thận từng li từng tí địa xin chỉ thị: "Lý sở, người xem, nếu không chúng ta, ..." .
 
 Người Châu Á từ trước đến nay dĩ hòa vi quý, thực tế đem làm đối phương không phải cái gì đơn giản nhân vật lúc, song phương tựu càng không muốn vạch mặt rồi. Nhưng vấn đề là, chuyện này là cục thành phố cục trưởng tự mình ra lệnh, hơn nữa minh xác bàn giao không thể tuẫn tư trái pháp luật, muốn nghiêm túc đối đãi, nói rõ là muốn bắt đỉnh Phong khách sạn khai đao, Lý sở trưởng cho dù có lá gan lớn như trời cũng không dám cùng cục trưởng đại nhân làm trái lại ah, huống hồ đỉnh kia Phong khách sạn biểu hiện ra xem xa hoa khí phái , nhưng thực phẩm vệ sinh phương diện thật là làm phi thường chênh lệch.
 
 "Vương sở trưởng, chúng ta là tới kiểm tra , không phải tới uống trà đấy." Lý sở trưởng cái lúc này đương nhiên không dám nhả ra, mà là dùng trách cứ ánh mắt nhìn Vương sở trưởng liếc, vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 Vương sở trưởng nghe vậy mặt sắc có chút xấu hổ, nhưng ngoài miệng lại nói: "Lý sở trưởng phê bình chính là." Nói xong Vương sở trưởng hướng Lưu Vĩ quăng đi một cái lực bất tòng tâm ánh mắt.
 
 Lưu Vĩ gặp Lý sở trưởng một chút mặt mũi đều không để cho hắn, biết rõ hôm nay chuyện này chỉ sợ rất khó thiện rồi, nhớ tới chính mình cùng Giang Bắc khu trưởng phòng kinh tế, vệ sinh, chất lượng phương diện Lương Lộ Minh Phó Khu Trưởng quan hệ coi như không tệ, hàng năm ngày lễ ngày tết cũng đều không ít đến nhà bái phỏng, vừa vặn đêm nay hắn đã ở Đỉnh Phong khách sạn ăn cơm, liền động thỉnh hắn ra mặt hỗ trợ nói chuyện tâm tư.
 
 Vì vậy Lưu Vĩ đánh cho cái ha ha nói: "Lý sở trưởng thật sự là tận chức tận trách, ta đây tựu không miễn cưỡng rồi. Khách sạn bên kia còn có chút việc, ta trước tạm thời xin lỗi không tiếp được thoáng một phát."
 
 Nói xong Lưu Vĩ dáng tươi cười chân thành địa hướng vệ sinh kiểm tra nhân viên chắp chắp tay, nhưng sau đó xoay người ra phòng bếp, chỉ là quay người về sau, mặt của hắn sắc lập tức tựu âm chầm xuống đến.
 
 Giang Bắc khu Phó Khu Trưởng Lương Lộ Minh là cái Phì Đầu mập não, như một trương Phật Di Lặc giống như khuôn mặt tươi cười, lại để cho người xem đặc biệt hòa ái dễ gần, giống như cùng với đều là bạn tốt . Bất quá chỉ có chính thức hiểu rõ người của hắn mới biết được, người này tâm tư rất được rất, lòng của hắn cũng tuyệt không như hắn mặt ngoài xem như vậy hòa ái dễ gần.
 
 Lưu Vĩ tiến vào ghế lô, vốn là cười ha hả theo sát trên bàn rượu người bắt chuyện qua, sau đó mới đi đến Lương Lộ Minh bên người cúi người thấp giọng nói với hắn nổi lên vệ sinh chỗ đến khách sạn đột kích kiểm tra sự tình.
 
 Lương Lộ Minh Phó Khu Trưởng bởi vì phân công quản lý lấy Giang Bắc khu vệ sinh nghành, không chỉ có Giang Bắc khu trọng vệ sinh quyết sách, nhân sự an bài cái gì đều cần hướng hắn xin chỉ thị phê chuẩn, hơn nữa thành phố bộ vệ sinh lãnh đạo hắn cũng đều là phi thường quen thuộc , cho nên Lưu Vĩ nói với hắn khởi vệ sinh đột kích kiểm tra lúc, hắn chỉ cho là việc rất nhỏ, không sao cả để ở trong lòng, hỏi đột kích kiểm tra lĩnh đội là ai về sau, dáng tươi cười chân thành theo sát trên bàn rượu người tố cáo tội, sau đó đứng dậy cùng Lưu Vĩ ra ghế lô. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: