Phương chủ nhiệm bọn người mặc dù đều rất muốn nhận thức thoáng một chút Trương Vệ Đông y thuật... Xem hắn đến tột cùng là như thế nào trị liệu một vị bệnh tim nghiêm trọng đến cần động giải phẫu cấy ghép tim người bệnh, nhưng Trương Vệ Đông yêu cầu bọn hắn tránh đi , bọn hắn cũng chỉ có thể lựa chọn ly khai.
 
 "Thôi cục trưởng ngươi cùng Vĩnh Khiêm tựu lưu lại a." Trương Vệ Đông gặp Thôi Tĩnh Hoa cùng Đàm Vĩnh Khiêm cũng muốn đứng dậy rời đi, cười khoát khoát tay nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Thẩm Kiến Khoa bước chân trong lúc bất tri bất giác ngừng lại, quay người dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem Trương Vệ Đông. Đã Thôi cục trưởng cùng Đàm Vĩnh Khiêm có thể lưu lại, thân là Đoạn Uy thiếp thân thư ký, Thẩm Kiến Khoa tự nhiên cũng hy vọng có thể lưu lại.
 
 "Thẩm thư ký không nghe thấy ta nói phải  tránh đi sao?" Trương Vệ Đông lại đối với vị này Thẩm thư ký thật là không có nửa điểm hảo cảm, thấy thế hắn liền liếc mắt , mặt sắc có chút trầm xuống nói.
 
 Đoạn Uy nghe vậy giương mắt hướng Thẩm Kiến Khoa nhìn lại, nhíu mày, lộ ra một tia trầm tư chi sắc.
 
 Thẩm Kiến Khoa cùng Đoạn Uy cũng có gần hai năm, tự nhiên hiểu rõ Đoạn Uy tính tình , thấy hắn bộ dạng này biểu lộ, mặt sắc tựu không khỏi tái nhợt xuống, một câu cũng không dám nói liền vội vàng thối lui ra khỏi phòng bệnh.
 
 Gặp Thẩm Kiến Khoa rời khỏi phòng bệnh, Trương Vệ Đông rồi mới từ balo lệch vai trong lấy ra một cái hộp gỗ, cái này trong hộp gỗ trang bị hắn tối hôm qua cố ý mua châm cứu dùng để chữa bệnh . Dùng Trương Vệ Đông hôm nay tu vi cảnh giới, kỳ thật đã đạt tới không tá mượn ngân châm vẫn có thể phát công chữa bệnh trình độ. Chỉ là Trương Vệ Đông cân nhắc đến dùng mát xa phát công thủ pháp trị liệu Đoạn Uy bệnh, thực quá kinh thế hãi tục, cảm thấy hay vẫn là châm cứu xem so sánh hợp tình hợp lý một ít, hơn nữa về sau làm nghề y cũng là như thế, cho nên lúc này mới tạm thời mua ngân châm.
 
 Gặp Trương Vệ Đông xuất ra ngân châm, Đàm Vĩnh Khiêm biết rõ hắn muốn thi châm, vội vàng cẩn thận từng li từng tí địa hỗ trợ cởi Đoạn Uy áo.
 
 "Đoạn bí thư thỉnh nằm thẳng tại trên giường , ta cái này cho ngươi thi châm ." Trương Vệ Đông nói .
 
 Đoạn Uy tại Đàm Vĩnh Khiêm hỗ trợ xuống, một lần nữa nằm thẳng tại trên giường , nhìn xem Trương Vệ Đông trong tay tinh tế thật dài ngân châm, hơi có chút khẩn trương.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế nhàn nhạt cười cười, tay niết làm bằng bạc ngân châm , tay khẽ động, liền như hành vân lưu thủy giống như đem một cây ngân châm dọc theo tay thiếu phòng tâm kinh, tay quyết phòng Tâm Bao Kinh đâm đi vào, cái này lưỡng đường kinh mạch đều là cùng trái tim tâm huyết quản có tương quan.
 
 Ngân châm cắm vào tương ứng kinh mạch huyệt đạo về sau, Trương Vệ Đông lại một cây nhẹ nhàng niết xoay qua chỗ khác, mỗi một lần niết chuyển đều có chút đưa vào một đạo mộc linh khí.
 
 Trái tim thuộc hỏa, trái tim suy kiệt bản có thể đưa vào hỏa linh khí, chỉ là Đoạn Uy bí thư trái tim bệnh trầm kha đã lâu, bệnh tình vô cùng nghiêm trọng, như trực tiếp đưa vào hỏa linh khí, chỉ sợ quá mức kịch liệt, ngược lại hăng quá hoá dở. Mà mộc linh khí tính nhu hòa lại chất chứa vạn vật sinh cơ, dùng Mộc sinh Hỏa, từ từ trị liệu thích hợp nhất bất quá.
 
 Trương Vệ Đông mỗi đưa vào một đạo mộc linh khí, Đoạn Uy bí thư trái tim liền khôi phục một phần sinh cơ, trái tim nhảy lên cũng dần dần hữu lực . Trái tim một khôi phục sinh cơ lực lượng, quanh thân huyết dịch liền thông thuận lưu chuyển , huyết dịch tựu không hề ứ đọng tại gan, tứ chi, Đoạn Uy bí thư trên người sưng vù vậy mà lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ chậm rãi tiêu tan xuống dưới.
 
 Thôi Tĩnh Hoa một mực đều hết sức chăm chú địa chú ý Trương Vệ Đông thi châm, sợ hắn một cái không cẩn thận cứu người không thành ngược lại đem Đoạn Uy bí thư cấp làm bệnh nặng thêm không cứu được , hiện tại gặp mới vừa rồi còn toàn thân sưng vù trượng phu, vậy mà dần dần khôi phục bình thường, hai mắt không khỏi càng trợn càng lớn.
 
 Thân là Thiên Nam tỉnh vệ sinh cục cục trưởng, thôi tĩnh hoa coi như là bái kiến không ít lợi hại y thuật, nhưng nhưng chưa từng thấy qua thấy hiệu quả nhanh như vậy, thần kỳ như vậy y thuật, nếu không là tận mắt nhìn thấy, nếu không là giường bên trên nằm tựu là trượng phu của mình, Thôi Tĩnh Hoa chân hoài nghi đây là có chút "Thần y" tỉ mỉ xếp đặt thiết kế một hồi âm mưu, bầy ra .
 
 Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, Trương Vệ Đông gặp Đoạn Uy bí thư thân thể tình huống khôi phục không ít, liền cười nhạt một tiếng, bàn tay trên không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh, đem ngân châm đã thu hết vào trong tay.
 
 Trương Vệ Đông đem châm vừa thu lại lên, Đoạn Uy bí thư tựu cảm thấy toàn thân nói không nên lời khoan khoái dễ chịu, nhịn không được sâu hít thở sâu một hơi khí, sau đó cách thở dài ra một hơi nói: "Ah, thật là thoải mái ah!"
 
 Thôi Tĩnh Hoa thấy thế rốt cục trong trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, một cái bước xa xông  lên, hai tay nắm chặt lấy Đoạn Uy tay, nước mắt sớm đã phốc phốc rơi xuống xuống, kích động nói: "Lão Đoàn, ngươi thật sự cảm giác tốt sao ?"
 
 Đoạn Uy gặp thê tử rơi lệ, cái mũi cũng là trận trận cay mũi, bất quá hắn dù sao cũng là quân nhân xuất thân, đổ máu không đổ lệ, sâu hít một hơi, vỗ vỗ Thôi Tĩnh Hoa mu bàn tay, cười nói: "Ngươi không phải đều thấy được sao? Trên người của ta liền bệnh phù cũng không trông thấy rồi."
 
 Nói xong Đoạn Uy giương mắt hướng Trương Vệ Đông nhìn lại, cười hỏi: "Trương lão đệ, ta hiện tại có thể khởi giường tự do hành động sao?"
 
 "Đương nhiên có thể, Đoạn bí thư cho dù hôm nay đi làm cũng không thành vấn đề. Bất quá bệnh trầm kha đã lâu, ta không dám hạ nặng tay, muốn hoàn toàn khôi phục chỉ sợ còn muốn một tháng a. Một tháng này ta sẽ mỗi mười ngày cho ngươi thi châm một lần, một tháng sau, ngươi tựu sắp có được một khỏa tuổi trẻ mà hữu lực trái tim."
 
 Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Nghe nói gần kề cần một tháng, bệnh tình có thể hoàn toàn tiêu trừ, Đoạn Uy cùng Thôi Tĩnh Hoa tất cả đều sợ ngây người. Kỳ thật chỉ cần Trương Vệ Đông có thể giảm bớt thoáng một phát bệnh tình, lại để cho Đoạn Uy sống lâu vài năm, Đoạn Uy phu phụ cũng rất thỏa mãn, không nghĩ tới, bệnh này còn có thể khỏi hẳn, không chỉ có có thể khỏi hẳn, hơn nữa trị liệu kỳ chỉ cần một tháng!
 
 Hồi lâu Đoạn Uy đầu tiên theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, nhịn không được ôm Thôi Tĩnh Hoa, vỗ lưng của nàng kích động nói: "Có nghe hay không Tĩnh Hoa... Trương lão đệ nói ta đem toàn bộ lần nữa có được một khỏa tuổi trẻ mà hữu lực trái tim!"
 
 "Ta đã nghe được, ta toàn bộ đã nghe được!" Thôi Tĩnh Hoa ôm Đoạn Uy vui đến phát khóc.
 
 Một hồi lâu, Đoạn Uy mới nhẹ nhàng đẩy ra Thôi Tĩnh Hoa, dễ dàng địa theo giường bên trên bò xuống đến, xông Trương Vệ Đông nói : "Trương lão đệ, cho ngươi chế giễu."
 
 "Ha ha, như thế nào hội đâu này? Đoạn bí thư cùng Thôi cục trưởng vợ chồng tình thâm, ta rất cảm động." Trương Vệ Đông cười nói .
 
 Thôi Tĩnh Hoa gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, còn rưng rưng nước mắt khuôn mặt kìm lòng không được hơi đỏ lên, sau đó trắng rồi Đoạn Uy liếc nói: "Ai cùng cái này tính tình bướng bỉnh giống như ngưu đồng dạng gia hỏa vợ chồng tình thâm!"
 
 "Ha ha, ta cái này tính tình nếu không phải bướng bỉnh giống như ngưu đồng dạng, chỉ sợ đợi không được Trương lão đệ trái tim tựu đã bị người cắt đi nha." Đoạn Uy ha ha cười nói.
 
 Thôi Tĩnh Hoa ngẫm lại cũng là, bất quá hay vẫn là trắng rồi Đoạn Uy liếc, lúc này mới đi đến Trương Vệ Đông bên người, nắm lên tay của hắn, vỗ nhẹ nhẹ cười nói: "Vệ Đông cảm tạ , ta đừng nói rồi. Ngươi muốn là bất kể so sánh ta trước khi mạo phạm, về sau tựu không nên gọi ta là Thôi cục trưởng, bảo ta Hoa tỷ a."
 
 "Có một cái cục trưởng tỷ tỷ, ta đương nhiên cao hứng." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Gặp trong nháy mắt Trương Vệ Đông không chỉ có đem Đoạn Uy trị hết bệnh hơn phân nửa, còn cùng Đoạn Uy bí thư thê tử, tỉnh vệ sinh cục cục trưởng nhận biết tỷ đệ quan hệ, Đàm Vĩnh Khiêm thật sự là cao hứng được thiếu chút nữa tìm không thấy nam bắc, nhịn không được tiến lên cả gan hay nói giỡn nói: "Ta đây về sau nên quản Thôi cục trưởng gọi cô cô rồi."
 
 Đoạn Uy cùng Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy đều vẻ mặt khó hiểu địa xem Đàm Vĩnh Khiêm, sau đó hỏi: "Vĩnh Khiêm lời này của ngươi là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi muốn xen vào Vệ Đông gọi thúc thúc sao?"
 
 "Đúng vậy a, thúc thúc cùng ba ba ta là anh em kết nghĩa, hắn gọi Thôi cục trưởng ngài tỷ tỷ, ta không thể phải đi theo gọi cô cô." Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 "Vĩnh Khiêm ta nhớ được Đàm lão hiệu trưởng năm nay hơn bảy mươi a, hắn cùng Vệ Đông dĩ nhiên là anh em kết nghĩa." Đoạn Uy trừng to mắt, vẻ mặt kinh ngạc nói.
 
 "Không có biện pháp, ai bảo thúc thúc ta võ công cao cường, cha ta một kích động xuống tựu cùng hắn tại Quan Công trước dập đầu khấu đầu." Đàm Vĩnh Khiêm cười ha hả nói.
 
 "Vệ Đông ngươi còn biết võ công?" Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy nhịn không được mở to hai mắt chằm chằm vào Trương Vệ Đông xem.
 
 Trương Vệ Đông biết võ công Đoạn Uy bí thư là biết rõ , cũng không phải rất kinh ngạc, nghe vậy cười nói: "Vệ Đông đâu chỉ biết võ công, ta xem hắn lợi hại lắm. Một tháng nhiều trước ta té xỉu trước tựu từng chứng kiến trực tiếp theo bờ bên kia bay vọt qua tới cứu ta."
 
 Cái kia nam Sa Hà mặc dù không phải cái gì sông lớn, nhưng độ rộng nhất địa phương ít nhất cũng có 15~16 mễ (m), một người muốn theo bờ bên kia tung người mà qua, ngẫm lại Thôi Tĩnh Hoa đều bị nghẹn họng nhìn trân trối, thẫn thờ hơn nửa ngày đều vẫn chưa hồi trở lại.
 
 "Ha ha, Tĩnh Hoa ngươi hôm nay thế nhưng mà kiếm lợi lớn, không chỉ có nhận biết cái y thuật cao minh, võ công cao cường đệ đệ, ngay tiếp theo còn buôn bán lời cái phó cục trưởng cháu trai." Đoạn Uy gặp Thôi Tĩnh Hoa nghẹn họng nhìn trân trối giật mình bộ dáng, nhịn không được cười ha ha nói.
 
 Đoạn Uy như vậy cười cười, Thôi Tĩnh Hoa cái này mới hồi phục tinh thần lại, cười nói: "Đúng vậy a." Nói xong Thôi Tĩnh Hoa đưa ánh mắt quăng hướng Đàm Vĩnh Khiêm tiếp tục nói: "Thế nào Vĩnh Khiêm? Chỉ cần ngươi dám gọi, Thôi cô cô là không ngại bị ngươi gọi lão đấy."
 
 Lời còn chưa nói hết, Thôi Tĩnh Hoa chính mình cũng nhịn không được trước mím môi khanh khách cười .
 
 Thôi Tĩnh Hoa so Đoạn Uy nhỏ hơn ba tuổi, năm nay bốn mươi chín tuổi. Đàm Vĩnh Khiêm nay 36 tuổi tuổi, hai người kém mười ba tuổi, theo lý thuyết gọi nàng tỷ thích hợp hơn một ít, bất quá gọi cô cô, a di cái gì cũng không tính quá phận.
 
 Bất quá Thôi Tĩnh Hoa bảo dưỡng được so sánh tốt, bốn mươi chín tuổi người xem cũng tựu bốn mươi tuổi quang cảnh, cười còn có chút bộ dạng thùy mị vẫn còn hương vị. Vừa rồi Đàm Vĩnh Khiêm cũng chỉ là gặp mọi người tâm tình đều tốt, thuận miệng mở cái vui đùa, không nghĩ tới Thôi Tĩnh Hoa ngược lại là đem làm khởi thực đến, nhìn xem Thôi Tĩnh Hoa hé miệng cười khẽ bộ dạng, khuôn mặt còn thật sự có chút nóng lên.
 
 "Ha ha, Tĩnh Hoa ngươi tựu đừng làm khó dễ Vĩnh Khiêm rồi, người ta dầu gì cũng là phó sảnh*’’ (*phó cục trưởng) cấp cán bộ, gọi cô cô truyền đi thành bộ dáng gì nữa mà! Dứt khoát cũng đã kêu ngươi Hoa tỷ tốt rồi." Đoạn Uy cười nói.
 
 "Như vậy không tốt, như vậy không tốt, nếu không tư dưới đáy ta gọi Thôi cục trưởng cô cô a." Đàm Vĩnh Khiêm nghe nói muốn cùng Trương Vệ Đông đồng dạng gọi, sợ tới mức liên tục khoát tay.
 
 Trương Vệ Đông lúc này ngược lại là đã hiểu, Đàm Vĩnh Khiêm như thế nào gọi Thôi Tĩnh Hoa đều không là vấn đề, mấu chốt của vấn đề là xưng hô biến đổi, song phương quan hệ tựu không hề gần kề giới hạn trong quan viên chánh phủ thượng hạ cấp quan hệ, mà là mang lên người một nhà hương vị. Loại quan hệ này biến hóa, đối với Đàm Vĩnh Khiêm cái này Ngô châu thị ủy thư ký trưởng tự nhiên ý nghĩa trọng đại, cái này cũng chính là Trương Vệ Đông mong muốn ý chứng kiến đấy.
 
 "Hay là nghe Đoạn bí thư a, đừng bởi vì ta khiến cho ngươi ở đâu đều so người khác thấp đồng lứa." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Hay vẫn là tỷ tỷ tốt, như vậy cũng lộ ra ta tuổi trẻ." Thôi Tĩnh Hoa lập tức đi theo phụ họa nói.
 
 Đàm Tĩnh Khiêm là hỗn quan trường , tự nhiên biết rõ cùng Tỉnh ủy phó bí thư thê tử trèo lên tỷ đệ quan hệ trọng đại ý nghĩa. Chỉ là thân là quan viên, hắn cũng không dám như Trương Vệ Đông như vậy tùy ý, nghe vậy cưỡng chế trong nội tâm kích động, nói: "Ta đây về sau tư nhân dưới đã kêu Thôi cục trưởng là Hoa tỷ đi ." ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: