Khó coi? Trương Vệ Đông không còn gì để nói, một hồi lâu mới nói: "Ngươi hiện tại bộ dáng này mới cùng ngươi vừa nãy êm tai tiếng ca tương xứng đôi, rất tốt."
  
  	"Thật sự sao? Quá tốt rồi!" Thấp thỏm bất an bên trong Diệp Tử nghe được Trương Vệ Đông rất tốt đánh giá, kích động đến bính lên.
  
  	"Đông Ca, ta giúp ngươi gõ gõ chân." Hai chân sau khi hạ xuống, Diệp Tử vội vàng ân cần địa chạy đến Trương Vệ Đông bên người, ngồi xổm người xuống, nắm phấn quyền nhẹ nhàng nện đánh Trương Vệ Đông bắp đùi.
  
  	Diệp Tử nện đánh một lúc sau, lấy lòng địa nhỏ giọng nói: "Đông Ca, nếu không ngài nằm xuống đến đây đi, ta cho ngài toàn thân xoa bóp, như vậy sẽ càng thư thái hơn một ít."
  
  	Trương Vệ Đông cũng không phải là cái gì thường thường ra vào Phong Nguyệt nơi người đàn ông, ngồi ở trên ghế sa lon để A Tước cùng Diệp Tử như vậy hầu hạ cũng đã cảm thấy không chịu nổi, lại nào dám nằm xuống đến để cho hai người xoa bóp.
  
  	"Không cần, ngày hôm nay cứ như vậy đi, thời gian cũng không còn sớm, ngươi môn cũng sớm một chút nghỉ ngơi đi." Trương Vệ Đông nói mở ra nhãn đứng lên.
  
  	A Tước cùng Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông đứng dậy, đều cuống quít ngừng tay.
  
  	"Đông Ca, ta giúp ngài đi thả nước tắm." Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông hướng về phòng ngủ đi đến, con ngươi đảo một vòng, vội vàng lắc mông chi đuổi theo.
  
  	Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử lập tức đối với mình trở nên rất là ân cần, mọi cách lấy lòng chính mình, không khỏi dở khóc dở cười nói: "Được rồi, ta cũng không phải là hoàng đế, nơi nào cần phải liền nước tắm đều muốn ngươi giúp ta thả a."
  
  	"Không phải a, Đông Ca ngài bản lĩnh to lớn như vậy, lại giúp ta thực hiện nhân sinh mộng tưởng, ngài hiện tại chính là trong lòng ta hoàng đế." Diệp Tử trùng Trương Vệ Đông ngọt ngào địa cười nói.
  
  	Người đàn ông chứ, lại có cái nào không thích bị nữ nhân như thế thổi phồng. Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử bây giờ không chỉ có nhân trở nên thanh thuần miệng cũng lập tức tựa hồ thoa mật như thế, không khỏi tâm tình thật tốt nói: "Được rồi được rồi, ngươi cũng đừng đập ta vuốt đuôi, ta chỉ là giúp ngươi khiên một thoáng tuyến. Sau đó có được hay không đó là ngươi sự tình. Bất quá có một chút ta có thể muốn sớm cảnh cáo ngươi, tiêu khiển quyển là tương đối loạn, ngươi muốn giữ mình trong sạch, đừng chính mình bôi nhọ chính mình."
  
  	"Đông Ca ngài yên tâm, ta chắc chắn sẽ không cho ngài bôi đen." Diệp Tử đĩnh vừa phát dục đến có chút quy mô bộ ngực mềm, một mặt nghiêm túc chăm chú địa đạo.
  
  	Cho ta bôi đen? Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, này cùng chính mình lại có quan hệ gì.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông cũng không thèm cùng Diệp Tử tính toán, gật đầu nói: "Được rồi. Nước tắm ta tự mình tới thả, ngươi nên làm gì đi làm gì đi."
  
  	Gặp Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là không đồng ý chính mình giúp hắn thả nước tắm, Diệp Tử rất là thất lạc địa nga một tiếng, sau đó ngượng ngùng địa thối lui đến một bên tránh ra đường.
  
  	Trương Vệ Đông vừa vào gian phòng liền đóng cửa lại. Khoan hãy nói từ nhỏ đến lớn vẫn chưa bao giờ quá bị hai cô bé đồng thời xoa bóp trải qua, trong lúc bất chợt bị hai cô bé một trước một sau cho mình xoa bóp, đặc biệt là phía sau A Tước lại là như vậy tràn ngập cuồng dã gợi cảm nữ nhân, để Trương Vệ Đông muốn lấy bình thường tâm đi hưởng thụ đều có chút khó khăn.
  
  	Bây giờ rốt cục trở lại gian phòng của mình, môn một cửa. Trương Vệ Đông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Nhìn cửa phòng đóng chặt một hồi lâu, Diệp Tử mới xoay người lại.
  
  	Xoay người lại sau, Diệp Tử phát hiện A Tước vẫn sững sờ địa nhìn chằm chằm cửa phòng xem, khóe miệng không khỏi toát ra một tia ám muội ý cười. Đi lên phía trước tiến đến A Tước bên tai thấp giọng nói: "Tước tỷ ngươi có phải hay không thích Đông Ca?"
  
  	"A!" A Tước đầu tiên là cả kinh, lập tức nhấc chân quay về Diệp Tử cái mông nhỏ đạp tới mắng: "Nói nhăng gì đó. Cút sang một bên!"
  
  	"Ta mới không nói bậy đây? Như Đông Ca nam nhân như vậy ai không yêu thích, ta bây giờ liền thích hắn chết bầm! Đáng tiếc. Hắn căn bản không để ý tới nhân gia, cũng không cho người ta gia cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn đem lần thứ nhất cho hắn tới đây!" Diệp Tử sờ sờ chính mình cái mông nhỏ không phục địa đạo.
  
  	Dù là A Tước cũng coi như là gan lớn phản bội nữ nhân, nghe được Diệp Tử lời này cũng là một trận thẹn thùng, lườm nàng một cái nói: "Ngươi liền làm mộng đi, tẩy tẩy bạch hảo đi ngủ đây."
  
  	"Hì hì, ta biết ta là đang nằm mơ, bất quá tước tỷ ngươi vóc người như thế nóng nảy, ta nghĩ nếu như tước tỷ ngươi đi chủ động câu dẫn, phỏng chừng Đông Ca ở hội câu nga!" Diệp Tử không chút nào não địa đạo.
  
  	"Câu ngươi cái đầu a, ngươi đem Đông Ca xem thành người nào?" A Tước lần thứ hai không nhịn được giơ lên chân.
  
  	Bất quá lần này Diệp Tử nhưng lách mình tránh ra, tiếp theo sau đó cười hì hì nói: "Người nào, người đàn ông bái! Bất quá Đông Ca là ta gặp gỡ tối quá trâu người đàn ông, ta cảm thấy một người phụ nữ muốn cùng liền muốn cùng nam nhân như vậy. Tước tỷ, nếu như sau đó ngươi cùng Đông Ca tốt hơn sau, có thể hay không làm cho ta cũng chia hưởng một điểm?"
  
  	"Diệp Tử, ngươi có phải hay không mắt thấy phải làm trên đại minh tinh, liền không ta đây đại tỷ để vào trong mắt rồi!" A Tước gặp Diệp Tử càng nói càng kỳ cục, con ngươi đều trừng lên.
  
  	"Làm sao đây! Sau đó liền tính ta thật thành ngày sau cấp nhân vật, ngươi vẫn là của ta đại tỷ miệng lớn" Diệp Tử gặp A Tước nhắc tới như thế nghiêm túc vấn đề, ngược lại không dám ... nữa cười vui vẻ, vội vàng chạy lên trước, rất thân mật địa ôm cánh tay của nàng nói rằng.
  
  	"Này còn tạm được!" Diệp Tử lời này để A Tước rất là hưởng dụng, thoả mãn địa hất cằm lên nói.
  
  	"Bất quá tước tỷ, vừa nãy ta nói có thể đều là trong lòng nói, sau đó nếu như ngày nào đó ngươi theo Đông Ca, ta hãy cùng tại ngươi mặt sau làm thiếp. Ngược lại ta cũng không thèm khát kết hôn, thời đại này kết không kết hôn còn không phải là như thế, tựa như ba mẹ ta như thế, kết hôn còn không phải là cách, then chốt hay là muốn yêu thích." Diệp Tử gặp A Tước sắc mặt chuyển hoãn, lại theo sát nói rằng.
  
  	A Tước gặp Diệp Tử không giống như là đang nói đùa, ngã : cũng không lại đạp nàng, chỉ là tức giận địa lườm nàng một cái nói: "Ngươi cho rằng như Đông Ca nam nhân như vậy, ngươi muốn cùng liền có thể cùng sao? Đời này có thể có cơ hội gặp gỡ hắn, cũng đã là lớn lao may mắn."
  
  	"Đúng vậy!" Lúc này Diệp Tử ngã : cũng không lại phản bác, mà là thăm thẳm thở dài nói.
  
  	Bất quá rất nhanh Diệp Tử lại nói: "Mặc dù là như vậy, nói không chắc chờ ta sau đó thành đại ca sĩ sau, hắn có lẽ sẽ đổi mới đây! Cho nên ta nhất định phải nỗ lực lên!"
  
  	Nói Diệp Tử vẫn nắm thật chặt một thoáng phấn quyền.
  
  	A Tước gặp Diệp Tử một bộ thề muốn đem Đông Ca thu được giường kiên quyết vẻ mặt, ngã : cũng đột nhiên có điểm ước ao nàng.
  
  	Hay là đúng như Diệp Tử nói ngày nào đó chờ nàng thành đại minh tinh, tinh quang bắn ra bốn phía lúc, Đông Ca sẽ thích nàng một ít. Dù sao thời đại này vẫn có không ít có tiền có thế người đàn ông chính là yêu thích ngoạn nữ minh tinh, điều này cũng nói rõ đẹp đẽ nữ minh tinh đem so sánh với phổ thông thân phận nữ nhân xinh đẹp đối với loại này người đàn ông mà nói là càng có có lực hấp dẫn. Mà chính mình đây? Liền tính vóc người lại nóng nảy gợi cảm, cũng như cũ là cái tiểu quá muội!
  
  	Bất quá A Tước rất nhanh sẽ bãi chính tâm tính, nàng từ vừa mới bắt đầu sẽ không hy vọng xa vời quá cùng Đông Ca phát sinh chút gì siêu hữu nghị quan hệ, Đông Ca ở trong lòng của nàng địa vị tựa như cao cao không thể với tới thần linh. Như đời này có thể thỉnh thoảng gặp lại hắn, có thể thỉnh thoảng với hắn nói mấy câu, A Tước cảm giác mình nên rất thỏa mãn.
  
  	"Mặc kệ vì cái gì, lần này Đông Ca cho ngươi cơ hội này, ngươi mình nhất định cần phải nắm chắc. Bằng không không chỉ có phụ lòng Đông Ca một mảnh hảo tâm, ngươi mình cũng làm mất đi trong đời cơ hội tốt nhất." Bãi chính tâm thái sau A Tước nhẹ nhàng vỗ vỗ Diệp Tử mu bàn tay khích lệ nói.
  
  	"Ừm, ta sẽ." Diệp Tử vẻ mặt thành thật gật gật đầu, sau đó do dự hạ cẩn thận từng li từng tí một mà nói: "Cái kia ngươi đây? Tước tỷ. Ta xem Đông Ca đối với ngươi rất tốt, liền quý trọng như vậy ngọc thạch đều đưa cho ngươi, nếu không thẳng thắn ngươi cũng xin hắn hỗ trợ, cũng hướng về giới ca hát phát triển được rồi, đúng rồi, chúng ta làm cái tỷ muội tổ hợp!"
  
  	Diệp Tử càng nói càng hưng phấn, hai mắt đều tại dưới ánh đèn lòe lòe toả sáng, phỏng chừng nếu không phải Trương Vệ Đông phòng đóng chặt, nàng bây giờ đều muốn xông vào đi đem chính mình cấu muốn nói với hắn trên nói chuyện.
  
  	A Tước nhẹ nhàng lấy tay đặt tại ngực, cảm thụ khối ngọc kia thạch ôn nhuận, khóe miệng lộ ra một tia hạnh phúc mỉm cười nói: "Nói mò, ta lại không giống ngươi như thế nắm giữ một bộ hảo cổ họng, ngươi cho ta đi đánh nhau có thể, cho ta đi hát vậy còn không doạ ngã một bọn người."
  
  	"Này ngươi liền không hiểu được tước tỷ, thời đại này tại tiêu khiển quyển, chỉ cần có đẹp đẽ khuôn mặt cùng vóc người cũng đã thành công một nửa, ngươi dài đến xinh đẹp như vậy, vóc người lại đẹp, thật muốn hát khẳng định mê chết một đám người lớn, thì làm sao có thể sẽ doạ đến người đâu! Nếu không hiện tại chúng ta đi gõ Đông Ca. . ." Diệp Tử cười hì hì nói.
  
  	A Tước biết Diệp Tử lời này nói đến mức không giả, bất quá trực giác nói cho nàng biết, nếu như nàng vẻn vẹn chỉ là muốn dựa vào khuôn mặt cùng vóc người tại giới ca hát phát triển, Đông Ca nhất định là không thích. Huống hồ một khi muốn tại giới ca hát phát triển, nhất định phải đến rời xa ngô châu thị, sau đó hàng năm có thể trở về đến mấy lần cũng không biết, liền tính có thể trở về đến phỏng chừng cũng muốn lén lén lút lút. Thật muốn như vậy, lại cái nào còn có cơ hội gì gặp lại được Đông Ca! Mà chỉ cần nàng nhân tại ngô châu, mặc kệ sau này phát triển làm sao, chí ít cùng Đông Ca cơ hội gặp mặt sẽ rất nhiều.
  
  	"Được rồi, làm ngươi chính mình đại ca sĩ đi thôi, ta sẽ không đi tập hợp cái kia náo nhiệt. Hiện tại tháng ngày, ta đã rất thỏa mãn." A Tước gặp Diệp Tử còn muốn kế tục khuyên bảo xuống, ngắt lời nói.
  
  	"Tước tỷ ăn ngay nói thật, có phải hay không không nỡ bỏ Đông Ca a?" Diệp Tử có chút thất vọng địa đô sẽ miệng sau, lại đột nhiên ám muội địa thấp giọng hỏi.
  
  	"Xá ngươi đầu, tắm ngủ đi!" Bị Diệp Tử nói trúng tâm sự, A Tước hơi đỏ mặt gõ đánh một cái đầu của nàng.
  
  	"Mới mười giờ rưỡi, nơi nào ngủ được a!" Diệp Tử nhìn xuống thời gian, bĩu môi nói.
  
  	"Ngươi cho rằng nơi này là trung tâm giải trí sao? Ngủ không được cũng phải ngủ, bằng không ngày mai Đông Ca rời giường, chúng ta còn đang ngủ lại giác cái kia thành hình dáng ra sao a!" A Tước tức giận nói.
  
  	"Cái này ngược lại cũng đúng nga, ta đều kém đã quên điểm ấy. Cái kia thật sự đến khẩn trương tẩy tẩy bạch ngủ, ai, cũng không biết Đông Ca tẩy hảo táo không có? Nếu có thể với hắn tẩy cái uyên ương táo nên thật tốt a!" Diệp Tử đầu tiên là vỗ hạ cái trán, sau đó lại than thở địa đạo.
  
  	"Làm ngươi mơ mộng giữa ban ngày đi thôi!" A Tước rốt cục lần thứ hai tức giận địa nhấc chân đạp một cái Diệp Tử cái mông nhỏ.
  
  	Diệp Tử một cái lảo đảo, sau đó sờ sờ cái mông bất mãn nói: "Tước tỷ, tại sao lại đạp ta cái mông, nhân gia ảo tưởng một thoáng không được sao?"
  
  	A Tước nghe vậy buồn bực đến lần thứ hai giơ chân lên, Diệp Tử thấy thế liền vội vàng lắc lắc eo thon nhỏ chạy, chạy khi đi tới cửa cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn thoáng qua Trương Vệ Đông cửa phòng đóng chặt, mới trùng A Tước ngoắt ngoắt tay thấp giọng nói: "Tước tỷ, ta đột nhiên nhớ tới một chuyện."
  
  	"Chuyện gì?" A Tước đi tới trước, tức giận hỏi.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: