"Trương lão sư ngài biết bó xương sao?" Viên Chí Hồng không khỏi mặt kinh ngạc hỏi hắn cho rằng Trương Vệ Đông chỉ muốn am hiểu chính là chẩn đoán bệnh cùng phương thuốc, lại không nghĩ rằng hắn còn có thể bó xương.
 
 Bất quá bó xương cùng kê đơn thuốc phương dù sao bất đồng, cái này cùng nghiên cứu khoa học trình độ cao thí nghiệm động thủ năng lực cường không có tất nhiên liên hệ đồng dạng, hơn nữa trước mắt vị trẻ tuổi này sai chỗ địa phương thật sự không dùng tốt thủ pháp trở lại vị trí cũ, Viên Chí Hồng tuy biết nói Trương Vệ Đông y thuật cao minh, hay vẫn là ẩn ẩn có chút bận tâm, gặp Trương Vệ Đông ngồi xổm xuống đến, nhịn không được nhắc nhở: "Trương lão sư, ta vừa rồi xem qua phim chụp, hắn sai chỗ vị trí thật là xử lý không tốt ah."
 
 "Đúng vậy a, Trương thầy thuốc, ta nhìn ngươi hay vẫn là được rồi, cũng miễn cho người bệnh lại trải qua một lần đau đớn." Nhạc Hội Bác chưa thấy qua Trương Vệ Đông y thuật, huống hồ hắn tổ tiên tựu là khai xương cốt thương tổn y quán , đối với chính mình xương cốt hay vẫn là có phần có lòng tin, thấy mình cũng đã nói hơi có chút nắm chắc đều không có, Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ còn muốn đi ra cậy mạnh, chẳng phải là xem thường hắn sao? Cho nên nói chuyện tựu xa không có Viên Chí Hồng như vậy khách khí.
 
 Trương Vệ Đông coi như hoàn toàn không nghe thấy Viên Chí Hồng cùng Nhạc Hội Bác lời mà nói..., hay vẫn là thò tay tại người bệnh chân nhẹ nhàng sờ soạng xuống, sau đó đứng dậy dõng dạc nói: "Sai chỗ vị trí quả thật có chút không ổn, bất quá dùng thủ pháp trở lại vị trí cũ còn là hoàn toàn có thể thực hiện đấy."
 
 Trương Vệ Đông lời nói được tất cả mọi người thiếu chút nữa liền tròng mắt đều muốn đến rơi xuống, tựu như vậy nhè nhẹ sờ thoáng một phát, tựu có thể biết cụ thể sai chỗ tình huống? Nhưng lại dám nói thủ pháp trở lại vị trí cũ hoàn toàn có thể thực hiện, nếu không là Viên Chí Hồng bọn người sớm đã được chứng kiến Trương Vệ Đông y thuật, biết rõ hắn không phải cái ưa thích nói cuồng vọng lời nói người, nếu không đã sớm muốn nhảy đi lên.
 
 Nhưng Viên Chí Hồng bọn người bái kiến, Nhạc Hội Bác cùng Quách á Duy lại chưa thấy qua. Quách á Duy vẫn còn tốt, vốn tư lịch tựu hơi nông , tại bó xương phương diện cũng không có cái gì kinh nghiệm, gặp liền Viên chủ nhiệm đều muốn tôn xưng Trương Vệ Đông vi Trương lão sư, tự nhiên không dám mở miệng nghi vấn cái gì. Nhưng Nhạc Hội Bác lại bất đồng, hắn vốn là đối với chính mình bó xương bổn sự có chút tự phụ, hơn nữa hắn hay vẫn là vị Phó Chủ Nhiệm bác sĩ, cũng là có tư cách ngồi chuyên gia phòng khám bệnh đấy. Đơn giản chuyên gia phòng khám bệnh là áp dụng thay phiên dùng , ngoại trừ Viên chủ nhiệm, hai vị Phó Chủ Nhiệm là bình thường phòng khám bệnh cùng chuyên gia phòng khám bệnh tầm đó thay phiên, cho nên hôm nay mới ngồi ở bình thường phòng khám bệnh, nhưng thật muốn nói , hắn cũng là có thể xưng là chuyên gia đấy.
 
 Trương Vệ Đông như vậy ngôn hành cử chỉ đối với Nhạc Nhạc Bác mà nói, quả thực tựu là cuồng vọng tới cực điểm, thậm chí đều cảm thấy Trương Vệ Đông đây là đang cố ý nhục nhã hắn, cho nên cũng mặc kệ Trương Vệ Đông có phải hay không cái gì chuyên gia, cũng mặc kệ Viên Chí Hồng như thế nào tôn kính hắn, nhịn không được mở miệng mỉa mai nói: "Trương thầy thuốc, ta còn là lần đầu tiên thấy có người như vậy sờ xương hay sao?"
 
 Trương Vệ Đông cũng là có thể hiểu được Nhạc Hội Bác lúc này tâm tình, nghe vậy cũng không có tức giận, mà là thản nhiên nói: "Ngươi chưa thấy qua, đó là bởi vì ngươi còn chưa tới cái loại nầy cảnh giới."
 
 Nhạc Hội Bác nghe ra Trương Vệ Đông ý trong lời nói, nói là hắn cảnh giới còn kém xa lắm, tức giận đến thiếu chút nữa liền cái mũi đều muốn lệch ra, khuôn mặt triệt để âm trầm xuống, nói: "Đã Trương thầy thuốc cảnh giới cao như vậy, vậy thì mời Trương thầy thuốc giúp vị này chàng trai chính chữa khỏi sai chân, cũng tốt để cho chúng ta mở..."
 
 "Ngươi câm miệng cho ta!" Viên Chí Hồng gặp Nhạc Hội Bác nói năng lỗ mãng, rất có ý trào phúng, không khỏi mặt hiện lên sắc mặt giận dữ, trợn mắt nói.
 
 Viên Chí Hồng cái này chủ nhiệm là Trung y khoa tư cách nhất lão bác sĩ, Nhạc Hội Bác bọn người vừa mới tiến Trung y khoa tham gia công tác  đều tại Viên Chí Hồng bên người thực tập qua, tính toán Viên Chí Hồng ngoại trừ là phòng chủ nhiệm, cũng là Nhạc Hội Bác nửa cái lão sư.
 
 Cho nên Viên Chí Hồng tại Trung y khoa uy tín hay vẫn là khá cao , hắn sắc mặt trầm xuống, lưỡng mắt trừng lên , Nhạc Hội Bác trong nội tâm dù có nhiều hơn nữa không phục, cũng chỉ tốt trước nuốt trở về.
 
 Viên Chí Hồng gặp Nhạc Hội Bác câm miệng đi, lúc này mới chuyển hướng Trương Vệ Đông.
 
 Viên Chí Hồng tự nhiên là sẽ không hoài nghi Trương Vệ Đông lời mà nói..., bởi vì hắn biết rõ như Trương Vệ Đông y thuật cao minh như vậy Trung y, tuyệt sẽ không nói lung tung, khoác lác, đã hắn nói như vậy, tự nhiên là có bổn sự dùng thủ pháp trở lại vị trí cũ, bằng không mất mặt chẳng phải là chính bản thân hắn? Điều này hiển nhiên không hợp tình lý.
 
 "Trương lão sư, Nhạc Hội Bác tựu là loại này tính nết, ngài có thể ngàn vạn đừng trách móc." Viên Chí Hồng vẻ mặt xin lỗi nói.
 
 Nhạc Hội Bác không nghĩ tới Viên Chí Hồng vậy mà cố ý vì hắn hướng Trương Vệ Đông xin lỗi, nhịn không được lại muốn mở miệng, bất quá mặt khác một vị Phó Chủ Nhiệm bác sĩ Trương Chí Lý kéo hạ hắn, lúc này mới cưỡng ép nhịn xuống.
 
 "Người không biết không trách, Nhạc bác sĩ cũng là người nóng tính, lúc này mới sẽ nói như vậy. Bất quá hay vẫn là nhanh lên giúp vị này người bệnh chữa cho tốt chân tổn thương mới được là chính sự." Nói xong Trương Vệ Đông hướng Nhạc Hội Bác vẫy vẫy tay, lại nói: "Nhạc bác sĩ, kính xin ngươi tới một  tay."
 
 Nhạc Hội Bác vốn là lòng tràn đầy không vui, nhưng thấy Viên Chí Hồng cầm mắt theo dõi hắn, đành phải một bụng phiền muộn đi đến Trương Vệ Đông bên người.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế đem làm như không thấy được, duỗi ngón đè lại người bệnh đầu gối một chỗ, sau đó đối với Nhạc Hội Bác nói: "Ngươi tại vị trí này dùng ngón tay cái dùng sức đè lại mười giây đồng hồ."
 
 Nhạc Hội Bác vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông sẽ lập tức lệch xương, không nghĩ tới lại làm cho hắn theo như người ta ấn đầu gối, trong nội tâm không khỏi bay lên một tia hiếu kỳ, trong lúc nhất thời cũng là đã quên cùng Trương Vệ Đông so đo, theo lời dùng ngón tay cái đè lại Trương Vệ Đông chỉ vị trí.
 
 Tại mười giây đồng hồ sắp chấm dứt lúc, Trương Vệ Đông lại chọn cái vị trí, lại để cho Nhạc Hội Bác đè lại.
 
 Như thế điểm liên tiếp bảy cái vị trí, cái kia vị trẻ tuổi đột nhiên ngạc nhiên nói: "Ồ, bác sĩ chân của ta như thế nào đã hết đau, ah, không đúng, như thế nào toàn bộ chân đều không có tri giác?"
 
 Nghe nói như thế Nhạc Hội Bác bọn người lòng dạ biết rõ hẳn là vừa rồi dùng ngón cái kìm chỗ tạo thành , chỉ là biết rõ quy biết rõ, trong lòng kinh hãi nhưng lại như là cơn sóng gió động trời. Thực tế sớm đã được chứng kiến há miệng được lợi hại y thuật Viên Chí Hồng bọn người, càng là khiếp sợ vạn phần, trước kia hoàn toàn chỉ cho rằng là hắn y thuật phi thường cao minh, nhưng bây giờ phát hiện hắn lộ ra tia lực lượng thần bí rồi.
 
 Trương Vệ Đông lại không để ý tới người trẻ tuổi tiếng kêu cùng mọi người khiếp sợ biểu lộ, sắc mặt khẽ biến thành hơi chìm, hướng Nhạc Hội Bác nói: "Còn thất thần làm gì vậy? Nhanh hỗ trợ bó xương ah!"
 
 Nhạc Hội Bác lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, như trước mắt người bệnh loại tình huống này, sở dĩ khó bó xương, là vì chân cốt là so sánh đặc thù vị trí, bó xương bệnh truyền đến người đau xót tất nhiên sẽ rất lớn, chân khí lực rất lớn, một lần phát lực, không chỉ có không có cách nào bó xương, làm không tốt ngược lại tạo thành lợi hại hơn sai chỗ. Hôm nay người bệnh nói chân không có tri giác, dĩ nhiên là không có vấn đề này.
 
 Đã nhưng vấn đề này không tồn tại, Nhạc hội  Bác là tốt rồi xử lý.
 
 Nhạc Hội Bác song tay nắm lấy người bệnh chân, hít sâu một hơi, sau đó mãnh liệt một lần phát lực, chợt nghe "Két" một tiếng, người bệnh chân cốt theo cái này tiếng vang thuận lợi trở lại vị trí cũ.
 
 "Nhạc bác sĩ bó xương thủ pháp không tệ." Trương Vệ Đông lần nữa nhẹ nhàng sờ soạng hạ người bệnh chân, gặp chân cốt đã hoàn toàn trở lại vị trí cũ, ngược lại không khỏi xem trọng Nhạc Hội Bác liếc.
 
 Nhạc Hội Bác nghe vậy không khỏi một hồi xấu hổ, liền mặt đều trở nên đỏ bừng rồi, liên tục khoát tay nói: "Trương lão sư, ngài ngàn vạn đừng nói như vậy, ta là ngồi trong nhà xem trời , có mắt không nhìn được Thái Sơn ah!"
 
 Trương Vệ Đông biết rõ cái lúc này nói khiêm tốn ngược lại lộ ra dối trá, đành phải cười cười, sau đó thò tay tại người bệnh chân vỗ nhẹ nhẹ xuống, nói: "Đã thành, ngươi có thể xuống đất đi lại."
 
 Trương Vệ Đông như vậy vỗ, vị kia người bệnh lập tức cảm thấy chân khôi phục tri giác, nhưng lần này chân lại sẽ không lại đau nhức, vội vàng rời khỏi cái ghế, qua lại đi vài bước, phát hiện quả nhiên không đau nữa, không khỏi đại hỉ, vội vàng đi đến Trương Vệ phía đông trước, vẻ mặt cảm kích địa cúi người chào nói: "Cảm ơn Trương lão sư, Cảm ơn Trương lão sư."
 
 Bệnh nhân này trong nội tâm ngược lại là rất rõ ràng, tuy nhiên bó xương chính là Nhạc Hội Bác, nhưng chính thức công thần nhưng lại trước mắt vị này tuổi trẻ được không tưởng nổi bác sĩ.
 
 Bạch Khiết gặp người bệnh cũng đi theo gọi Trương lão sư, nhịn không được sẳng giọng: "Ngươi theo gọi cái gì Trương lão sư, ngươi có lẽ gọi Trương chủ nhiệm hoặc là Trương thầy thuốc."
 
 Bạch Khiết năm nay hai mươi lăm tuổi, chính là một cái nữ nhân hoàng kim tuế nguyệt, toàn thân trên dưới đều lộ ra thành thục hương vị. Nàng mặc lấy áo khoác trắng, cái này thân cách ăn mặc mặc dù lộ ra nghiêm túc đoan trang, nhưng nàng lông mày là hơi cong , dài nhỏ đuôi lông mày có loại khiêu khích hàm súc thú vị, như vậy một cái tức giận, nhưng lại nói không nên lời quyến rũ động lòng người, đem cái kia chàng trai nói được mặt mũi tràn đầy táo hồng, lại vội vàng đổi giọng liên tục đối với Trương Vệ Đông nói : "Cảm ơn Trương chủ nhiệm, Cảm ơn Trương chủ nhiệm."
 
 Trương Vệ Đông gặp chàng trai một thân công trường làm công cách ăn mặc, làm người chất phác, trong nội tâm không khỏi bay lên vài phần cảm khái, thân thiết địa vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không cần khách khí, đây là chúng ta bác sĩ phải làm đấy. Tốt rồi, trở về, lần sau thi công lúc chú ý an toàn."
 
 "Nhất định, nhất định." Nói xong chàng trai lại hướng Nhạc Hội Bác bọn người liên tục xoay người nói lời cảm tạ, lúc này mới đi theo vị kia tiễn đưa hắn tới công nhân mặt mũi tràn đầy vui mừng rời đi phòng mạch.
 
 Sau khi hai người đi, Trương Vệ Đông cái này mới một lần nữa ngồi trở lại vị trí, sau đó đối với Nhạc Hội Bác nói: "Vừa rồi cái kia bảy cái vị trí nhớ kỹ không vậy? Trở về có thể đối với mình chân nhiều luyện một chút, hai mươi giây sau có thể khôi phục tri giác, sẽ không đối với chân của ngươi tạo thành cái gì tổn thương."
 
 Nhạc Hội Bác nghe nói như thế, mới mạnh mà hiểu được, vừa rồi Trương Vệ Đông vì cái gì chính mình không tự chữa bệnh mà gọi hắn hỗ trợ chữa bệnh, nguyên lai là ý muốn chỉ điểm truyền thụ cho ý tứ, trong nội tâm không khỏi lại là hổ thẹn lại là cảm kích bội phục. Phải biết rằng, như loại này thủ pháp, tuyệt đối là độc môn thủ pháp, bất truyền bí mật. Đổi thành một người chỉ sợ đều khiến người khác lảng tránh, không nghĩ tới chính mình vừa rồi như vậy bất kính, Trương Vệ Đông không chỉ có không có để trong lòng, ngược lại còn nhọc lòng địa truyền thụ.
 
 Nhạc Hội Bác lại còn không biết, Trương Vệ Đông như không phải là vì dạy hắn những thủ pháp này, dùng bản lãnh của hắn rồi lại cần gì phiền toái như vậy, chỉ cần một ngón tay xuống , tại hơi chút một lần phát lực, cái kia xương cốt chỉ sợ tựu dễ dàng trở lại vị trí rồi. Bất quá Nhạc Hội Bác chỉ là một cái phàm nhân Trương Vệ Đông thủ đoạn hắn lại thì không cách nào học được, lúc này mới dạy hắn bảy điểm kìm pháp, trước tạm chặt đứt người bệnh chân cảm giác đau thần kinh.
 
 "Trương lão sư, ta..." Nhạc Hội Bác cảm động đến có chút nói không ra lời.
 
 "Khách khí lời nói cũng không cần nói, mọi người giúp nhau học tập." Trương Vệ Đông khoát khoát tay đánh gãy Nhạc Hội Bác lời nói, sau đó vừa chỉ chỉ cửa ra vào, ý bảo hắn lại có bệnh người đến.
 
 Bởi vì Trung y khoa người bệnh đều chuyển đến chuyên gia phòng mạch, cho nên kế tiếp chuyên gia phòng mạch trở ngại không ít. Bất quá cho dù đến xem bệnh người nhiều , nhưng bởi vì này loại lâm sàng thực tập có thể...nhất rèn luyện người, Trương Vệ Đông hay vẫn là áp dụng đứng ngoài quan sát cách làm, do Trung y khoa hôm nay an bài đến ngồi phòng khám bệnh ba vị bác sĩ, kể cả Viên chủ nhiệm ở bên trong, thay phiên cho người bệnh xem bệnh, hắn tắc thì hạ cuối cùng chẩn đoán bệnh kết luận.
 
 Một cái buổi trưa qua rất nhanh đi, đến giữa trưa thời điểm, một buổi sáng đã đem người bệnh số tựu đã xem xong. Nhưng Trung y khoa bảy vị bác sĩ đều có vẫn chưa thỏa mãn cảm giác, ước gì nhiều hơn nữa đến những người này. Bởi vì danh sư khó cầu ah, tuy nhiên gần kề chỉ là một cái buổi sáng, bọn hắn tất cả mọi người kể cả hôm nay không có đến phiên phòng khám bệnh bác sĩ đều cảm giác có đại thu hoạch, đều cảm thấy có thể đi theo Trương Vệ Đông bên người học tập là bọn hắn kỳ ngộ cũng là phúc khí của bọn hắn, chỉ cần dùng tâm học tập xuống dưới, chỉ sợ bọn họ rất có thể đều có thể trở thành danh y.
 
 "Trương lão sư, giữa trưa có hay không có an bài? Muốn không cùng nhau đi ra ăn bữa cơm?" Gặp buổi sáng người bệnh số đã xem hết, Viên Chí Hồng nhìn qua Trương Vệ Đông, khách khí mà hỏi thăm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: