Tuy nói có chút khó chịu hoàng chấn hưng vợ chồng thái độ, nhưng dù sao mạng người quan thiên, hơn nữa cũng quan hệ đến Sở Triêu Huy sĩ đồ tiền đồ, Trương Vệ Đông vẫn là cố hết sức địa hướng hoàng chấn hưng gật đầu nói: "Nếu tới, ta tất nhiên là muốn tận một chút bạc lực , còn có thể hay không thành, sao còn muốn xem tình huống cụ thể. Bất quá có chuyện ta nhưng cần nói trước, đợi lát nữa bất luận ta đưa ra cái gì yêu cầu kỳ quái, các ngươi hay nhất cũng không muốn hỏi tại sao, cũng không muốn nghi vấn này nghi vấn cái kia. Còn có chuyện này ta là xem ở Sở Triêu Huy mặt mũi trên mới bằng lòng giúp việc này, sau đó nếu có thể đem con gái của ngươi cứu ra, ngươi muốn tạ liền tạ Sở Triêu Huy."
 
 	Hoàng chấn hưng dù sao cũng là người làm đại sự, từ Trương Vệ Đông vừa nãy một lời vạch trần con gái thần thức bị cáo, đến bây giờ tràn ngập tự tin lời nói bên trong, đã nhìn ra Trương Vệ Đông tuyệt không như hắn ở bề ngoài đơn giản như vậy, nghe vậy lập tức biến sắc nói: "Chỉ cần Trương tiên sinh chịu ra tay giúp đỡ, bất luận có thành hay không, sau đó ta đều sẽ cảm tạ sở cục trưởng đối với chuyện này đưa cho dư đại lực hỗ trợ."
 
 	Trương Vệ Đông tuy không tin như chính mình thất thủ, hoàng chấn hưng thật có thể làm được như lời hắn nói, nhưng hắn có thể nói như thế, đúng là vẫn còn để Trương Vệ Đông trong lòng thoải mái một chút, thản nhiên nói: "Tốt lắm, ta bây giờ cần con gái của ngươi tóc hoặc giả tiễn hạ xuống móng tay tiết cái gì, ngược lại chính là con gái của ngươi trên người bất luận là đồ vật gì đều có thể."
 
 	"Cái gì!" Đỗ Băng đồng gặp Trương Vệ Đông đưa ra như vậy hoang đường yêu cầu, không nhịn được lập tức một mặt nghi vấn địa âm thanh kêu lên.
 
 	"Nếu như Hoàng phu nhân còn muốn cứu con gái của ngươi, hay nhất quản hảo ngươi miệng!" Trương Vệ Đông từ vừa mới bắt đầu liền đối với Đỗ Băng đồng thái độ trong mắt không có người rất bất mãn, nghe vậy không nhịn được mặt lạnh cảnh cáo nói.
 
 	Hoàng chấn hưng hướng Đỗ Băng đồng trừng một chút, nói: "Không nghe thấy Trương tiên sinh, còn không mau tìm xem xem."
 
 	Đỗ Băng đồng bình thường bên người mang theo một cái lược, để bất cứ lúc nào sắp xếp mình và con gái tóc, nghe vậy tuy cảm thấy cái yêu cầu này rất hoang đường, nhưng vì mình con gái, tại hoàng chấn hưng dưới ánh mắt, vẫn là đàng hoàng mở ra bao tìm kiếm lên, dĩ nhiên may mắn làm cho nàng tại trong bao tìm được hai cọng tóc, bất quá trong đó một cái là bản thân nàng.
 
 	"Một cái đủ chưa? Không đủ ta lại đi tửu điếm tìm xem xem, hay là giường chẩm hoặc giả nàng áo ngủ trên sẽ có." Đỗ Băng đồng nói đem một cái rất nhỏ nhuyễn tóc đưa cho Trương Vệ Đông.
 
 	Gặp tóc tương đối dài, Trương Vệ Đông gật đầu nói: "Tạm thời được rồi."
 
 	Nói lấy ra tóc ngón tay nhẹ nhàng xoa một cái, một cái tế tóc dài lập tức chia thành bốn đoạn, nhìn ra vẫn chú ý Trương Vệ Đông hoàng chấn hưng không khỏi âm thầm lấy làm kỳ.
 
 	"Hướng huy có thể hay không sắp xếp một cái văn phòng?" Đem đầu phát chia làm bốn đoạn hậu, Trương Vệ Đông quay đầu đối với Sở Triêu Huy nói.
 
 	"Hảo, sát vách thì có văn phòng." Sở Triêu Huy nói.
 
 	"Hành, chỉ nếu không có ai : người là có thể." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 	Sở Triêu Huy dẫn Trương Vệ Đông hướng về sát vách văn phòng đi, kim trí viễn bọn người là người thông minh, biết Trương Vệ Đông muốn văn phòng là không muốn bọn họ ở đây, đều không đứng dậy theo tới, nhưng hoàng chấn hưng cùng Đỗ Băng đồng hai tỷ muội tâm hệ hoàng hiểu di vẫn là theo đi ra ngoài.
 
 	Trương Vệ Đông vốn không muốn để hoàng chấn hưng bọn họ theo tới, nhưng ngẫm lại việc này mặc kệ có được hay không sau đó còn cần bọn họ thế Sở Triêu Huy giảng chút thoại, để bọn hắn tận mắt nhìn chút thủ đoạn cũng tốt, tránh cho bọn hắn sau đó phản bội.
 
 	Lâm thời trưng dụng sát vách văn phòng, Trương Vệ Đông để Sở Triêu Huy đóng cửa lại, rồi mới từ trong bao lấy ra bút lông, giấy vàng cùng chu sa các loại : chờ hành phù tài liệu.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông xuất ra những đồ vật này, vị kia lai đỗ Shary lập tức mở to hiếu kỳ con mắt, dùng có chút biệt đủ quốc ngữ nói: "Ngươi là muốn vẽ bùa sao? Tựa như trong đạo quan những này lão đạo sĩ như vậy?"
 
 	Trương Vệ Đông liếc mắt nhìn đỗ Shary một thoáng, gặp này lai chính là cùng thuần chủng người không giống nhau, cả người đều tản ra một loại nói không ra cuồng dã mùi vị, khiến người ta không nhịn được sẽ sản sinh một cỗ kích động, không khỏi lại nhiều nhìn thoáng qua, sau đó gật đầu nói: "Xem như là đi!"
 
 	Gặp Trương Vệ Đông quả nhiên là muốn vẽ bùa, đỗ Shary hai mắt không khỏi mở càng to lớn hơn, mang nhiều hứng thú mà nhìn về phía Trương Vệ Đông mở ra lá bùa, trong lúc nhất thời ngã : cũng đã quên suy nghĩ cháu ngoại gái sự tình. Mà Sở Triêu Huy cùng hoàng chấn hưng thì lại hai mặt nhìn nhau, bọn họ liền tính nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trương Vệ Đông dĩ nhiên là muốn vẽ bùa. Điều này cũng quá khó mà tin nổi, quá hoang đường đi, bất quá bọn hắn đều là ổn trọng người, hơn nữa Trương Vệ Đông vừa nãy một lời vạch trần hoàng hiểu di ánh mắt có vấn đề, cũng để bọn hắn đối với Trương Vệ Đông nhiều hơn không ít tự tin, đương nhiên Sở Triêu Huy tự tin càng lớn hơn một chút, cho nên đều không mở miệng nghi vấn. Nhưng Đỗ Băng đồng nhưng nơi nào kiềm chế được Đại tiểu thư tính khí, lập tức âm thanh kêu lên nói: "Hoang đường, thực sự là hoang đường đến đỉnh rồi! Đều niên đại nào, các ngươi lại vẫn như thế phong kiến mê tín! Lại vẫn muốn dùng..."
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!" Trương Vệ Đông thấy mình hảo tâm hảo ý hỗ trợ, nữ nhân này đều là tự cho là địa kêu loạn loạn nhượng, giống như có tiền liền rất thần kỳ, rốt cục động mấy phần chân hỏa, giơ tay lên, một tấm thất thanh phù hóa thành một đạo ánh vàng hướng Đỗ Băng đồng bắn tới.
 
 	Đỗ Băng đồng câu nói kế tiếp lập tức kẹt ở trong cổ họng, mặc cho miệng nàng làm sao động dĩ nhiên phát không ra nửa điểm âm thanh. Đỗ Băng đồng không khỏi hoảng rồi, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng tràn đầy sợ hãi, tựa hồ thấy được quỷ quái như thế.
 
 	Những người còn lại làm sao từng xem qua thần kỳ như vậy sự tình, mỗi người cũng đều kinh ngạc đến ngây người tại nguyên chỗ.
 
 	Trương Vệ Đông nhưng tại ném ra một tấm thất thanh phù về sau, lặng yên vận chân khí cùng bút pháp, trong lòng mặc muốn Tiên Nhân Chỉ Lộ phù, sau đó ngưng thần nín thở làm liền một mạch liên tiếp họa ra bốn tấm Tiên Nhân Chỉ Lộ phù.
 
 	Tiên Nhân Chỉ Lộ phù phân cấp thấp cùng cao cấp hai loại, hắn trung cao cấp là huyền phẩm trung giai, có thể chuẩn xác vạch ra vị trí cụ thể, phạm vi cũng lớn hơn. Mà cấp thấp Tiên Nhân Chỉ Lộ phù nhưng là hoàng phẩm cấp thấp, có thể vạch ra đại thể phương hướng, phạm vi chỉ ở đường kính ba mươi km bên trong.
 
 	Trương Vệ Đông thực lực trước mắt chỉ có thể miễn cưỡng họa ra huyền phẩm cấp thấp bùa chú, cho nên ngày hôm nay họa chỉ là hoàng phẩm cấp thấp Tiên Nhân Chỉ Lộ phù.
 
 	Hoàng phẩm cấp thấp đối với bây giờ Trương Vệ Đông mà nói vẫn là rất dễ dàng, họa xong bốn tấm cũng không có cảm thấy một tia vẻ mỏi mệt, chỉ là cảm thấy trong cơ thể chân nguyên ít đi một tia.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông dừng lại bút đến, Sở Triêu Huy đám người lúc này mới hoàn toàn giựt mình tỉnh lại. Lúc này bọn họ xem Trương Vệ Đông trong tay phù tự nhiên không còn là nghi vấn hoặc giả hoang đường chế nhạo, mà là mang theo một tia đối với không biết thần bí đồ vật kính nể cùng sợ hãi.
 
 	"Trương tiên nhân, phu nhân ta chính là này há mồm quản không được, người xem có thể hay không xem ở nàng nóng ruột ái nữ phần trên..." Hoàng chấn hưng có chút thẹn thùng lại có chút run rẩy địa đối với Trương Vệ Đông cầu nói.
 
 	"Đừng gọi ta là gì trương tiên nhân, ta gọi Trương Vệ Đông, chỉ là người bình thường, ngươi vẫn là gọi tên ta đi." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 	Hoàng chấn hưng trong lòng thầm nói, là người bình thường mới là lạ, bất quá lúc này lão bà yết hầu, con gái tính mạng đều thắt ở Trương Vệ Đông trong tay, nhưng là vạn vạn không dám đắc tội hắn, vội vàng nói: "Trương tiên sinh khiêm nhường, cái kia phu nhân ta nàng?"
 
 	Trương Vệ Đông quay đầu hướng Đỗ Băng đồng nhìn thoáng qua, thấy nàng lại là xấu hổ lại có chút sợ sệt mà nhìn mình, cũng có chút không muốn trên ngựa : lập tức giải nàng pháp thuật, liền thản nhiên nói: "Hoàng tiên sinh yên tâm, sau nửa giờ phu nhân ngươi cổ họng liền khôi phục bình thường."
 
 	Nói cũng không tiếp tục để ý đến bọn hắn, đi tới cửa sổ. Lấy ra một sợi tóc đặt ở Tiên Nhân Chỉ Lộ trên bùa, khinh niệm một tiếng thần chú sau đó hướng về lá bùa trên Nhất Chỉ.
 
 	Lá bùa trên sợi tóc càng như la bàn kim đồng hồ như thế bắt đầu chuyển động, mà sợi tóc phía dưới lá bùa thì lại tại sợi tóc chuyển động bên trong dần dần hóa thành hư vô.
 
 	Ngay sợi tóc chuyển động lúc, Trương Vệ Đông cảm nhận được nhiều tia như có như không khí tức sinh mệnh từ sợi tóc bên trong không ngừng bị bùa chú cho kích phát ra, tựa như sóng điện từ như thế hướng bốn phía phát bắn ra ngoài.
 
 	Trương Vệ Đông không kìm lòng được liên tưởng đến sóng điện từ phóng ra cùng tiếp thu, nhất thời vốn là ở trong lòng hắn mang theo cổ Phiêu Miểu sắc thái thần bí tiên gia pháp thuật, tựa hồ dần dần rút đi nó Phiêu Miểu thần bí áo khoác, không lại như vậy Phiêu Miểu thần bí. Mà theo Trương Vệ Đông cái này tâm tình lặng yên biến hóa, bên trong đan điền năm giọt chân nguyên dĩ nhiên đột nhiên phóng ra óng ánh chói mắt hào quang, Ngũ Hành Tương Sinh tốc độ đột nhiên tăng nhanh, càng ở trong chớp mắt đem vẽ bùa tổn thất chân nguyên cho hoàn toàn bổ sung trở về. Không chỉ có như vậy, tại Ngũ Hành Tương Sinh đột nhiên gia tốc lúc, hỗn độn nguyên khí cũng rõ ràng tăng thêm một tia.
 
 	Trương Vệ Đông cảm giác mình cách đột phá Trúc Cơ sơ kỳ lại gần rồi một bước.
 
 	Xem ra mỗi một lần lĩnh ngộ đối với cảnh giới công lực cũng có tăng lên tác dụng, Trương Vệ Đông âm thầm hài lòng. Bất quá hắn cũng biết, lĩnh ngộ loại chuyện này hay là muốn dựa vào cơ duyên xảo hợp, chính mình nếu không phải lý ngành kỹ thuật sinh ra, học thức uyên bác, hôm nay sợ rằng cũng không cách nào biết, nguyên lai Phiêu Miểu thần bí bùa chú kỳ thực cũng cất dấu tuyên cổ liền tồn tại tự nhiên chân lý ở bên trong, cũng không như trong tưởng tượng thần bí như vậy không thể đo lường.
 
 	Ngay Trương Vệ Đông âm thầm hài lòng phỏng đoán lúc, sợi tóc rốt cục ngừng lại chuyển động, chỉ về phương Tây, ngừng một giây đồng hồ về sau cuối cùng hóa thành tro tàn theo gió tung bay đi.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cấp thấp Tiên Nhân Chỉ Lộ phù chỉ đường đường kính phạm vi là ba mươi km, nếu thành công, đó chính là nói cô bé hiện nay vị trí vẫn tại ba mươi km bên trong, rộng lớn nhất khái cũng là tại Ngô châu thị giao vùng biên cương khu vị trí.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: