Trương Vệ Đông gặp sự tình làm đến bực này trình độ, tự mình nghĩ biết điều cũng là không thể nào, cũng là lười khiêm nhường hơn nữa, không nhìn thẳng Đao ca cầu xin tha thứ, ánh mắt rơi vào Thiết Thủ trên người thản nhiên nói: "Đỗ tổng thể, chuyện lần này Cảm ơn ngươi."
  
  	Thiết Thủ gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, tâm trạng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng nói: "Đông ca ngài muốn nói như vậy, ta đúng là không đất dung thân. Nơi này là ta địa bàn, ngài bằng hữu tại ta địa bàn trên chịu oan ức, đó là của ta sai lầm. Ngài đại nhân không ký tiểu nhân quá, ta liền vô cùng cảm kích, nơi nào vẫn xứng đáng tạ. . ."
  
  	Trương Vệ Đông bị Thiết Thủ lần này khiêm tốn lời nói đến mức nổi da gà đều đi đầy đất, những người còn lại nhưng là càng nghe trong lòng càng ngày càng lông, đặc biệt là như Đao ca, Lữ Viễn Siêu các loại : chờ so sánh với biết Thiết Thủ nội tình người, càng là nghe được kinh hãi đảm khiêu, lông tơ đều dựng lên.
  
  	Đây là luôn luôn lấy quyền đầu cứng, tác phong tàn nhẫn nghe tên Ngô châu thị lòng đất thế lực Thiết Thủ sao?
  
  	"Được rồi, ngươi cũng không muốn đem trách nhiệm hướng về trên người lãm, chuyện này không trách ngươi." Trương Vệ Đông có chút không chịu nổi Thiết Thủ, xua tay cắt đứt hắn, sau đó hướng Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm hai người đi đến.
  
  	Vừa nãy tên côn đồ cắc ké xách bình rượu muốn đập hắn lúc, này hai nữ nhân có thể liều lĩnh địa muốn ra bên ngoài trùng, so với Lữ Viễn Siêu các loại : chờ Đại lão gia nhưng là trọng cảm tình giảng nghĩa khí hơn nhiều.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông hướng đâm đầu đi tới, tấm kia nhã nhặn trắng nõn trên mặt vẫn mang cái gọng kính đen, một cỗ tử huy lau không đi dáng vẻ thư sinh, Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm thực sự không cách nào đem hắn cùng cái gì xã hội đen lão đại liên hệ ở chung một chỗ. Có thể liền sau đó một nhóm càng hung hãn hơn bọn côn đồ nhìn thấy hắn đều đến một mực cung kính tiếng kêu Đông ca, nhưng không phụ thuộc vào các nàng không tin.
  
  	"Đông, Đông ca!" Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm hiển nhiên là bị vừa nãy tình cảnh cho sợ choáng váng, mãi đến tận Trương Vệ Đông đi tới các nàng trước mặt, mới cả người một cái giật mình, trắng xám khuôn mặt nói lắp đạo, đặc biệt là Lý Lệ nghĩ đến chính mình dĩ nhiên cả gan làm loạn đến thỉnh một cái ** lão đại làm bộ chính mình bạn trai, liền đầu cũng không dám ngẩng lên nhìn hắn.
  
  	Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm cũng theo Thiết Thủ bọn họ gọi mình Đông ca, hơn nữa còn sợ chính mình sợ đến đòi mạng, hảo như chính mình đột nhiên thành cái gì nghèo hung ác cực người xấu, không khỏi dở khóc dở cười địa đạo: "Lệ tỷ, hiểu diễm tả các ngươi đây là làm gì? Ta có già như vậy sao? Vẫn là gọi ta vệ đông đi!"
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, vẫn như trước thân thiết địa gọi tỷ tỷ của các nàng, Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm tâm tình khẩn trương không khỏi lỏng lẻo đi, nhưng vẫn có chút sợ hắn, do dự hạ nói: "Nhưng là?"
  
  	"Được rồi, bọn họ là bọn họ, chúng ta là chúng ta, liền khi bọn hắn không tồn tại được rồi." Trương Vệ Đông gặp hai người vẫn có chút sợ hắn, khoát tay áo phiền muộn nói.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, lại nghĩ lên trước đó hắn ngôn hành cử chỉ, Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm trong lòng cái kia rễ : cái căng thẳng dây cung mới hoàn toàn thả lỏng ra, đương nhiên sâu trong nội tâm nhưng là khẳng định không dám lại đơn giản địa coi hắn là thành một người tuổi còn trẻ đại học lão sư đến xem chờ.
  
  	"Cái kia vệ đông, chúng ta bây giờ có thể đi rồi chưa?" Yên lòng sau, Lý Lệ lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Thiết Thủ còn có Đao ca bọn họ một chút, nhỏ giọng hỏi.
  
  	"Đương nhiên có thể." Trương Vệ Đông nói.
  
  	Nữ nhân đều là không quen đả đả sát sát, đặc biệt là trong phòng khách đứng nhóm người này, ngoại trừ Thiết Thủ tóc phiêu dật, một thân hàng hiệu : bảng tên, rất có cỗ tử nho nhã hào hiệp khí chất ở ngoài, còn lại không phải đầu trọc chính là hồng đầu lục đầu, để Lý Lệ trong lòng các nàng từng trận sợ hãi, ước gì lập tức rời đi cái này nơi thị phi, cho nên Trương Vệ Đông nói chuyện có thể, Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm lập tức liền tay tay trong tay đi ra cửa.
  
  	Trương Vệ Đông cũng không quen cùng đám người này ở chung một chỗ, thấy thế cũng liền theo hai người các nàng cùng đi. Chỉ là chạy, khóe mắt dư quang lơ đãng liếc về Vương Hiểu Diễm tấm kia bao dưỡng đến da mỏng thịt non trên mặt mơ hồ có cái dấu bàn tay, sắc mặt không khỏi phát lạnh, nói: "Trước tiên chờ sau đó hiểu diễm tả."
  
  	Gặp Trương Vệ Đông gọi mình chờ một chút, Vương Hiểu Diễm thân thể không khỏi run lên hạ, sau đó giậm chân quay đầu nhìn Trương Vệ Đông, cặp kia đẹp đẽ hoa đào nhãn toát ra một tia ánh mắt sợ hãi.
  
  	Trương Vệ Đông cho Vương Hiểu yến một cái làm cho nàng yên tâm ánh mắt, sau đó quay đầu ánh mắt chậm rãi đảo qua Đao ca bọn họ, lạnh lùng nói: "Vừa nãy là cái nào tên khốn kiếp đánh hiểu diễm tả?"
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nguyên lai là muốn vì mình ra cơn giận này, Vương Hiểu Diễm thân thể lần thứ hai run hạ, cặp kia đẹp đẽ hoa đào mắt thấy Trương Vệ Đông không biết tại sao, dĩ nhiên cảm động đến lệ quang chớp động, bất quá Trương Vệ Đông không chú ý tới.
  
  	"Đông, Đông ca là, là ta!" Một cái đem đầu phát nhuộm thành đủ mọi màu sắc lưu manh nơm nớp lo sợ địa ra khỏi hàng nói.
  
  	"Con nào tay đánh? Đem vươn tay ra." Thiết Thủ không biết lúc nào, trong tay có thêm đem sắc bén dao nhỏ, nhìn cái kia lưu manh lạnh lùng nói.
  
  	"Không muốn a!" Cái kia lưu manh nhất thời sợ đến đặt mông co quắp ngồi dưới đất, bất quá Hổ ca bọn họ nhưng nơi nào quản hắn, đi tới nắm lên hắn tay liền hướng trên bàn trà theo : đè, mà Thiết Thủ thì lại âm trầm khuôn mặt, nắm đao đi tới bên bàn trà.
  
  	"Vệ đông, quên đi thôi!" Gặp Thiết Thủ tựa hồ muốn chém cái kia lưu manh một cái tay, Vương Hiểu Diễm sợ đến mặt đều trắng xám, cũng bất chấp lại oán hận vừa nãy hắn đánh chính mình một cái tát, vội vàng buông ra Lý Lệ tay, ngược lại theo bản năng mà nắm chặt Trương Vệ Đông cánh tay, run giọng nói.
  
  	Trương Vệ Đông cũng không nghĩ tới Thiết Thủ dĩ nhiên bởi vì một cái tát liền muốn phế bỏ cái kia lưu manh một cái tay, nghe vậy nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Hiểu Diễm mu bàn tay, sau đó trùng Thiết Thủ nói: "Quên đi, đỗ tổng thể."
  
  	Thiết Thủ gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, giơ tay cho cái kia lưu manh hai lòng bàn tay, nói: "Nếu không phải xem ở Đông ca mặt mũi, Lão Tử ngày hôm nay liền vô dụng ngươi!"
  
  	Sau khi nói xong, Thiết Thủ xoay người đi tới Trương Vệ Đông bên người, cung kính nói: "Đông ca, người xem đêm nay việc này nên xử lý như thế nào?"
  
  	Lý Lệ đám người nơi nào trải qua sự tình như thế, gặp Thiết Thủ bọn họ bả đao ca bọn hắn đều đánh thành cái dạng này, tựa hồ vẫn không có dừng tay ý tứ, trong lòng nghĩ xã hội đen quả nhiên hắc, may là đêm nay có Trương Vệ Đông tại, bằng không phiền phức nhưng lớn rồi.
  
  	Như thế vừa nghĩ, đối với Trương Vệ Đông tự nhiên lại là nhiều ra mấy phần cảm kích cùng sợ hãi.
  
  	"Lần này cứ như vậy quên đi, nếu như vẫn có lần sau, ta liền đem bọn hắn tất cả đều phế bỏ!" Trương Vệ Đông cảm thấy Thiết Thủ vừa mới cái kia "Phế" tự nói đến mức rất khốc rất có cỗ khí thế, liền cũng là thuận miệng dùng tới cái "Phế" tự.
  
  	"Đem bọn hắn tất cả đều phế bỏ!" Lời này nếu như xuất từ những người khác., thiết trong lòng bàn tay e sợ không thể thiếu muốn cười hắn khoác lác, dù sao bây giờ là pháp chế xã hội, như bọn họ loại người này cãi nhau ầm ỉ, chỉ cần không chết người, không muốn ồn ào đến quá lợi hại, bộ công an môn bình thường cũng sẽ không quá hỏi đến, nhưng nếu thật là nháo chết người, hoặc là huyên náo quá lợi hại, đừng nói Đao ca loại này không đủ tư cách lưu manh, liền tính như Thiết Thủ loại này ở bề ngoài ủng có nhất định của cải, ở trong xã hội cũng ủng có nhất định thân phận Địa Vị ** lão đại cũng là muốn chịu không nổi.
  
  	Nhưng lời này xuất từ Trương Vệ Đông trong miệng, Thiết Thủ nhưng cảm thấy tê cả da đầu, lỗ chân lông sợ hãi. Tại thiết trong lòng bàn tay, Trương Vệ Đông đã không thể toán là bình thường người! Cái kia bị Trương Vệ Đông tạo thành một đoàn cương băng, đến bây giờ mỗi khi Thiết Thủ cầm trong tay lúc, vẫn là lòng bàn tay đổ mồ hôi. Như vậy Siêu Năng Lực người, thật muốn phế bỏ mấy người còn không phải là cùng ngoạn tựa như. Đồng thời, thiết trong lòng bàn tay cũng âm thầm may mắn lần trước chính mình gặp phong khiến đà nhanh, bằng không thực sự là liền làm sao chết cũng không biết.
  
  	Trương Vệ Đông nơi nào nghĩ đến chính mình thuận miệng nói chuyện, đem Thiết Thủ sợ đến phía sau lưng đều bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, sau khi nói xong, hắn lần thứ hai nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Hiểu Diễm mu bàn tay, sau đó đối với nàng và Lý Lệ nói: "Đi thôi, kế tục hát đi."
  
  	Vương Hiểu Diễm lúc này mới phát hiện mình không biết lúc nào bắt được Trương Vệ Đông cánh tay, vốn là sắc mặt tái nhợt không khỏi hiện lên một tia hồng vân, sau đó vội vàng buông lỏng ra hai tay.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: