Chương 452: Nguyên lai ngươi là Trương tiến sĩ a
  
  	"Thắng Nam đồng chí, là không phải có chuyện gì khẩn yếu?" Ngay khi Trương Vệ Đông trong lòng một trận cười khổ, không biết nên làm sao kế tục hướng về Lưu Thắng Nam giải thích thì, Đổng Vân Đào đột nhiên quay đầu sang hỏi, trong giọng nói rõ ràng mang theo một tia không vui.
  
  	Hắn ngược lại không là đối Lưu Thắng Nam và những người khác nói chuyện có ý kiến, mà là bởi vì Lưu Thắng Nam dĩ nhiên bởi vì một vị năm cũ khinh, đem hắn cái này thường vụ phó huyện trưởng, Kinh Thành hơi có chút danh khí công tử ca gạt sang một bên.
  
  	Lưu Thắng Nam đương nhiên nghe được Đổng Vân Đào trong giọng nói không vui, không khỏi oán trách địa nguýt Trương Vệ Đông một chút, sau đó quay đầu trùng Đổng Vân Đào cười làm lành nói: "Thật không tiện Đổng huyện trường, vừa vặn đụng với   một vị bằng hữu, không nghĩ tới hắn đã từng cũng là trường này học sinh, lần này cố ý cản tới tham gia giáo khánh."
  
  	Lưu Thắng Nam là Bồ Sơn trấn đảng ủy thư ký, đối lập vu Văn Xương huyền mà nói cũng coi như là trấn thủ một phương Chư Hầu  , Đổng Vân Đào mặc dù là Văn Xương huyền thường vụ phó huyện trưởng, ngã : cũng cũng không dễ quá không nể mặt nàng, nghe vậy ngữ khí liền hòa hoãn đi, khuôn mặt lộ ra một tia hư ngụy mà lại ở trên cao nhìn xuống mỉm cười nói: "Hóa ra là như vậy a, ta còn tưởng rằng trong trấn có chuyện gì khẩn yếu tìm ngươi đây. Đúng rồi tiểu tử, hiện tại đã công tác vẫn là vẫn còn đọc sách? Hiện tại tiểu tử có rất ít giống như ngươi vậy nhiệt tình mong nhớ trường học cũ!"
  
  	Lưu Thắng Nam lo lắng Trương Vệ Đông không giữ mồm giữ miệng, Đổng Vân Đào thoại mới vừa nói, Lưu Thắng Nam liền ở bên cạnh giới thiệu: "Vệ Đông, vị này chính là huyện chúng ta Đổng huyện trường."
  
  	Nói xong lén lút hướng về Trương Vệ Đông liếc mắt ra hiệu. Lần kia ở khải toàn quán rượu lớn, Diệp Phong đám người cũng không biết Trương Vệ Đông nội tình, hắn vô căn cứ tự nhiên là không có quan hệ. Nhưng nơi này nhưng là hắn trường học cũ, lại loạn nói láo đầu đó là muốn lòi. Tự rước nhục nhã.
  
  	Đương nhiên hoàn hữu lần kia là vì giả trang nàng Lưu Thắng Nam bạn trai, là tình thế bức bách, lần này nhưng hoàn toàn không có cần thiết.
  
  	Lưu Thắng Nam nhưng lại không biết ngày hôm nay Trương Vệ Đông là đặc biệt khách quý, là muốn lên tiếng, cho dù Lưu Thắng Nam muốn hắn vô căn cứ, hắn cũng không dám như thế mạo phạm a.
  
  	"Hóa ra là Đổng huyện trường a, hoan nghênh ngươi tới tham gia chúng ta trường học cũ giáo khánh. Ta tên Trương Vệ Đông, hiện tại đã công tác, là Ngô Châu đại học một vị lão sư." Trương Vệ Đông nghe vậy cười nhạt nói.
  
  	Lưu Thắng Nam thấy Trương Vệ Đông vừa bắt đầu nói được vẫn rất khéo léo. Khóe miệng không khỏi xuất ra vẻ mỉm cười, bất quá khi Trương Vệ Đông giảng đến mình đã công tác, hơn nữa còn là Ngô Châu đại học một vị lão sư thì. Lưu Thắng Nam liền há hốc mồm  .
  
  	Ông trời, người này dĩ nhiên ở trường hợp này cũng loạn đùa giỡn!
  
  	Lưu Thắng Nam há hốc mồm đồng thời, vừa nãy bồi tiếp Đổng Vân Đào nói chuyện thường vụ Phó hiệu trưởng nghe được Trương Vệ Đông tên, lông mày không khỏi hơi giương lên, khi (làm) Trương Vệ Đông nói đến chính mình là Ngô Châu đại học một vị lão sư thì, hắn đã mặt tươi cười địa đi lên phía trước.
  
  	Trương Vệ Đông đã tốt nghiệp Bát năm, giáo phương tuy rằng phát sinh mời, cũng chiếm được Trương Vệ Đông khẳng định trả lời chắc chắn, nhưng dù sao đã qua   thời gian tám năm, ngoại trừ trước đây chủ nhiệm lớp hòa mặc cho khóa lão sư. Kỳ dư nhân nhưng là rất ít có thể nhận ra Trương Vệ Đông tới, đặc biệt là giáo lãnh đạo và Trương Vệ Đông vốn là tiếp xúc ít, liền càng không cách nào nhận ra hắn.
  
  	Cũng may làm lần này lễ mừng hoạt động người phụ trách chủ yếu, lần này giáo phương mời   cái nào đặc biệt khách quý, thường vụ Phó hiệu trưởng vẫn là nhớ tới rất rõ ràng.
  
  	"Nguyên lai ngươi là Trương tiến sĩ a. Bát năm không gặp, ta đều suýt chút nữa nhận ngươi không ra  ." Thường vụ Phó hiệu trưởng tiến lên nhiệt tình nắm chặt rồi Trương Vệ Đông tay.
  
  	"Ta nhưng là đối Mã Hiệu Trưởng ấn tượng rất sâu a, ngươi trước đây là thầy chủ nhiệm, chúng ta bang này học sinh sợ nhất chính là ngươi  ." Trương Vệ Đông cũng nhiệt tình và Mã Phó hiệu trưởng nắm tay, cười ha hả nói.
  
  	Trước đây Trương Vệ Đông đối vị này Tiền thầy chủ nhiệm không có nửa điểm ấn tượng tốt, nhưng bây giờ trở về trường học cũ. Nhìn thấy tấm này quen thuộc mặt nhưng có cảm giác cảm giác thân thiết.
  
  	Trương tiến sĩ! Lưu Thắng Nam lúc này nhưng là triệt để mắt choáng váng, thật lâu mới phục hồi tinh thần lại.
  
  	Lưu Thắng Nam triệt để há hốc mồm đồng thời, Đổng Vân Đào cũng có chút sửng sốt, hắn ngã : cũng vẫn thật không nghĩ tới Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy người, dĩ nhiên không chỉ có là đại học lão sư hơn nữa còn là một vị Tiến Sĩ.
  
  	"Ha ha, ta không nghiêm ngặt không được a!" Mã Phó hiệu trưởng cười một cái tự giễu, sau đó lôi kéo Trương Vệ Đông tiêu pha lộ mấy phần tự hào vẻ địa đối Đổng Vân Đào giới thiệu: "Đổng huyện trường, Trương Vệ Đông Trương tiến sĩ là trường học của chúng ta mười năm này tới nay tốt nghiệp đi ra ngoài xuất sắc nhất học sinh. Mười lăm tuế khảo lên toàn quốc trọng điểm học phủ Đông Phương đại học, mười chín tuổi trở thành Đông Phương đại học cử đi học thạc bác liền đọc sinh viên chưa tốt nghiệp, cũng ở hai mươi ba tuổi sớm Tiến Sĩ tốt nghiệp, sau đó trở lại chúng ta Ngô Châu đại học làm lão sư."
  
  	Lưu Thắng Nam tuy từ Mã Phó hiệu trưởng gọi Trương Vệ Đông vi Trương tiến sĩ thì, cũng đã biết Trương Vệ Đông trước đây và Diệp Phong "Nói khoác" chính mình là Đông Phương đại học Bác Sĩ Sinh, hiện tại là Ngô Châu đại học lão sư đều là thật sự, nhưng nghe Mã Phó hiệu trưởng giới thiệu, vẫn là không nhịn được âm thầm từng trận kinh thán.
  
  	Mười lăm tuổi đại học, hai mươi ba tuổi Tiến Sĩ tốt nghiệp, đây thực sự là ghê gớm a!
  
  	Vốn là Đổng Vân Đào cũng không hề đem Lưu Thắng Nam và một vị năm cũ khinh nhận thức để ở trong lòng, hiện tại biết nguyên lai Trương Vệ Đông tuổi trẻ bên ngoài mặt sau còn có xuất sắc như thế thành tựu, trong lòng thầm giật mình đồng thời càng nhiều nhưng là khó chịu.
  
  	Bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi, cho dù Trương Vệ Đông đọc sách cho dù tốt, Đổng Vân Đào cũng sẽ không đem hắn xem là có tư cách với hắn tranh đoạt nữ đối thủ của người.
  
  	"Hai mươi ba tuổi Tiến Sĩ, ân, không sai!" Bởi vì trong lòng có chút khó chịu, Đổng Vân Đào chỉ là gật gù, không đến nơi đến chốn địa nói một câu, sau đó xoay người liền giẫm thảm đỏ đi về phía trước.
  
  	Mã Phó hiệu trưởng vốn tưởng rằng Đổng huyện trường nghe được chính mình giới thiệu, nhất định sẽ khoa lên vài câu, chí ít ở như vậy trong ngày lễ sẽ nói lên vài câu "Trường học Dục Tài có cách" vân vân tăng thêm vui mừng bầu không khí lời nói, không nghĩ tới Đổng huyện trường chỉ là như thế đơn giản câu nói vừa dứt, liền xoay người hướng phía trước đi đến, Mã Phó hiệu trưởng không khỏi hơi sững sờ, lập tức cấp vội vàng đuổi theo.
  
  	Lưu Thắng Nam nhìn Đổng huyện trường thoáng béo phì nhưng cũng lộ ra cỗ Thượng vị giả uy nghiêm bóng lưng, trong lòng mạc danh mà dâng lên lên một tia bất an.
  
  	"Khái khái, Lưu thư ký, kỳ thực. . ." Ngay khi Lưu Thắng Nam nội tâm mạc danh dâng lên một tia bất an thì, vang lên bên tai Trương Vệ Đông có chút lúng túng âm thanh.
  
  	Cho tới Đổng huyện trường cái gì, Trương Vệ Đông tài lười quản hắn.
  
  	Lưu Thắng Nam tâm tư nhất thời liền bị kéo trở lại, nhìn Trương Vệ Đông Trương như trước mềm mại tuổi trẻ Tiểu Bạch Kiểm, nhớ tới trước đó vẫn coi hắn là thành vẫn còn đang đi học tiểu nam sinh tới đối xử, tâm thái thả đến khá là mở, ở rất nhiều động tác lên đều khá là thân mật, không khỏi xấu hổ địa lườm hắn một cái, sau đó cũng gấp vội hướng Đổng huyện trường đuổi theo.
  
  	Trước đây có thể đem Trương Vệ Đông khi (làm) chàng trai như thế tới đối xử, nhưng hôm nay biết rồi hắn không chỉ có là Tiến Sĩ hơn nữa còn là đại học lão sư, thì lại làm sao còn có thể coi hắn là chàng trai như thế tới đối xử đây?
  
  	Hiện tại Lưu Thắng Nam thật là có chút không biết nên làm sao đối mặt cái này từng theo nàng tương ôi gắn bó quá, thậm chí còn thân quá gò má Trương lão sư rồi! Nếu không biết nên làm sao đối mặt, đương nhiên chỉ có thể tuyển chọn tránh né  .
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông thấy Lưu Thắng Nam lườm hắn một cái, xoay người liền đi, còn tưởng rằng nàng tức rồi, cũng gấp vội vàng đuổi theo.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: