Chương 390: Loạn giật dây
  
  	"Tình Nhi ngươi là không phải thảo đánh a? Còn như vậy nói lung tung, ta xé nát của ngươi. . . , " Bạch Khiết đôi mắt đẹp trừng trừng, một bộ dữ dằn nói.
  
  	"Ha ha, Bạch Khiết đừng như vậy, đêm nay Tình Nhi là thọ tinh, nàng to lớn nhất." Trương Vệ Đông cười đánh gãy   Bạch Khiết, sau đó chủ động trùng Khâu Tình Nhi đưa tay ra nói: "Trương Vệ Đông, Bạch Khiết bạn trai."
  
  	"Đẹp trai nguyên lai ngươi gọi Trương Vệ Đông a, ta tên Khâu Tình Nhi, Bạch Khiết bạn bè!" Khâu Tình Nhi Thấy Trương Vệ Đông trùng nàng vươn tay ra, đúng là đúng quy đúng củ đất tự mình giới thiệu một chút, chỉ là và Trương Vệ Đông nắm tay thì, ngón tay út nhẹ nhàng ở Trương Vệ Đông bàn tay nạo   một thoáng, một đôi vẽ ra thải trang con mắt còn trùng hắn quăng   nhân khiêu khích ánh mắt.
  
  	Trương Vệ Đông không khỏi một trận thẹn thùng, Bạch Khiết nữ nhân này bạn bè cũng quá cường hãn  , dĩ nhiên ngay ở trước mặt Bạch Khiết diện câu dẫn bạn trai của nàng.
  
  	Bạch Khiết đương nhiên cũng nhìn ra, không khỏi một trận cười khổ, vội vàng đem Khâu Tình Nhi kéo qua một bên thấp giọng nói: "Xú nha đầu, ngươi muốn làm gì a?"
  
  	"Không làm gì, hi sinh dưới nhan sắc giúp ngươi thăm dò thăm dò hắn la!" Khâu Tình Nhi một bộ nói khoác không biết ngượng địa đạo.
  
  	Khâu Tình Nhi và Bạch Khiết đối thoại thì lại làm sao trốn được Trương Vệ Đông lỗ tai, nghe được Trương Vệ Đông suýt chút nữa trố mắt ngoác mồm, nhà giàu tiểu thư lẽ nào đều là như vậy sao? Thật muốn đều như vậy, Bạch Khiết cũng thật là ra nước bùn mà không nhiễm, thật là khó được.
  
  	Trương Vệ Đông trong lòng chính nói thầm, chỉ thấy Khâu Tình Nhi ngẩng đầu lên lần thứ hai trùng hắn liếc mắt đưa tình nói: "Đẹp trai, ngươi tùy tiện, ta trước tiên và Bạch Khiết tán gẫu hai câu."
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên xem thường vu tới nghe hai cô bé gia, nghe vậy cười cười, sau đó xoay người đánh giá chung quanh lên.
  
  	Vừa vặn có vị thị giả bưng khay ở bên người đi qua, khay lên bày đặt mấy chén rượu nho, Trương Vệ Đông liền học theo răm rắp, tiện tay cầm một chén ở trong tay.
  
  	Phòng khách rất lớn, nhưng người cũng không ít, tuyệt đại đa số đều là người trẻ tuổi. Người trẻ tuổi cơ bản lên phân ba loại, một loại là xem ra ông cụ non, bưng chén rượu theo người nói chuyện rất có cỗ nhân sĩ thành công khí chất, nói được cũng phần lớn là chút thương trường quan trường sự tình; một loại là rất yên tĩnh vừa nhìn lại như nhân cô gái ngoan ngoãn ngoan ngoãn nam dáng vẻ, ngôn hành cử chỉ đều là nho nhã lễ độ; cuối cùng một loại nhưng là có chút tương tự cùng Khâu Tình Nhi người, cuối cùng này một loại người không chỉ có trang phục ăn mặc đều khá là có cá tính, hơn nữa nói chuyện âm thanh cũng là to lớn nhất, có vẻ hơi Trương Dương. Bất quá mặc kệ là loại người như vậy, từ trên người bọn họ ăn mặc lên xem, đại thể đều hẳn là có tiền công tử ca hòa nhà giàu tiểu thư, đương nhiên cũng có một số ít là bọn họ dẫn đến bằng hữu hoặc là tình nhân, lại như Trương Vệ Đông như thế.
  
  	Xem ra Quan Nhị Đại, con nhà giàu cái gì, cũng là có phân biệt, Trương Vệ Đông đánh giá   một phen sau, trong lòng thầm nói.
  
  	"Này, anh chàng hỗn nơi nào? Thật giống ở đây chưa từng thấy ngươi nha.
  
  	" vừa lúc đó, một vị ăn mặc rất hiphop, tóc nhuộm thành màu đỏ, lỗ tai lên đánh nhĩ đinh người trẻ tuổi bưng chén rượu đi tới, cười toe toét đất đưa tay khoát lên Trương Vệ Đông trên bả vai, nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn bên cạnh vị này như quen thuộc hồng Mao tiểu tử, trong lòng không khỏi một trận buồn cười, liền hắn bộ này dáng vẻ, nếu không là ở đây gặp gỡ mà là trên đường cái gặp gỡ, còn thật sự cho rằng là tên côn đồ.
  
  	"Nơi này là lần đầu tiên tới." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
  
  	"Không trách, hóa ra là lần thứ nhất a. Bất quá anh chàng ngươi vẫn rất ngưu, liền Bạch tỷ đều phao lên, bất quá đợi lát nữa ngươi cũng phải cẩn thận  , nơi này có không ít người vẫn thèm nhỏ dãi Bạch tỷ sắc đẹp, đợi lát nữa chắc chắn sẽ không giảng hoà." Hồng Mao tiểu tử trùng Trương Vệ Đông thụ   dưới ngón tay cái, sau đó nhắc nhở.
  
  	"Cảm ơn nhắc nhở." Trương Vệ Đông bưng chén rượu lên vẻ mặt thản nhiên đất trùng hồng Mao tiểu tử ra hiệu một thoáng.
  
  	Hay là những này Quan Nhị Đại, con nhà giàu ở dân chúng bình thường trước mặt khả năng rất trâu bò, nhưng Trương Vệ Đông vẫn đúng là không để vào mắt.
  
  	Hồng Mao tiểu tử Thấy Trương Vệ Đông nghe xong lời của mình sau khi dĩ nhiên không có lộ ra nửa điểm khiếp ý, không khỏi lại thụ   dưới ngón tay cái, sau đó cùng Trương Vệ Đông nhẹ nhàng đụng vào nhắm rượu bôi.
  
  	"Bạch Khiết, cái này tiểu. . . Hay, hay Trương Vệ Đông, hắn gia là đang làm gì?" Đang "hot" Mao tiểu tử hỏi thăm Trương Vệ Đông lai lịch thì, Khâu Tình Nhi cũng đồng dạng đang hỏi thăm Trương Vệ Đông lai lịch.
  
  	"Ngươi hỏi nhiều như vậy làm gì? Lại không phải bạn trai của ngươi." Bạch Khiết khinh thường nói.
  
  	"Thiết, liền bộ này Tiểu Bạch Kiểm, một bộ yếu đuối mong manh dáng vẻ, có thể chống lại bổn tiểu thư ở trên giường hành hạ sao?" Khâu Tình Nhi nói kiêu ngạo mà quăng dưới trước ngực hai đám quả cầu thịt.
  
  	Bạch Khiết nghe vậy vội vàng lén lút hướng mặt sau liếc mắt nhìn, cũng may Trương Vệ Đông tựa hồ không có quan tâm bên này, bằng không nàng thực sự là liên tục giết Khâu Tình Nhi tâm tư đều có.
  
  	"Được rồi, được rồi, ta nói Đại tiểu thư, ngươi có thể hay không hơi có chút liêm sỉ cảm có được hay không?" Bạch Khiết nhìn Khâu Tình Nhi trước ngực đôi kia no đủ quả cầu thịt loạn hoảng, rất bất đắc dĩ nói.
  
  	"Thiết, thôi đi, cái gì liêm sỉ cảm, liền chuẩn bọn họ nam nhân tại bên ngoài nhị nãi tam nãi đất chơi, liền không chuẩn nữ nhân chúng ta chơi bọn họ sao?" Khâu Tình Nhi một bộ khinh thường nói.
  
  	"Hay, hay, ta không với ngươi tham thảo cái vấn đề này, không có chuyện gì khác ta trước tiên bồi Trương. . . Vệ đông đi tới." Bạch Khiết Thấy Khâu Tình Nhi lại càng nói càng không chắc chắn, lại thấy cái hồng Mao tiểu tử không lớn không nhỏ đất thông đồng Trương Vệ Đông vai, chỉ lo tiểu tử này nói chuyện không nhân đúng mực chọc giận   Trương Vệ Đông, vội vàng đình chỉ nói.
  
  	"Gấp cái gì, Trương Vệ Đông lại chạy không thoát, ngươi còn không nói cho ta hắn gia là đang làm gì?" Khâu Tình Nhi kéo Bạch Khiết, bất mãn nói.
  
  	"Cụ thể ta không rõ ràng lắm, thật giống là dạy học đi." Bạch Khiết suy nghĩ một chút nói.
  
  	"Vậy hắn đây?" Khâu Tình Nhi lại hỏi.
  
  	"Cũng là lão sư." Bạch Khiết nói rằng. Liên quan với Trương Vệ Đông nghề nghiệp, đây là hai người tới trước liền thương lượng kỹ càng rồi.
  
  	"Không phải đâu liền điểm ấy lai lịch! Vậy ngươi vui đùa một chút là có thể  , ngàn vạn nhưng chớ đem ngươi trái tim kể cả thân thể đồng thời giao cho hắn nga, bằng không ngươi sẽ chết đến mức rất khó coi." Khâu Tình Nhi một bộ khuếch đại đất vỗ xuống cái trán, sau đó cảnh cáo nói.
  
  	"Cái gì lung ta lung tung a!" Bạch Khiết tức giận nguýt Khâu Tình Nhi một cái nói.
  
  	"Ta đây chính là hảo tâm khuyên ngươi, ngươi cũng không phải không biết giống chúng ta người như vậy hôn nhân là không khỏi chúng ta làm chủ. Thừa dịp trước khi kết hôn tận hưởng lạc thú trước mắt, ta là tán thành, nhưng muốn thật nói chuyện gì gặp quỷ luyến ái, Đại tiểu thư ngươi vẫn là tỉnh lại đi! Đến lúc đó bị thương khẳng định thị, bọn họ Nam nhân nhiều nhất đem miệng lướt qua, xoay người liền lại tìm cái." Khâu Tình Nhi nói.
  
  	Bạch Khiết xuất thân nhà giàu, đương nhiên biết như các nàng người như vậy tuy rằng nhìn bề ngoài rất ngăn nắp, nhưng kỳ thực có lúc cũng thật bất đắc dĩ. Các nàng con đường phía trước, các nàng nhân sinh thậm chí các nàng nửa kia sớm đã có người giúp các nàng cho an bài xong  . Lại như Khâu Tình Nhi, ở người bên ngoài xem ra, nàng muốn cái gì sẽ có cái đó, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, nhưng là Bạch Khiết lại biết, Khâu Tình Nhi đã từng có quá một đoạn tình yêu bị trong nhà cho mạnh mẽ hủy đi, cái này cũng là nàng hiện tại phóng túng chính mình cái rất lớn nguyên nhân.
  
  	"Được rồi, ta biết rồi." Bạch Khiết biết Trương Vệ Đông sự tình không tốt giải thích, không thể làm gì khác hơn là phu diễn nói.
  
  	Thấy bạn bè một bộ phu diễn dáng vẻ, Khâu Tình Nhi con ngươi đảo một vòng, chỉ chỉ cách đó không xa bưng chén rượu Chính Phong độ phiên phiên theo sát mấy vị trẻ tuổi đang nói chuyện thiên anh tuấn nam tử nói: "Bạch Khiết ngươi cảm thấy Trịnh Vũ Quần thế nào? Hắn nhưng là ở trước mặt ta nghe qua ngươi nhiều lần  , đối với ngươi rất có hứng thú nha."
  
  	"Nha đầu chết tiệt kia, đừng loạn cả sự." Bạch Khiết thấy mình đều mang "Bạn trai" tới, Khâu Tình Nhi nữ nhân này còn muốn loạn khiên hồng tuyến, không khỏi tức giận nói.
  
  	"Cái gì loạn cả sự, người ta Trịnh Vũ Quần Lão Tử là Phó thị trưởng, chính hắn lại dài đến cao to anh tuấn, không biết có bao nhiêu thiếu nữ muốn cùng hắn đây! Ngươi muốn thật với hắn tốt hơn, Trịnh gia, Bạch gia cái giới chính trị, cái giới kinh doanh, hai nhà lấy sở trường bù sở đoản, thật là tốt biết bao a!" Khâu Tình Nhi nói, cũng mặc kệ Bạch Khiết có đồng ý hay không, nhấc tay hướng Trịnh Vũ Quần giơ giơ.
  
  	Trịnh Vũ Quần từ khi Bạch Khiết sau khi xuất hiện, ở bề ngoài và những người khác đang nói chuyện thiên, kỳ thực chú ý lực vẫn luôn ở nàng bên này, Thấy Khâu Tình Nhi hướng hắn phất tay, lập tức rất có lễ phép và người ở bên cạnh nói tiếng xin lỗi, sau đó bưng chén rượu hướng Bạch Khiết hòa Khâu Tình Nhi bên này đi tới.
  
  	Bạch Khiết Thấy Khâu Tình Nhi dĩ nhiên đem Trịnh Vũ Quần cho đưa tới, tức giận đến suýt chút nữa liền muốn súy mặt rời đi. Bất quá Trịnh Vũ Quần Lão Tử là Nam Châu thị Phó thị trưởng, phân quản kinh tế, công thương các loại (chờ) lĩnh vực, của Bạch gia  căn cơ ở Nam Châu thị, Bạch Khiết cũng không dám quá đắc tội hắn, thấy hắn vừa đi một bên trùng chính mình mỉm cười, không thể làm gì khác hơn là miễn cưỡng cũng cười với hắn   cười, nhất thời nửa khắc ngã : cũng cũng không dễ đi ra.
  
  	"Vẫn là Tình Nhi mặt mũi lớn, bằng không muốn gặp Bạch tiểu thư mặt cũng không thấy." Trịnh Vũ Quần vừa lên tới liền rất lịch sự đất trùng Bạch Khiết hòa Khâu Tình Nhi nâng chén lên tử nói rằng.
  
  	 Trịnh Vũ Quần nói chuyện vẫn rất có mấy phần trình độ, đơn giản một câu nói, ở bề ngoài là khen tặng hai người hữu tình, lén lút nhưng đem mình đối Bạch Khiết ngưỡng mộ tâm tư mịt mờ biểu đạt   đi ra, vừa sẽ không để cho Bạch Khiết lúng túng, cũng sẽ không có vẻ quá trực tiếp.
  
  	Quả nhiên, Bạch Khiết trong lòng mặc dù đối với Trịnh Vũ Quần không có cảm tình gì, nhưng lúc này cũng chỉ có thể giả vờ không nghe đến phía sau nửa câu nói nói" Tình Nhi là bạn tốt của ta, sinh nhật của nàng ta tự nhiên là muốn tới."
  
  	Khâu Tình Nhi Thấy hai người đối đầu thoại, không khỏi hỉ để bụng đầu, cười nói: "Ngươi xem một chút Bạch Khiết, cả ngày ở tại trong bệnh viện không ra, có người có ý kiến   đi." Nói Khâu Tình Nhi liếc nhìn Trịnh Vũ Quần một chút.
  
  	"Ha ha, như Bạch tiểu thư xinh đẹp như vậy nữ sĩ không lộ diện, chúng ta Nam nhân đương nhiên là có ý kiến rồi." Trịnh Vũ Quần tiếp nhận thoại tiến một bước khen tặng nói.
  
  	"Trịnh công tử quá khen rồi!" Bạch Khiết Thấy Trịnh Vũ Quần nói chuyện bắt đầu trở nên hơi rõ ràng lên, trong lòng không khỏi âm thầm không vui, bất quá trên mặt lại không biểu hiện ra.
  
  	Trịnh Vũ Quần Thấy Bạch Khiết dài đến trắng nõn mỹ lệ, nói chuyện cử chỉ lại hào phóng khéo léo, trong lòng không khỏi lại nhiều hơn mấy phần yêu thích, thoại tự nhiên cũng là càng ngày càng nhiều lên.
  
  	Cách đó không xa, Trương Vệ Đông Thấy Trịnh Vũ Quần quấn quít lấy Bạch Khiết, không khỏi hơi nhíu nhíu mày.
  
  	Khâu Tình Nhi lôi kéo Bạch Khiết tới nói lặng lẽ thoại, Trương Vệ Đông không phản đối. Nhưng Trịnh Vũ Quần quấn quít lấy Bạch Khiết, Trương Vệ Đông thì có điểm khó chịu  . Mặc kệ hắn người nam này bằng hữu là thật hay giả, nhưng ít ra đêm nay hắn vẫn là Bạch Khiết bạn trai.
  
  	"Anh chàng ta trước tiên thất bồi một thoáng." Trương Vệ Đông vỗ vỗ hồng Mao tiểu tử vai nói rằng.
  
  	"Lão huynh kiềm chế một chút, tên kia Lão Tử là Trịnh Toàn Thư Phó thị trưởng, lôi kéo rất!" Hồng Mao tiểu tử kỳ thực cũng sớm nhìn thấy   Trịnh Vũ Quần, Thấy Trương Vệ Đông tựa hồ muốn đi đâu một bên, nhắc nhở.
  
  	"Ta nắm chắc, tạ rồi." Trương Vệ Đông lần thứ hai vỗ vỗ hồng Mao tiểu tử vai, nói rằng.
  
  	Cho tới cái gì Phó thị trưởng không Phó thị trưởng, Trương Vệ Đông căn bản không để ở trong lòng, dám ở ngay trước mặt hắn khiêu hắn góc tường, cho dù hắn Lão Tử là tỉnh trưởng đều vô dụng!
  
  	Kế tục khẩn cầu vé tháng chống đỡ, hi vọng tháng này có thể vọt tới phía trước tới, bái tạ rồi!
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: