Đàm Vĩnh Khiêm biết rõ cái lúc này cùng tên gia hỏa này nói chuyện hoặc là nói cái gì thị ủy thư ký trưởng cái gì đều là không tốt, trong mắt hàn mang tăng vọt, năm ngón tay đủ trương, thò tay tựu hướng vào đầu nện xuống ống tuýp chộp tới.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm người tuy nhiên lớn lên coi như cao lớn, nhưng dù sao xuất thân thư hương môn đệ, vóc người nho nhã thanh tú, thấy thế nào đều không giống như là cái đánh nhau người, Lý Lệ cùng nàng đường đệ Lý Chiến Thắng gặp Đàm Vĩnh Khiêm vậy mà tay không tấc sắt thò tay đi bắt ống tuýp, sợ tới mức thiếu chút nữa liền hồn đều mất.
 
 Lý Lệ thậm chí liền nước mắt đều rớt xuống, giờ khắc này, nàng tình nguyện đối mặt cái này ống tuýp chính là chính cô ta cũng không muốn là Đàm Vĩnh Khiêm, giờ khắc này, nàng cảm thấy là mình hại Đàm Vĩnh Khiêm.
 
 Ác lang hình xăm Đại Hán gặp Đàm Vĩnh Khiêm vậy mà tay không tấc sắt nghĩ đến trảo chính mình ống tuýp, trên mặt không khỏi lộ ra dữ tợn cười lạnh, xem Đàm Vĩnh Khiêm ánh mắt cũng như người chết .
 
 Bất quá lập tức trên mặt hắn cười lạnh tựu cứng lại ở, bởi vì hắn phát hiện trước mắt nhoáng một cái, xem như một người làm công tác văn hoá Đàm Vĩnh Khiêm đã một phát bắt được hướng hắn nện đi xuống ống tuýp.
 
 "Rút lui tay!"
 
 Không đợi Đại Hán hiểu được, Đàm Vĩnh Khiêm làm sao có thể trảo được hắn ống tuýp lúc, vang lên bên tai một tiếng hét to, đón lấy liền cảm thấy bụng truyền đến một hồi cực lớn trùng kích lực, nhưng lại Đàm Vĩnh Khiêm tại thò tay bắt lấy ống tuýp lúc, đã sớm dụng cả tay chân, nhấc chân đối với bụng của hắn hung hăng đạp tới.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm vốn là xuất thân võ lâm thế gia, tuy nói về sau hoang phế một thời gian ngắn, nhưng gần đây mấy tháng kiên trì tu luyện Trương Vệ Đông cải tiến qua Trường Thanh công, chưa từng đoạn qua một ngày.
 
 Trương Vệ Đông tốn hao tâm huyết cố ý cải tiến Trường Thanh công đã tính toán là chân chính tu tiên công pháp, như thế nào bình thường nội gia Công Pháp có thể so sánh đấy. Đàm Vĩnh Khiêm tĩnh tâm tu luyện, hắn tiến bộ có thể nói tiến triển cực nhanh, có lẽ cùng chính thức võ lâm cao thủ vẫn không thể đánh đồng, nhưng đánh mấy cái du côn lưu manh lại hay vẫn là không nói chơi.
 
 Cho nên Đàm Vĩnh Khiêm nén giận đạp qua tới một cước này lực đạo cũng không phải là bình thường lớn, dù là cái này Đại Hán là dẫn đầu đại ca, thực sự không chịu đựng nổi một cước này, nhịn không được hét thảm một tiếng, cả người liên tục hướng lui về phía sau vào bước, sau đó như tôm luộc đồng dạng cong người , trong miệng nhổ ra trên đất máu tươi . Về phần trong tay ống tuýp tắc thì sớm đã đổi tay, đã rơi vào Đàm Vĩnh Khiêm trong tay.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm đột nhiên phát uy, thoáng cái tựu trấn trụ mọi người. Đương nhiên kinh hãi nhất, cao hứng nhất không ai qua được Lý Lệ, nàng cho rằng Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy xử lý thư ký, là cái cán bút, hẳn là cái tay trói gà không chặt thư sinh, lại không muốn còn là một đánh nhau cao thủ.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nhưng là không còn thời gian sững sờ hoặc là cao hứng, hắn biết rõ dùng thân thủ của mình lại muốn đánh nhau lại phải bảo vệ Lý Lệ là có chút độ khó, cho nên ống tuýp vừa đến tay, cũng không dám có chút chần chờ, vung ống tuýp tựa như sói đói vào bầy dê giống như, đằng đằng sát khí hướng sững sờ bên trong đích mọi người vọt tới.
 
 Những người kia không nghĩ tới Đàm Vĩnh Khiêm dĩ nhiên là cái đánh nhau cao thủ, càng không có nghĩ tới hắn lại vẫn dám chủ động xung phong liều chết đi lên, nhất thời không sẵn sàng, tại Đàm Vĩnh Khiêm ống tuýp như thiểm điện hung hăng vung vẩy công kích phía dưới, lại bị giết cái người ngã ngựa đổ, ngược lại đầy đất.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm dù sao gánh lòng chiếu cố không đến Lý Lệ, hơn nữa phụ thân của nàng vẫn còn trong bệnh viện nằm, thừa dịp mọi người không sẵn sàng, đem bọn họ phóng ngược lại về sau, nên cũng không dám lại tiếp tục dây dưa, quay người vội vàng kéo Lý Lệ cùng Lý Chiến Thắng nói: "Đi mau."
 
 Lý Lệ cùng Lý Chiến Thắng cũng biết đối phương người đông thế mạnh, không chừng đợi lát nữa còn có người hội chạy đến, Đàm Vĩnh Khiêm vừa nói đi, cũng liền vội vàng đi theo hắn hướng Chery QQ xe chạy tới.
 
 Ba người vừa mới lên xe, bên kia bọn côn đồ rốt cục trì hoãn quá mức đến, mỗi người bò dậy , nổi giận đùng đùng mà nghĩ muốn đuổi kịp đi, nhưng người chạy đâu qua được xe, lại cũng chỉ có thể nhìn qua xe than thở.
 
 "Mẹ , Lang ca làm sao bây giờ?" Một cái lưu manh đi đến vừa rồi nhả được thất điên bát đảo, ngực có ác lang hình xăm Đại Hán trước mặt, hỏi.
 
 "Làm sao bây giờ? Nhiều gọi những người này thao gia hỏa đi bệnh viện! Lý Chiến Thắng không phải gọi cái kia nữ gọi tỷ sao? Cái này nữ mười phần  tựu là Lý lão đầu con gái." Lang ca hai mắt hung quang, diện mạo có thể tranh địa húc đầu mắng.
 
 Cái này Lang ca xem như Phi Vân huyện một ác bá, tại chính mình trên địa đầu thật đúng là không ăn qua lớn như vậy thiệt thòi.
 
 "Bất quá Lang ca, bệnh viện cũng không phải là bình thường địa phương. Chỗ kia người đi nhiều hơn không thích hợp, nhưng đi thiếu đi, ta sợ đánh không lại tiểu tử kia." Một cái lớn lên hoẵng lông mày mắt chuột, xem xét tựu đặc biệt tục tĩu nam tử cười theo nói , cẩn thận từng li từng tí nói.
 
 "Con chuột, ngươi móa tựu là nhát gan!" Lang ca đưa tay đối với tục tĩu nam đầu quăng một cái tát mắng nói.
 
 Bất quá đánh qua đi, Lang ca lòng còn sợ hãi địa sờ lên chính mình cái bụng, một cước kia đạp được có thể thực không phải trọng, đến bây giờ đều còn mơ hồ làm đau, dùng hắn nhiều năm đánh nhau kinh nghiệm, chính như con chuột nói , người đi thiếu đi thật đúng là làm bất quá hắn.
 
 "Bất quá, con mẹ nó ngươi nói cũng có chút đạo lý, tiểu tử kia xác thực là cái ngạnh điểm quan trọng. Nhưng là không đi bệnh viện, chẳng lẽ cứ như vậy được rồi?" Lang ca nói xong lần nữa sờ lên cái bụng.
 
 "Hắc hắc, như thế nào có thể có sao được rồi? Lang ca, ngài chẳng lẽ quên chúng ta cũng không phải là khai phát thương, bọn hắn cùng chính phủ quan hệ vừa vặn rất tốt lắm, hơn nữa nghe nói cái này Minh Dương kiến trúc Ông Trùm giấu mặt thế nhưng mà trong tỉnh công tử ca ah! Cho nên loại chuyện này không nhất định không nên chúng ta xuất mã , ví dụ như cảnh sát , ta cảm thấy đến làm cho bọn hắn đi bệnh viện bắt người tựu so sánh văn minh." Con chuột cặp kia mắt chuột quay tròn chuyển động, toát ra âm hiểm ngoan độc ánh mắt.
 
 "Mụ, con chuột đầu của ngươi dưa làm sao lại tốt như vậy sử đây này! Ha ha, đi một chút, hôm nay đến phiên chúng ta đem làm người bị hại đi cục công an báo động, mẹ , việc này thực con mẹ nó thú vị!" Lang ca nghe vậy vung tay đối với con chuột đầu lại là một cái tát, sau đó mặt mũi tràn đầy trào phúng ha ha cười .
 
 "Tỷ phu, nhìn không ra ngươi lớn lên nhã nhặn thanh tú , vậy mà một người tài giỏi trở mình tám người, thực ngưu!" Chery QQ trong xe, Lý Chiến Thắng hướng Đàm Vĩnh Khiêm giơ ngón tay cái lên, vẻ mặt bội phục mà nói.
 
 Lý Lệ gặp Lý Chiến Thắng há miệng ngậm miệng gọi Đàm Vĩnh Khiêm tỷ phu , nhất thời ngược lại đã quên trước khi hung hiểm, chỉ biết là đỏ mặt, cũng không biết nên như thế nào cùng Lý Chiến Thắng giải thích nàng cùng Đàm Vĩnh Khiêm quan hệ.
 
 "Trước kia luyện tập qua võ thuật một chút , thật lâu không có đánh cho, đều có điểm yếu rồi." Đàm Vĩnh Khiêm thản nhiên nói, chỉ nói là lời nói lúc hai đầu lông mày lại bao phủ nồng đậm lo lắng cùng phẫn nộ.
 
 Thân là quan viên chánh phủ, Đàm Vĩnh Khiêm cũng không phải chưa thấy qua bạo lực phá bỏ và dời đi nơi khác, nhưng như hôm nay kiêu ngạo như vậy, như vậy không kiêng nể gì cả , thật đúng là chưa thấy qua. Theo điểm này không khó nhìn ra, những này du côn lưu manh sau lưng không chỉ có có khai phát thương ủng hộ, có lẽ còn có địa phương chính phủ ngầm đồng ý, đổi một loại thuyết pháp, chính phủ trầm mặc tựu là một loại biến tướng ủng hộ.
 
 Nếu như sự tình thật sự như hắn phỏng đoán đồng dạng, cái kia nói rõ Phi Vân huyện Lãnh đạo ban tử đã xuất hiện vấn đề nghiêm trọng. Thực nếu như vậy, thân là thị ủy thường ủy, thị ủy thư ký trưởng, Đàm Vĩnh Khiêm không thể không làm cho cao độ coi trọng.
 
 "Oa, tỷ phu ngươi quá khiêm tốn, yếu cũng còn có lợi hại như vậy, thật muốn ở vào đỉnh phong thời kì, như vậy đánh những người kia không cùng cắt cải trắng đồng dạng dễ dàng?" Lý Chiến Thắng nghe vậy khoa trương thẳng nói , xem Đàm Vĩnh Khiêm ánh mắt càng phát ra tràn ngập sùng bái chi ý.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm khiêm tốn khoát tay, nghĩ thầm, ngươi nếu biết rõ chị của ngươi đồng sự biết bay, đã biết rõ ta điểm ấy không đáng kể chút nào rồi.
 
 "Đã thành, Chiến Thắng đừng dây dưa không dứt đấy. Nói nói chánh sự đi? Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cha ta lại là chuyện gì xảy ra?" Lý Lệ sợ Lý Chiến Thắng há miệng ngậm miệng tỷ phu hội phiền lấy Đàm Vĩnh Khiêm, vội vàng ngắt lời nói.
 
 Trên thực tế, nàng cũng xác thực muốn biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 "Có thể chuyện gì xảy ra? Còn không phải  quan thương câu kết để khi phụ chúng ta tiểu dân chúng! 4000~5000 một mét vuông phòng ở, nói đền bù tổn thất bảy trăm tựu đền bù tổn thất bảy trăm. Chúng ta nói không được, nói không bán, nói không khai phát rồi, có thể kết quả đâu rồi, bọn hắn vốn là cho chúng ta hết nước, cắt điện, thậm chí còn gọi tới một ít du côn lưu manh, khuya khoắt hướng trong phòng thả rắn , thậm chí như cường đạo đồng dạng xông vào trong phòng, vung đại chùy, cái xẻng, một trận loạn nện. Một ít nhát gan điểm , không chịu nổi hắn nhiễu, đành phải thành thành thật thật ký chữ, phần lớn người hay vẫn là không đồng ý. Tỷ, ngươi cũng biết, đại bá tính tình là so sánh bướng bỉnh , hơn nữa nhà của ngươi hay vẫn là bên đường phòng, là có mặt tiền của cửa hàng đấy. Một đao cắt đền bù tổn thất phương án chấp hành xuống dưới, cái kia tổn thất đã có thể lớn đi, cho nên đại bá đương nhiên là kiên quyết không chịu. Không nghĩ tới, đám này con chó đẻ , vậy mà cưỡng ép nhảy vào nhà của ngươi một trận loạn nện, đại bá không phục đã bị đánh rồi. Hơn nữa bọn hắn còn tuyên bố, nếu không chuyển, đại bá tựu là những người khác kết cục!" Lý Chiến Thắng nói xong nói xong hai mắt trừng trừng, khuôn mặt trướng đến đỏ bừng.
 
 "Coi trời bằng vung, quả thực coi trời bằng vung! Chẳng lẽ Phi Vân huyện chính phủ tựu tùy ý bọn hắn những người này xằng bậy sao?" Đàm Vĩnh Khiêm khí đến sắc mặt đều trở nên tái nhợt, sợi tóc đều thiếu chút nữa chuẩn bị dựng đứng lên .
 
 "Chính phủ? Thôi đi! Bọn hắn còn ước gì tên gia hỏa này sớm chút đem chúng ta cho dọn dẹp, bọn hắn cũng tốt lại kiếm chiến tích lại kiếm tiền đấy! Có mấy lần, chúng ta báo cảnh sát, ngươi đoán thế nào? Đồn công an người là đã đến, có thể sửng sốt đem làm không phát hiện, quấn một vòng đã đi!" Đàm Vĩnh Khiêm không đề cập tới, nhắc tới Lý Chiến Thắng liền tròng mắt đều đỏ, giống như tựa như muốn giết người.
 
 "Coi trời bằng vung! Quả thực coi trời bằng vung! Bọn hắn hay vẫn là chấp pháp nhân viên sao? Hay vẫn là nhân dân công bộc sao?" Đàm Vĩnh Khiêm lần nữa tức giận đến thiếu chút nữa giận sôi lên.
 
 "Công bộc? Tỷ phu đừng nói giỡn. Ta nghe bá phụ đã từng nói qua ngươi, biết rõ ngươi là nhân viên công vụ, bất quá đầu năm nay như ngươi đồng dạng nhân viên công vụ cùng quan viên lại có mấy cái đây này!" Lý Chiến Thắng mặt lộ vẻ vẻ trào phúng nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm rất muốn nói, đại bộ phận nhân viên công vụ cùng quan viên đều là tốt , nhưng đối mặt mặt mũi bầm dập Lý Chiến Thắng, hắn phát hiện cổ họng của mình chắn đến lợi hại, lời này sửng sốt nói không nên lời.
 
 "Việc này các ngươi không có khiếu nại sao?" Đàm Vĩnh Khiêm lại hỏi.
 
 "Khiếu nại , như thế nào khiếu nại ? Chúng ta tại đây thì có hai vị hàng xóm đi khiếu nại rồi, còn đi thành phố ở bên trong, kết quả đâu rồi, trực tiếp bị bắt , giữ vài ngày mới phóng xuất." Lý Chiến Thắng lại là tức giận lại là bất đắc dĩ nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy sắc mặt không khỏi hắc được khó coi, việc này cũng đã có người chạy đến thành phố ở bên trong phản ánh rồi, hắn vị này thị ủy đại quản gia lại vẫn không chút nào biết, không chỉ có như thế, khiếu nại người còn bị bắt . Có thể thấy được chuyện này Hắc Ám đã đến hạng gì trình độ, hơn nữa thành phố ở bên trong cũng khẳng định có người hành động ám muội nhân vật.
 
 "Đúng rồi, tỷ phu, ngươi không phải tại thị ủy ở bên trong công tác sao? Chuyện này ngươi có biện pháp nào không phản ứng đi lên? Đám hỗn đản kia thật sự làm được hơi quá đáng!" Lý Chiến Thắng đột nhiên nhớ tới Đàm Vĩnh Khiêm tựa hồ tại thị ủy ở bên trong công tác, trong mắt không khỏi dấy lên một tia hi vọng.
 
 ! d@t
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: