"Lần kia là ngoài ý muốn, lần này chắc chắn sẽ không rồi." Trương Vệ Đông có chút không có ý tứ nói.
 
 "Đây chính là ngươi nói , nếu ngày mai lại ra ngoài ý muốn, ngươi đem quán quân tiền thưởng cho bổ sung." Tào Vĩnh Yên chỉ vào Trương Vệ Đông vẻ mặt chính sắc nói.
 
 "Không có vấn đề." Trương Vệ Đông rất dứt khoát nói.
 
 "Ha ha, hay nói giỡn á..., chúng ta học viện có thể đi cho tới hôm nay nói ngươi là lớn nhất công thần, chúng ta sao có thể lại để cho đại công thần xuất lực lại xuất tiền đây này! Tốt rồi, không với ngươi nói tào lao , ta còn có chuyện muốn đi làm." Tào Vĩnh Yên ha ha cười lại hướng ngực cho Trương Vệ Đông đánh một quyền, sau đó cùng hắn đi thoáng qua.
 
 Trương Vệ Đông cười lắc đầu, tiếp tục hướng văn phòng đi đến.
 
 Cửa văn phòng mở ra , học viện dạy học thư ký Hứa Tinh Di đã ở. Chứng kiến Trương Vệ Đông tiến đến, Hứa Tinh Di hai con ngươi đen đằng sau hai mắt kính có chút sáng ngời, cười nói: "Thật là đúng dịp, vừa nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến."
 
 "Thừa dịp ta không tại đều nói ta cái gì?" Trương Vệ Đông cười đi đến vị trí của mình, ánh mắt thói quen tính hướng sau lưng gần cửa sổ bên cạnh vị trí nhìn lại, vị trí trống trơn, Tô Lăng Phỉ không tại.
 
 "Nói ngươi rất được đệ tử hoan nghênh, hơn nữa đặc biệt là nữ sinh." Lý Lệ hoành Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Đúng vậy a. Những năm qua làm tốt nghiệp đầu đề, đều là do học viện dạy học bộ trực tiếp phân phối đệ tử cùng lão sư đấy. Bất quá năm nay có không ít đệ tử chủ động yêu cầu với ngươi làm tốt nghiệp đầu đề, thực tế dùng nữ sinh chiếm đa số." Hứa Tinh Di giương lên trong tay đóng dấu giấy, hai mắt lại nhìn thẳng Trương Vệ Đông nói .
 
 Hứa Tinh Di nói lời này lúc, Lý Trọng Mông xem Trương Vệ Đông ánh mắt rõ ràng mang theo tia ghen ghét.
 
 "Có lẽ là bởi vì ta chơi bóng rổ lợi hại nguyên nhân a." Trương Vệ Đông nhún nhún vai một bộ không sao cả bộ dạng nói.
 
 "Vậy sao?" Lý Lệ cùng Hứa Tinh Di nghe vậy đều mắt liếc lấy Trương Vệ Đông, ngữ khí có chút âm dương kỳ quặc , hiển nhiên không tin Trương Vệ Đông cái này lí do thoái thác. Bởi vì Trương Vệ Đông lần thứ nhất chơi bóng rổ thời điểm, tựu có không ít nữ sinh cố ý chạy tới cho hắn cổ vũ .
 
 Trương Vệ Đông có chút chột dạ cười cười, sau đó bảo trì trầm mặc. Có một số việc chỉ biết càng tô càng đen, còn không bằng không nói, loại này xử lý phương pháp ngược lại dường như thích hợp Trương Vệ Đông  tính cách.
 
 "Mặc dù có không ít nữ sinh yêu cầu cùng Trương lão sư làm luận văn tốt nghiệp, bất quá thật đáng tiếc, một vị lão sư chỉ có thể mang hai vị đệ tử. Cho nên Trương lão sư cũng chỉ có thể mang hai vị, hơn nữa cụ thể vị nào lão sư mang vị nào đệ tử cũng là học viện lãnh đạo cuối cùng nhất quyết định đấy." Hứa Tinh Di nói.
 
 Gặp Hứa Tinh Di nói như vậy, Trương Vệ Đông đột nhiên nhớ tới Lữ Nhã Phân lần trước bởi vì tân sinh báo danh nguyên nhân cùng Lý Trọng Mông náo qua một điểm mâu thuẫn, trong nội tâm không khỏi một cái lộp bộp, nhịn không được thoát miệng hỏi: "Lữ Nhã Phân cùng với ai?"
 
 "Lữ Nhã Phân cùng ta làm luận văn tốt nghiệp, như thế nào Trương lão sư hẳn là có ý kiến?" Lý Trọng Mông mang trên mặt vài phần đắc ý thần sắc, hỏi.
 
 Trương Vệ Đông không có trả lời Lý Trọng Mông, mà là đem ánh mắt quăng hướng Hứa Tinh Di nói: "Hứa thư ký. Về luận văn tốt nghiệp sự tình, tại khai giảng không lâu thời điểm Lữ Nhã Phân tựu từng cùng ta đề cập qua, nói hy vọng có thể cùng ta làm, ta cũng đã đáp ứng. Ngươi xem chuyện này có phải hay không cân nhắc an bài thoáng một phát?"
 
 "Đây là Hồ viện trưởng đã định , chỉ sợ không ổn đâu." Hứa Tinh Di trên mặt biểu lộ đột nhiên trở nên vi diệu .
 
 Hứa Tinh Di trong miệng Hồ viện trưởng là được phân công quản lý dạy học Hồ Quang Minh viện trưởng, lần trước tân sinh báo danh lúc, Trương Vệ Đông có việc đến muộn. Bởi vì Lý Trọng Mông đâm thọc bị hắn phê bình qua.
 
 "Hồ viện trưởng đã định hay sao?" Trương Vệ Đông có chút nhíu mày. Sắc mặt trở nên có chút lúng túng.
 
 Hứa Tinh Di là dạy học thư ký, như loại chuyện này là nàng tại thao tác, chỉ cần cuối cùng thời điểm cho phân công quản lý lãnh đạo xem qua thoáng một phát mà thôi. Lữ Nhã Phân là học viện hội chủ tịch sinh viên, tại trong học viện vẫn có nhất định địa vị , nếu như nàng chủ động đưa ra muốn cùng Trương Vệ Đông làm luận văn tốt nghiệp, Hứa Tinh Di dưới bình thường tình huống có lẽ đồng ý mới đúng. Cho nên, Hứa Tinh Di cố ý nói chuyện này là Hồ viện trưởng đã định , hiển nhiên chuyện này có chút kỳ quặc.
 
 "Đúng vậy a, vốn ta là an bài Lữ Nhã Phân với ngươi đấy. Bất quá về sau Hồ viện trưởng điều chỉnh thoáng một phát." Hứa Tinh Di nói, lúc nói chuyện khóe mắt liếc qua lại lườm hướng Lý Trọng Mông, hiển nhiên thân là nữ nhân nàng hay vẫn là phát giác một chút dị thường đến.
 
 "Nguyên lai là như vậy, ta đây đi theo Hồ viện trưởng thương lượng một chút." Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, đứng lên nói.
 
 "Vệ Đông ngươi làm cái gì vậy? Đệ tử cùng với ai làm luận văn tốt nghiệp không đều là đồng dạng sao?" Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông lại muốn vì chuyện này đi tìm Hồ viện trưởng, vội vàng kéo lại hắn, bạch nhãn nói.
 
 "Đúng vậy . Trương lão sư chúng ta thế nhưng mà làm gương sáng cho người khác, đối với đệ tử cũng không thể trông mặt mà bắt hình dong, không thể bởi vì Lữ Nhã Phân xinh đẹp tựu muốn cho nàng đi theo chính mình, loại chuyện này thật muốn truyền đi, chúng ta lão sư mặt đã có thể mất hết rồi." Lý Trọng Mông trong lời nói có chút châm chọc nói.
 
 Trương Vệ Đông dù sao mới 23 tuổi. Luận tuổi cùng Lữ Nhã Phân cái này tốt nghiệp hay vẫn là cùng tuổi. Nếu không là trong trường học cấm tại trường học thầy trò yêu nhau, Trương Vệ Đông cùng Lữ Nhã Phân cái này đối với nam nữ trẻ tuổi cùng một chỗ cũng rất là bình thường.
 
 Vốn Lý Trọng Mông không nói như vậy. Lý Lệ còn sẽ không nhiều tưởng. Trải qua Lý Trọng Mông vừa nói như vậy, Lý Lệ thật đúng là có chút lo lắng Trương Vệ Đông bởi vì tuổi trẻ, huyết khí phương cương, nhất thời khắc chế không được thích Lữ Nhã Phân, nếu như như vậy cái kia thì phiền toái. Dù sao Lữ Nhã Phân hiện tại còn không có tốt nghiệp, hay vẫn là học sinh đang học.
 
 "Lý lão sư lời này của ngươi cũng không thể nói loạn, Vệ Đông cũng là bởi vì trước khi đã đáp ứng đệ tử, không tốt nói không giữ lời mà thôi." Lý Lệ nói xong ngắt Trương Vệ Đông thoáng một phát, ý bảo được rồi.
 
 "Ta loạn không loạn nói không trọng yếu, quan trọng là ... Người khác hội nghĩ như thế nào, lãnh đạo còn có đệ tử lại hội ý kiến gì chuyện này? Hơn nữa, Lữ Nhã Phân cùng ta làm luận văn tốt nghiệp chẳng lẽ thì không được? Chẳng lẽ của ta học thuật trình độ cũng rất kém sao?" Lý Trọng Mông nói đến phần sau lưu lộ làm ra một bộ tức giận bất bình, bị thụ rất lớn ủy khuất bộ dạng.
 
 "Vệ Đông, ta cũng hiểu được ngươi cái này cách làm không đúng, ngươi sẽ không thực đúng... ." Tiền Giang nâng đỡ gọng kính nói.
 
 "Tiền giáo sư ngươi mò mẫm nói cái gì, Vệ Đông là lão sư, điểm ấy đúng mực..." Lý Lệ vội vàng đánh gãy Tiền Giang nói, nói xong đem Trương Vệ Đông hướng vị trí phương hướng đẩy một bả.
 
 Trương Vệ Đông cảm kích nhìn Lý Lệ liếc, hắn đương nhiên biết rõ lời đồn đãi đáng sợ, chỉ là muốn cho hắn nhìn xem Lữ Nhã Phân cùng Lý Trọng Mông làm luận văn tốt nghiệp, trong nội tâm thật là khó chịu, tổng cảm giác phụ đệ tử đồng dạng.
 
 "Tốt rồi Lệ tỷ, ngươi cũng không cần cho ta giải vây.  Người nói tựu nói, ta tâm lý nắm chắc." Nói xong Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ đập Lý Lệ bả vai, sau đó đi ra ngoài. Từ đầu đến cuối, Trương Vệ Đông đều liếc cũng không có liếc con mắt xem Lý Trọng Mông . Hắn sợ mình hội khống chế không nổi đối với hắn ra tay.
 
 Gặp Trương Vệ Đông đi ra ngoài, Lý Lệ vội vàng đuổi theo, đem hắn kéo qua một bên bấm véo hắn một bả, thấp giọng nói: "Xú tiểu tử, ngươi sẽ không thực đối với cái kia Lữ Nhã Phân động tình a? Cho dù thực động tình, ngươi bây giờ cũng phải nhịn xuống , dù sao qua hơn nửa năm nữa nàng tựu tốt nghiệp. Đến lúc đó các ngươi muốn thế nào được cái đó, hiện tại như vậy gấp gáp làm gì vậy?"
 
 "Lệ tỷ ngươi lung tung nói cái gì đó à? Ngươi thấy ta giống là loại này không hiểu đúng mực người sao?" Trương Vệ Đông nghe vậy dở khóc dở cười nói.
 
 "Cái kia ngươi làm gì còn muốn đem Lữ Nhã Phân cho đoạt lấy đến, chẳng lẽ không phải sợ nha đầu kia mê luyến Lý Trọng Mông sao? Nhưng hắn là so ngươi càng soái (đẹp trai) càng có phong độ , nhưng lại thêm nữa có tiền ah!" Lý Lệ nói.
 
 "Đã ngươi cho rằng Lý Trọng Mông như vậy ra sắc, cái kia ngươi làm gì còn đứng tại ta bên này?" Trương Vệ Đông tức giận hỏi ngược lại.
 
 "Ngươi phải chết nha? Chúng ta thế nhưng mà tỷ đệ quan hệ, hì hì, còn đã làm một lần giả người yêu đâu này? Hắn lại soái (đẹp trai) bất quá tiền có thể với ngươi so sao?" Lý Lệ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, thuận đường lại bấm véo hắn thoáng một phát nói.
 
 "Cái kia cũng đúng . Bất quá. Chuyện này ta vẫn phải là đi theo Hồ viện trưởng nói một câu. Ta lo lắng Lý Trọng Mông hội cố ý làm khó dễ Lữ Nhã Phân, tân sinh báo danh lúc bởi vì ta nguyên nhân, Lữ Nhã Phân cùng hắn náo qua điểm mâu thuẫn." Trương Vệ Đông lo lắng Lý Lệ tiếp tục nghĩ ngợi lung tung, đành phải cùng nàng giải thích rõ ngọn nguồn.
 
 "Nguyên lai là như vậy, cái kia vừa rồi Hứa thư ký nói Hồ viện trưởng về sau điều chỉnh thoáng một phát, chẳng lẽ là hắn giở trò quỷ?" Lý Lệ nói xong nghiến răng, hiển nhiên là hoàn toàn đã tin tưởng Trương Vệ Đông . Trực tiếp đem Lý Trọng Mông phân loại đến tiểu nhân hàng ngũ.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế trong nội tâm cảm thấy một hồi ấm áp dễ chịu đấy. Tâm tình cũng không khỏi chuyển tốt hơn nhiều cười nói: "Có phải hay không hắn cố ý làm cho cũng không trọng yếu, tất cả mọi người là đồng sự, ta cũng không có khả năng bởi vì này sự kiện cùng hắn cãi nhau , hoặc là khiến cho văn phòng mọi người không thoải mái."
 
 "Cái kia cũng đúng , có một số việc thật muốn vỡ lở ra rồi, tất cả mọi người không có ý nghĩa. Dù sao tâm lý nắm chắc, thiếu cùng hắn lui tới là được." Nói đến đây, Lý Lệ hai mắt có chút sáng ngời tiếp tục nói: "Đúng rồi, nếu không ta đi theo Hồ viện trưởng yêu cầu đổi đệ tử a. Ta là Nữ Lão Sư, tổng không có người nói này nói kia a."
 
 Trương Vệ Đông ngẫm lại như vậy cũng tốt, tuy nhiên Lữ Nhã Phân có khả năng hội có hơi thất vọng, bất quá thực sự bớt chút thị phi, nói sau Lữ Nhã Phân đám kia nữ sinh cán bộ cũng xác thực so sánh bám chính mình, tóm lại có chút không thích hợp.
 
 "Vậy được, đã làm phiền ngươi Lệ tỷ." Trương Vệ Đông cảm kích nói.
 
 "Phiền toái ngược lại không cần. Bất quá tiếp qua ba ngày chính là ta sinh nhật, nhớ rõ cho ta mua kiện... . Được rồi không nói, không nói, vừa nói tựu thương tâm, trời ạ! Ta suốt ba mươi mốt tuổi á!" Lý Lệ kêu rên một tiếng. Sau đó vừa đi vừa than thở  hướng Hồ Quang Minh phó viện trưởng văn phòng đi đến.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Lý Lệ ủ rũ bóng lưng, không khỏi có chút bất đắc dĩ địa lắc đầu. Vì cái gì như Lệ tỷ nữ nhân như vậy tựu tìm không thấy một cái thưởng thức nàng, thương nàng, yêu nàng nam nhân đâu!
 
 Trong nội tâm bất đắc dĩ lấy, Trương Vệ Đông xoay người chứng kiến Hứa Tinh Di chính theo dõi xem hắn .
 
 "Nếu không ta đi theo Hồ viện trưởng nói a?" Hứa Tinh Di thấp giọng nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy trong nội tâm có chút ấm áp, mặc kệ lần trước quan hệ của hai người như thế nào biến hóa, Hứa Tinh Di tâm cuối cùng hay vẫn là hướng về hắn đấy.
 
 "Cảm ơn, không cần, Lệ tỷ giúp ta đi nói rồi ." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Như vậy cũng tốt, nàng nói thích hợp hơn." Hứa Tinh Di nói.
 
 Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, sau đó cùng Hứa Tinh Di đi thoáng qua, hướng vi sinh vật phòng thí nghiệm đi đến, hắn muốn đi xem Tô Lăng Phỉ, thuận tiện  nhìn xuống xem đầu đề tiến triển tình huống.
 
 "Trương lão sư." Trương Vệ Đông đi không có vài bước, Hứa Tinh Di đột nhiên gọi hắn lại.
 
 "Sự tình gì, Hứa thư ký?" Trương Vệ Đông dừng chân, quay đầu hỏi.
 
 "Kỳ thật hơn nửa năm thời gian rất nhanh có thể đi qua đấy ." Hứa Tinh Di thấp giọng nói một câu, sau đó giẫm giày cao gót, lắc mông bước nhanh rời đi.
 
 "Hơn nửa năm thời giờ rất nhanh có thể đi qua?" Trương Vệ Đông nao nao, đợi hắn hiểu được lời này là có ý gì lúc, Hứa Tinh Di đã đi xa.
 
 "Nữ nhân lực tưởng tượng làm sao lại như vậy phong phú đâu này?" Trương Vệ Đông dở khóc dở cười lắc đầu, cũng lười đi đuổi theo giải thích, cất bước hướng vi sinh vật phòng thí nghiệm đi đến. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: