Cảm nhận được một cổ hung hãn khí tức bức bách mà đến, Trương Vệ Đông lần nữa nhíu mày, nhếch miệng lên một vòng khinh thường cười lạnh, mặt nhưng như cũ quay mắt về phía mặt hồ, thưởng thức màu đỏ gấm cá đang ở hoa sen phía dưới bơi qua bơi lại.
 
 Chu Phong rốt cục đứng ở Trương Vệ Đông trước mặt, "Trương Vệ Đông" ba chữ từng chữ từng chữ địa theo hắn trong kẽ răng bật đi ra.
 
 Trương Vệ Đông gặp tránh cũng không thể tránh, đành phải cau mày nghiêng đầu sang chỗ khác, dùng rất là chán ghét ánh mắt lẳng lặng nhìn xem Chu Phong.
 
 Trang, ngươi móa tựu xạo l*n a! Không có những cái kia lưu manh, ngươi móa tựu một cái tiểu bạch kiểm!
 
 Chu Phong gặp Trương Vệ Đông biểu lộ bình tĩnh như nước, trong nội tâm nhẫn nhịn một tháng lửa giận thiếu chút nữa muốn như núi lửa đồng dạng bạo phát đi ra, không để ý mọi việc tựu muốn một cước đem Trương Vệ Đông cho đạp tiến trong hồ nước. Bất quá cuối cùng hôm nay hắn còn không có uống rượu, hoàn toàn thanh tỉnh địa biết rõ nơi này là tiệm cơm, quái vật thì ít mà dân treo auto thì nhiều, hay là muốn hơi chút khiêm tốn một chút điểm cho thỏa đáng.
 
 Huống hồ thật vất vả bắt được Trương Vệ Đông lạc đàn tại bên ngoài cơ hội, Chu Phong thế nào cũng muốn chơi hắn một chơi.
 
 "Như thế nào Trương lão sư sẽ không quý nhân hay quên sự tình, cái này quên ta đi à nha?" Chu Phong cưỡng chế lửa giận trong lòng, vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười mà nói.
 
 "Như thế nào lần trước bị đạp được còn chưa đủ lợi hại, còn muốn bị người đạp một lần sao?" Trương Vệ Đông gặp Chu Phong hôm nay xác định vững chắc tâm muốn tìm hắn gây phiền phức, tự nhiên cũng sẽ không biết cùng hắn khách khí, liếc mắt hắn liếc giễu cợt nói.
 
 Tự theo đêm hôm đó tại bờ sông bị A Vũ đạp một cước về sau, Chu Phong tựu cố ý thuê một vị thân thủ vượt qua thử thách bảo tiêu, vị này bảo tiêu hôm nay cũng theo tới rồi, tựu đứng tại Lý Yến Như sau lưng. Không chỉ có như thế, đêm nay đứng ở bên cạnh hắn cái vị kia trung niên nam tử càng là khu Đông Thành trên đường tiếng tăm lừng lẫy một vị đại lão Lý Phong Vũ. Lý Phong Vũ danh khí tại khu Đông Thành so thiết thủ Đỗ Uy còn muốn Uy Thịnh không ít, chủ yếu làm hậu cần vận chuyển cùng hộp đêm sinh ý. Lần này khu Đông Thành có gia khách sạn tư không gán nợ, bị pháp viện cưỡng ép đấu giá. Chu Phong thông qua tỷ phu của hắn thành phố Trung cấp toà án nhân dân chấp hành cục cục trưởng Hà Thái Văn lấy được đấu giá quyền, Lý Phong Vũ đối với nhà này khách sạn có nghĩ cách, cho nên thỉnh Chu Phong ăn cơm muốn âm thầm vận tác thoáng một phát nhặt cái tiện nghi. Lý Phong Vũ nếu là một vị đại lão, đi ra ngoài ngoại trừ muốn dẫn tiểu mật, tự nhiên cũng muốn mang hai vị hình thể khoẻ mạnh tiểu đệ sung sung mặt tiền của cửa hàng.
 
 Cũng chính là bởi vì như vậy, Chu Phong gặp Trương Vệ Đông đêm nay một mình một người ngồi ở hành lang, mới đặc biệt đắc ý, mới muốn muốn hảo hảo chơi một chút Trương Vệ Đông. Nha , ngươi tựu một cái tiểu bạch kiểm, lão tử bên này năng lượng ánh sáng đánh chính là tiểu đệ thì có ba cái, chớ nói chi là bên cạnh đứng đấy hay vẫn là khu Đông Thành nhất đẳng đại lão, thu thập tiểu tử ngươi còn không cùng chơi tựa như.
 
 Nhưng Chu Phong tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Vệ Đông không chỉ có không có nửa điểm sợ hãi bộ dạng, còn mới mở miệng tựu đề hắn bị đạp tai nạn xấu hổ. Chu Phong tại chỗ khuôn mặt tựu trướng đến đỏ bừng, trên cổ gân xanh đều chuẩn bị bạo .
 
 "Chàng trai coi chừng họa là từ ở miệng mà ra ah!" Lý Phong Vũ trong mắt hung quang lóe lên, mặt âm trầm nói.
 
 Chu Phong tức giận đến một đỏ mặt lên, Lý Phong Vũ cũng không có thể tựu vui vẻ, dù sao Chu Phong hôm nay là hắn mời khách nhân, không để cho Chu Phong thể diện tự nhiên thì ra là không để cho hắn Lý Phong Vũ thể diện rồi.
 
 Trương Vệ Đông người này chính là như vậy, người ta cùng hắn khách khí, hắn cũng cùng hắn khách khí, dù là như ổ gà, A Tước cái này nhất lưu người, hắn cũng có thể dẫn vi bằng hữu. Nhưng nếu là có người dám ở trước mặt hắn người năm người sáu, không quan tâm người nào, hắn cũng sẽ không có cái gì sắc mặt tốt.
 
 Dưới mắt Lý Phong Vũ trong lời nói ý uy hiếp lại rõ ràng bất quá, Trương Vệ Đông tự nhiên không có cái gì sắc mặt tốt cho hắn xem, nghe vậy lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó thản nhiên nói: "Ta cũng đồng dạng khuyên ngươi một câu, coi chừng họa là từ ở miệng mà ra!"
 
 Lý Phong Vũ hai cái tiểu đệ tính tình hiển nhiên so Chu Phong thuê bảo tiêu nóng nảy nhiều hơn, gặp Trương Vệ Đông một cái tiểu bạch kiểm cũng dám như vậy cùng nhà mình lão đại nói như vậy, lập tức tựu từ phía sau vọt lên. Bất quá Lý Phong Vũ hiển nhiên không phải cái người lỗ mãng, hướng về sau mặt khoát tay áo. Hai người cũng là nghe lời, lập tức dậm chân đứng tại Lý Phong Vũ sau lưng, nhưng hai mắt tuy nhiên cũng gắt gao chằm chằm vào Trương Vệ Đông, tự hồ chỉ muốn Trương Vệ Đông trong mồm lại nhảy ra một chữ, muốn xông đi lên đánh hắn tựa như.
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên sẽ không để ý tới bọn hắn, trở về Lý Phong Vũ một câu về sau, liền vểnh lên chân bắt chéo phiết qua mặt tiếp tục thưởng thức trong hồ màu đỏ gấm cá.
 
 Hành lang ở bên trong mọi người cảm nhận được hào khí không đúng, nhao nhao cách Trương Vệ Đông rất xa.
 
 Lý Phong Vũ gặp Trương Vệ Đông như vậy chảnh, trong mắt không khỏi dấy lên một đoàn lửa giận, sắc mặt cũng càng phát ra âm trầm. Tại khu Đông Thành, hắn Lý Phong Vũ coi như là có uy tín danh dự người rồi, thực tế tại trên đường càng là nói một không hai đại nhân vật, ai không sợ hắn vài phần, không nghĩ tới hôm nay thậm chí có cái tiểu bạch kiểm ở trước mặt hắn ra dáng đã đến, lời này nếu truyền đi, hắn Lý lão đại mặt mũi chẳng phải muốn mất hết rồi.
 
 "Chu tổng, người kia là ai?" Lý Phong Vũ cuối cùng hay vẫn là bái kiến một ít tràng diện người, còn không đến mức như những cái kia ăn chơi thiếu gia đồng dạng xúc động, cuối cùng nhất hay vẫn là cưỡng ép đè xuống lửa giận.
 
 "Một cùng(nghèo) dạy học , ta trước kia một tiểu thư ký đồng sự. Mẹ , tiểu tử này nhận thức mấy cái lưu manh, tựu tự cho là lão tử đệ nhất thiên hạ rồi." Chu Phong nghiến răng nghiến lợi nói.
 
 "Lý tổng, lần trước thằng này chiếm vừa vặn có mấy cái lưu manh tại, vậy mà đối với Chu tổng động thủ!" Lý Yến Như đối với Trương Vệ Đông tự nhiên cũng là hận thấu xương, nghe vậy cũng gấp vội vàng đi theo châm ngòi thổi gió nói. Nàng biết rõ Lý Phong Vũ tại thành đông có chút thế lực, đêm nay lại vừa vặn có việc cầu Chu Phong hỗ trợ, tên mặt trắng nhỏ này giao cho hắn đến xử lý thích hợp nhất bất quá.
 
 Lý Phong Vũ nghe xong tựu triệt để yên tâm, cũng đã minh bạch Trương Vệ Đông vì cái gì như vậy chảnh. Cảm tình hắn cho là có mấy cái trên đường bằng hữu, cũng rất ngưu bức, tựu không ai dám động đến hắn rồi.
 
 Đầu năm nay rất nhiều người trẻ tuổi đều như vậy!
 
 Trong nội tâm nghĩ như vậy, Lý Phong Vũ khóe miệng trong lúc bất tri bất giác toát ra một vòng khinh thường cười lạnh, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng bắt đầu trở nên cao cao tại thượng.
 
 Chẳng phải mấy cái lưu manh sao? Lão tử hay vẫn là khu Đông Thành số một số hai lão đại đây này!
 
 "Đã thành, Chu tổng loại người này không đáng động khí, miễn cho ngã giá trị con người, để cho thủ hạ đám bọn họ đi mời đến là được rồi." Lý Phong Vũ hời hợt địa nói một câu, sau đó đối với sau lưng hai người làm thủ hiệu: "Mang vị tiểu huynh đệ này đi bên ngoài chơi một chút."
 
 Đứng tại Lý Phong Vũ sau lưng hai vị nam tử nghe vậy trên mặt lộ ra một tia nét mặt hưng phấn, hướng Lý Phong Vũ khom người ứng âm thanh là, sau đó đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, nhìn xem hắn, dùng cao cao tại thượng, chân thật đáng tin khẩu khí nói: "Tiểu tử, theo chúng ta đi một chuyến a."
 
 "Cút!" Trương Vệ Đông trong kẽ răng lạnh như băng địa nhảy ra một chữ. Vốn hắn đối với Lý Phong Vũ cũng không thể nói có bao nhiêu chán ghét, dù sao mọi người vốn không quen biết, ngươi không biết ta, ta cũng không biết ngươi. Không nghĩ tới cái này Lý Phong Vũ vừa nghe nói chính mình không có gì địa vị, dĩ nhiên cũng làm không phân tốt xấu gọi tiểu đệ thu thập mình?
 
 "Móa tiểu bạch kiểm còn rất chảnh chứ!" Hắn một người trong nam tử lạnh lùng cười cười, đỉnh đạc địa tựu thò tay hướng Trương Vệ Đông cổ áo chộp tới.
 
 Trương Vệ Đông trong mắt hàn mang lóe lên, hừ lạnh một tiếng, tay khẽ động, tay đã bắt được nam tử đỉnh đạc duỗi tới thủ đoạn.
 
 Có thể đi theo lão đại bên người, đương nhiên là có thể đánh nhau người. Nam tử nhìn như đỉnh đạc thò tay đi bắt Trương Vệ Đông cổ áo, nhưng không có thật sự có tài người lại sao có thể dễ dàng như vậy bắt được cánh tay của hắn. Cho nên Trương Vệ Đông một trảo ở cổ tay của hắn, nam tử trong nội tâm không khỏi cả kinh, nghĩ thầm tên mặt trắng nhỏ này xem ra cũng có chút bổn sự. Bất quá nghĩ thì nghĩ, nam tử như trước không sao cả đem Trương Vệ Đông để vào mắt, lạnh lùng cười cười, bàn tay nắm tay, cánh tay mạnh mà một lần phát lực, không lùi mà tiến tới địa hung hăng đem làm ngực hướng Trương Vệ Đông đánh tới.
 
 Bất quá nam tử vừa mới một lần phát lực tựu mạnh mà hít một hơi lãnh khí, cái kia thủ đoạn tựu cùng bị sắt kẹp đồng dạng, lại băng lại vừa cứng , không chỉ có lại để cho hắn đau đến cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, càng là sử không xuất ra nửa điểm khí lực, cả người cũng đi theo Trương Vệ Đông vặn thủ đoạn phương hướng ngoặt xuống đi.
 
 Một cái khác nam tử gặp đồng bạn vừa ra tay tựu ăn thiệt thòi , không dám chần chờ, nhấc chân tựu hướng Trương Vệ Đông bụng đá tới.
 
 Bất quá chân của hắn mới vừa vặn nâng lên, lại thấy hoa mắt, đón lấy bụng cảm thấy một cổ cực lớn lực va đập, sau đó cả người không tự chủ được tựu hướng phía sau bay đi .
 
 Phù phù một tiếng, nam tử lại bị một cước cho đạp đến trong hồ.
 
 Theo Trương Vệ Đông ra tay chế trụ nam tử thủ đoạn, ra lại chân đem một người khác đạp nhập trong hồ, bất quá chỉ là trong nháy mắt, đợi mọi người phục hồi tinh thần lại lúc, Trương Vệ Đông trong tay nam tử mấy có lẽ đã là cả người quỳ trên mặt đất, mà một cái khác đã biến thành ướt sũng, chính một bộ chật vật địa hướng bên trên bò.
 
 Lý Phong Vũ sắc mặt bỗng nhiên trở nên rất là khó coi, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng trở nên đặc biệt lăng lệ ác liệt , hai tay sớm đã lặng yên nắm chặc hai đấm, hắn tuyệt đối không nghĩ tới trước mắt cái này tiểu bạch kiểm thân thủ vậy mà lợi hại như vậy.
 
 Chu Phong sắc mặt cũng rất là khó coi, bất quá hắn lại cũng không cho rằng Trương Vệ Đông thân thủ lợi hại, chỉ cho là Lý Phong Vũ có tiếng không có miếng, mang tiểu đệ đều là bọc mủ, vậy mà sẽ bị một cái dạy học tiểu bạch kiểm ba đến hai lần xuống cho làm trở mình.
 
 "Lý Thế Quân, mụ còn thất thần làm gì vậy, móa cho ta đánh, hung hăng đánh, xảy ra vấn đề lão tử phụ trách!" Chu Phong hướng hắn lương cao thuê đến bảo tiêu giận dữ hét. Đối với chính mình mời đến bảo tiêu Chu Phong vẫn có mấy phần tin tưởng , nhưng hắn là tận mắt qua hắn một người làm bay qua bốn năm cái cường tráng chàng trai.
 
 Vị kia được xưng là Lý Thế Quân thật đúng là có chút cao thủ phong phạm, gặp Chu Phong nổi trận lôi đình, hắn đúng là nửa điểm cũng không vội, mà là đi đến Chu Phong trước mặt, sắc mặt trầm ổn  hướng hắn có chút khom người chào một giọng nói: "Vâng, lão bản!" Sau đó mới chuyển hướng Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không đem Lý Thế Quân để vào mắt, chỉ là đã lại tới nữa cái gia hỏa, cũng cũng không cần phải lại giày vò trong tay uất ức hàng rồi, cho nên liền buông lỏng tay ra, sau đó nhấc chân đối với hắn một đạp, đồng dạng đem hắn một cước cho đạp vào trong hồ, cùng cái kia đồng bạn làm cái số khổ uyên ương.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông mới dọn ra tay đến, còn chưa kịp động thủ, một hồi làn gió thơm đánh úp lại, tiếp theo là một tiếng quen thuộc : "Ta thảo!"
 
 Tận lực bồi tiếp một đầu rất tròn thon dài cặp đùi đẹp tại Trương Vệ Đông trước mắt nhoáng một cái, hô mà đối với cao lớn cường tráng Lý Thế Quân đá tới.
 
 Lý Thế Quân không nghĩ tới hội nửa đường giết ra một cái Trình Giảo Kim đến, hơn nữa một cước kia đá tới vậy mà mang theo một hồi kình phong, rất có vài phần hung hãn khí phách, không khỏi lại càng hoảng sợ, vội vàng sau này vừa lui.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: