Âu Dương Hồng gặp Bạch Khiết không có phản ứng, cùi chỏ tăng lớn độ mạnh đỉnh nàng thoáng một phát. Bạch Khiết mới từ trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, gấp vội vàng gật đầu nói: "Đúng vậy a, đúng a!"
  
  "Đông ca người xem, ngài không tin ta cuối cùng phải tin tưởng Bạch Khiết a, nàng thế nhưng mà ngài đồng sự nha." Âu Dương Hồng sâu sắc thở dài một hơi nói.
  
  "Ta lại chưa nói không tin?" Trương Vệ Đông hoành Âu Dương Hồng liếc nói.
  
  Âu Dương Hồng bị Trương Vệ Đông liếc cho thấy chột dạ co rụt cổ xuống , sau đó hướng hắn hì hì giả làm cái cái mặt quỷ, lại làm sao còn có vừa rồi cùng Itou Kỳ Mỹ quyết đấu lúc dũng mãnh.
  
  Itou Kỳ Mỹ bọn người gặp Trương Vệ Đông cùng Âu Dương Hồng bọn người như không có việc gì trò chuyện, giống như căn bản không nhìn sự hiện hữu của bọn hắn, trong lòng là vừa vội lại hỏa, chỉ là lại nghĩ đến Trương Vệ Đông vừa rồi thần kỳ y thuật cùng với ra tay lãnh khốc, không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể đôi mắt trông mong nhìn xem.
  
  Mười lăm phút nói dài không hề dài, nhưng đối với mới vừa rồi còn dương dương đắc ý, không ai bì nổi Itou Kỳ Mỹ bọn người mà nói lại trở thành dày vò, bọn hắn không biết mười lăm phút về sau đợi bọn hắn sẽ là cái gì.
  
  "Đã đến giờ!" Ngay tại Itou Kỳ Mỹ bọn người trong lòng tâm thần bất định dày vò lúc, Trương Vệ Đông đột nhiên vỗ tay xuống đứng .
  
  Itou Kỳ Mỹ bọn người nhìn xem bỗng nhiên đứng dậy Trương Vệ Đông, sắc mặt khẽ biến, mà Vương Lập Bân bọn người lại như là đánh cho máu gà đồng dạng, hai mắt lóe ra hưng phấn hào quang.
  
  "Là nguyên một đám đến? Hay vẫn là từng người một ?" Trương Vệ Đông ánh mắt chậm rãi đảo qua Itou Kỳ Mỹ bọn người, thản nhiên nói.
  
  Itou Kỳ Mỹ bọn người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt dấy lên một tia hi vọng.
  
  Nguyên một đám đến bọn hắn thật sự không có nửa điểm tin tưởng đánh thắng , nhưng chỉ một mình Trương Vệ Đông bọn hắn vẫn có tin tưởng đấy.
  
  "Biết rõ Trương tiên sinh là vị cao thủ chân chính, cho nên chúng ta quyết định tất cả đều lên ." Itou Kỳ Mỹ nói.
  
  "Stop!" Âu Dương Hồng bọn người nhịn không được lưu lộ ra khinh bỉ ánh mắt.
  
  Trương Vệ Đông nhưng chỉ là cười nhạt một tiếng nói: "Như vậy cũng tốt, tiết kiệm thời gian."
  
  Nói xong nhàn nhã dạo chơi hướng Itou Kỳ Mỹ bọn người chậm rãi đi đến, nhã nhặn trắng nõn trên mặt nhìn không ra một điểm muốn dùng một chọi năm ngưng trọng.
  
  "Ta nói Bạch Khiết, Đông ca quả thực khốc muốn chết, ngươi thật hạnh phúc ah!" Âu Dương Hồng nhìn xem Trương Vệ Đông vẻ mặt bình tĩnh hướng Itou Kỳ Mỹ đi đến, nhất phái cao thủ phong phạm nhịn không được vẻ mặt hâm mộ đối với Bạch Khiết thấp giọng nói.
  
  "Hạnh phúc cái gì nha? Ah, Âu Dương Hồng ngươi nói có ý gì đây này!" Bạch Khiết ngay từ đầu không có để ý qua là có ý gì, đợi nàng thông suốt , một trương bạch triết vũ mị khuôn mặt sớm đã trở nên đỏ bừng, thò tay bấm véo Âu Dương Hồng một cái chỉ là cặp kia mềm mại đáng yêu ánh mắt lại thủy chung chưa từng ly khai qua Trương Vệ Đông.
  
  Mắt thấy Trương Vệ Đông từng bước tới gần, Itou Kỳ Mỹ cái kia trương xinh đẹp khuôn mặt rốt cục mạnh mà trầm xuống, lộ ra vài phần hung ác thần sắc, trong miệng gầm nhẹ một câu Nhật ngữ.
  
  Thân ảnh chớp động, năm người rốt cục hướng Trương Vệ Đông khởi xướng tấn công.
  
  Quyền phong chân ảnh, năm người cùng một chỗ phát động tiến công uy thế hay vẫn là cực kỳ đồ sộ đáng sợ.
  
  Vương Lập Bân bọn người mặc dù đối với Trương Vệ Đông tràn ngập tin tưởng, thấy thế hay vẫn là da đầu trận trận run lên, cảm thấy một tia lo lắng bất an.
  
  Vừa lúc đó, Trương Vệ Đông nhếch miệng lên một vòng khinh thường tàn nhẫn cười lạnh thân ảnh lóe lên, người đã lặng yên không tiếng động trực tiếp nghênh tiếp bọn người công kích.
  
  Ah! Ah! Ah! Tiếng kêu thảm thiết thanh âm cơ hồ đồng thời vang lên, tiếp theo là nguyên một đám thân ảnh bay lên , sau đó trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất.
  
  Đảo mắt công phu, năm người đã toàn bộ ai ai hừ hừ nằm trên mặt đất. Tất cả mọi người cổ tay phải tất cả đều trật khớp, xem tựa hồ thương thế không nghiêm trọng lắm, tự hồ chỉ muốn tìm chuyên nghiệp nối xương chuyên gia bắt tay đem cổ tay tiếp trở lại vị trí cũ là có thể . Nhưng Trương Vệ Đông lại biết trừ phi hắn chịu ra tay nếu không cổ tay của bọn hắn cho dù phục hồi như cũ cũng muốn thành mãn tính trật khớp, nói cách khác tay phải của bọn hắn không sai biệt lắm đã phế đi, sau này hơi chút dùng quá sức sẽ trật khớp.
  
  "Cho các ngươi một cái lời khuyên, cảnh báo, làm người không muốn quá càn rỡ, nếu không tựu cũng không như hôm nay dễ dàng như vậy rồi. Tốt rồi, các ngươi có thể đi nha." Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh lùng đảo qua Itou Kỳ Mỹ bọn người thản nhiên nói.
  
  Itou Kỳ Mỹ bọn người nghe vậy vội vàng bò dậy , không nói hai lời tựu bụm lấy cổ tay trật khớp  vội vã đi ra võ quán. Thực lực kém cách xa, nói thêm nữa cũng đơn giản tự mình chuốc lấy cực khổ.
  
  "Cứ như vậy đã xong? Cái này cũng quá nhanh đi!"
  
  "Đúng vậy a, ta mới nháy xuống con mắt đây này! Làm sao lại đã xong ."
  
  "Ta căn bản chưa có xem nghiện ah!"
  
  "..."
  
  "Đông ca như vậy có phải hay không quá tiện nghi bọn hắn rồi hả?" Âu Dương Hồng đánh bạo giật giật Trương Vệ Đông ống tay áo nói.
  
  "Vậy sao? Vậy ngươi muốn ta thế nào? Đem bọn họ đại cắt thành tám khối?" Trương Vệ Đông tức giận liếc Âu Dương Hồng nói.
  
  "Thế thì không cần, bất quá ít nhất cũng phải như bọn hắn đối đãi Vương Lập Bân bọn hắn đồng dạng đem bờ vai của bọn hắn tháo xuống, sau đó đem cổ tay của bọn hắn cho đánh gẫy , lại đem bọn họ đánh cho thổ huyết cái gì mới được ah!" Âu Dương Hồng cắn răng, dùng cả tay chân khoa tay múa chân nói.
  
  "Sau đó thì sao?" Trương Vệ Đông hỏi.
  
  "Sau đó, ta xem cứ như vậy không sai biệt lắm á!" Âu Dương Hồng lệch ra cái đầu suy nghĩ rồi nói.
  
  "Vậy bọn họ nếu báo cảnh làm sao bây giờ?" Trương Vệ Đông trắng rồi liếc Âu Dương Hồng nói.
  
  "Báo cảnh ? Đây là luận võ bọn hắn báo cảnh cái gì?" Âu Dương Hồng khó hiểu nói.
  
  "Đây là của ngươi này cách nghĩ, thật muốn đem bọn họ đánh thảm rồi, bọn hắn hội không báo cảnh mới là lạ? Hừ, người ta là người ngoại quốc, ngươi nói bọn hắn thật muốn đem hắc nói thành bạch , lại có một thân thương thế làm chứng theo, cảnh sát xem xét sẽ làm sao?" Trương Vệ Đông hỏi ngược lại.
  
  "Đông ca nói không sai, vị kia Itou Kỳ Mỹ nghe nói là Nhật Bản Itou tập đoàn đại gia chủ trưởng tôn nữ, Itou tập đoàn tại Nhật Bản không chỉ có kinh tế hùng hậu, nghe nói tại chính đàn bên trên cũng có lực ảnh hưởng nhất định. Cha ta tuy nhiên cũng có chút tiền, tại Ôn Châu cũng có thể nói lên điểm lời nói, nhưng thật muốn đem sự tình náo đại, mâu thuẫn chỉ sợ sẽ bay lên đến quốc gia ngoại giao đối thoại trình độ, dưới loại tình huống này, cha ta là khẳng định không thể nói lời nói rồi."
  
  Vương Lập Bân trầm giọng nói.
  
  Mọi người nghe vậy một hồi trầm mặc, trầm mặc sau lưng là không cam lòng, phẫn nộ cùng bất đắc dĩ. Cái này là trong nước trước mắt hiện trạng, khách ngoại quốc đều là tôn quý , đều là không tốt đắc tội đấy! Mà ngay cả chiêu thương chính sách, đầu tư bên ngoài hậu đãi điều kiện cũng căn bản không phải địa phương xí nghiệp có thể so sánh đấy.
  
  "Đó cũng là bọn hắn trước đem chúng ta đả thương đấy." Mặc dù minh bạch đây là trước mắt trong nước đại hoàn cảnh, sau nửa ngày về sau, Âu Dương Hồng như trước không phục lắm nói.
  
  "Thế nhưng mà Đông ca cũng đã giúp chúng ta chữa cho tốt rồi." Vương Lập Bân thấp giọng nhắc nhở.
  
  "Ah, Đúng a. Sớm biết như vậy Đông ca cũng đừng có...", Âu Dương Hồng lời nói còn không có nói, Bạch Khiết đã sớm nhẹ nhàng dùng cùi chỏ đỉnh nàng thoáng một phát, sau đó liếc nàng một cái.
  
  "Hì hì, Đông ca, ta, ta không phải ý tứ kia, ta, ta chỉ là…" Âu Dương Hồng cũng tựu tính tình ngay  thẳng có điểm nóng nảy , người hay vẫn là rất cơ linh , Bạch Khiết đụng nàng thoáng một phát, nàng lập tức tựu ý thức được tự ngươi nói hồ đồ lời nói rồi , vội vàng liên tục khoát tay nói.
  
  Trương Vệ Đông nhìn vẻ mặt sốt ruột giải thích Âu Dương Hồng, rất bất đắc dĩ địa lắc đầu, sau đó nói: "Tốt sự tình đã giải quyết, đều trở về đi."
  
  "Đông ca hôm nay ngài giúp chúng ta ra ngụm khí, chúng ta còn không có tỏ vẻ cảm tạ đây này! Không được, ngài được cho ta một cơ hội, chúng ta tìm một chỗ buổi tối lại uống vài chén." Vương Lập Bân nói.
  
  "Đúng, đúng, Đông ca không phải mới vừa nói xong sao? Buổi tối muốn cho ta cùng Bân ca tận tình  làm địa chủ hay sao?" Uông Minh đi theo phụ họa nói.
  
  "Đúng vậy a Đông ca, nói như thế nào ngài cũng đem Nhật Bản quỷ đánh cho hoa rơi nước chảy, chúng ta cũng muốn chúc mừng thoáng một phát ah!" Mọi người cũng đi theo ồn ào.
  
  Trương Vệ Đông thấy mọi người đều là ý tứ này, ngược lại cũng không nên không nên nói trở về, chỉ tốt gật đầu nói: "Vậy được, Lập Bân ngươi an bài a."
  
  "Không có vấn đề." Vương Lập Bân gặp Trương Vệ Đông đồng ý, không khỏi hưng phấn mà đánh cho cái búng tay, sau đó cùng võ quán người hơi chút nói vài câu, mang theo Trương Vệ Đông bọn người đã đi ra võ quán.
  
  Vương Lập Bân tại Ôn châu xác thực vẫn có chút phương pháp , mang theo Trương Vệ Đông bọn người đi cũng không phải khách sạn hoặc là quán bar, mà là một nhà ở vào âu bờ sông, hoàn cảnh ưu mỹ  tư nhân câu lạc bộ.
  
  Câu lạc bộ che dấu tại xanh um tươi tốt cây rừng ở bên trong, không dọc theo quanh co khúc khuỷu đường nhỏ đi vào căn bản không biết bên trong có khác Động Thiên.
  
  Vương Lập Bân cùng Uông Minh hiển nhiên là tại đây khách quen, bọn hắn vừa mới đến thì có một vị xuyên đeo hắc sắc quần áo, đem tuyết trắng tơ tằm áo sơmi cổ áo bẻ ở bên ngoài dáng người cao gầy nữ tử đã đi tới, dáng tươi cười chân thành đối với Vương Lập Bân cùng Uông Minh chào hỏi nói: "Vương thiếu, Uông thiếu gia, còn có các vị bằng hữu buổi tối tốt."
  
  Vương Lập Bân gật đầu nói: "Chu Hạm cho ta an bài tràng độc lập biệt thự, ta cùng với của ta nhóm bằng hữu đám bọn họ cùng một chỗ uống rượu."
  
  "Hôm nay số 6 lâu còn không đấy , nếu không tựu an bài tại lầu số sáu như thế nào?" Chu Hạm nhẹ giọng hỏi.
  
  "Có thể." Vương Lập Bân nhẹ gật đầu.
  
  "Cái kia các vị mời đi theo ta." Chu Hạm gặp Vương Lập Bân đồng ý, trước là đối với tai nghe giao phó hai câu, sau đó có chút cúi đầu đối với Trương Vệ Đông bọn người nói.
  
  Mọi người đi theo Chu hạm dọc theo con đường u tối hướng lầu số sáu đi đến, trên đường Chu Hạm lại nhẹ giọng hỏi: "Vương thiếu, có cần hay không an bài cái gì tiết mục?"
  
  Vương Lập Bân do dự xuống, quay đầu thần sắc cung kính hỏi Trương Vệ Đông: "Đông ca, có cần hay không làm cho mấy cái tiết mục trợ hứng?"
  
  Chu Hạm gặp Vương Lập Bân cố ý xin chỉ thị Trương Vệ Đông, trên mặt không khỏi lưu lộ ra một tia kinh ngạc thần sắc. Tại loại này câu lạc bộ công tác, Chu Hạm tự nhiên có vài phần ánh mắt. Ai là kẻ có tiền, ai là quan lớn, trên cơ bản một mắt nhìn trong nội tâm sẽ có biết chút ít . Như hôm nay đến mười người, Vương Lập Bân cùng Uông Minh là lão hội viên là phú công tử, Chu Hạm đương nhiên tinh tường, còn lại tám người, ngoại trừ Trương Vệ Đông, Chu Hạm đại khái nhìn ra đều hẳn là xuất thân hào phú kẻ có tiền, loại này tư nhân câu lạc bộ khẳng định không ít đi. Bởi vì từ đầu đến cuối bọn hắn trên mặt đều không có lưu lộ ra cái gì kinh ngạc hiếu kỳ thần sắc, hơn nữa trên người bọn họ mặc y phục nhìn như bình thường, nhưng lại cũng không phải bình thường nhãn hiệu, cắt may cũng đều phi thường vừa vặn. Ngược lại là Trương Vệ Đông bất kể là trên mặt lơ đãng lưu lộ đi ra , còn có bên trên ăn mặc, đều bị Chu Hạm cảm thấy hắn là trong mọi người thân gia thấp nhất người. Nhưng lại sâu sắc vượt quá nàng ý nghĩ chính là, Vương Lập Bân lại lại cứ đối với hắn cung kính có gia, thậm chí muốn an bài cái gì tiết mục đều muốn trước hết hỏi ý kiến của hắn. Mà xem những người còn lại biểu lộ, cũng tựa hồ cho rằng cái này là chuyện đương nhiên sự tình.
  
  Hẳn là ta hôm nay xem nhìn lầm rồi, vị này Đông ca là vị đại nhân vật?
  
  Bất quá Chu Hạm lập tức lại vứt bỏ suy đoán của mình, bởi vì Trương Vệ Đông đang tò mò mà nói: "Ta là lần đầu tiên tới chỗ như thế, phương diện này không hiểu, như loại địa phương này có thể an bài cái gì tiết mục?"
  
  "Hì hì, Đông ca tiết mục có thể phong phú rồi. Ví dụ như ngài đối với một vị minh tinh hoặc là một vị người dẫn chương trình hay hoặc là một vị người mẫu có hứng thú, ngài có thể yêu cầu vị này Chu tiểu thư an bài các nàng cùng ngài sống phóng túng." Không đợi Vương Lập Bân trả lời, Âu Dương Hồng đã vẻ mặt cười xấu xa nói. ! .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: