"Sư phụ xe đỗ." Trương Vệ Đông không đợi xe chân chính mở ra cửa tiệm rượu, liền gọi ngừng xe.
  
  	Tài xế xe taxi không rõ nhìn Trương Vệ Đông một chút, hắn đương nhiên sẽ không cho rằng một cái liền Hầu Đông Hùng là ai dân nhà quê sẽ cố ý chạy tới nơi này tham gia náo nhiệt, bất quá vẫn là theo lời sớm đem xe tử ngừng lại.
  
  	Trương Vệ Đông xuống xe, một trận dạ gió thổi vào mặt, mang theo một tia ý lạnh thấu xương, Trương Vệ Đông rõ ràng nhìn thấy A Tước rụt hạ cái cổ, trong lòng không có tới do địa bay lên một tia căm tức, này đại mùa đông, lại vẫn chạy ở đâu tới khổ thân, thật không biết cái này Hầu Đông Hùng có cái gì hảo?
  
  	Ngay Trương Vệ Đông nhìn A Tước lúc, A Tước tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên quay đầu hướng Trương Vệ Đông bên kia nhìn lại.
  
  	Quán rượu lớn cao to kiến trúc thể huy hoàng dưới ánh đèn, cái kia cao to thân ảnh, nhã nhặn thanh tú khuôn mặt, không phải Đông ca còn có thể là ai?
  
  	"Đông ca!" A Tước không dám tin tưởng địa một tiếng thét kinh hãi, sau đó vội vàng hướng hắn bước nhanh đi đến.
  
  	Bó sát người áo da màu đen khố đem A Tước gợi cảm nóng nảy thân thể mềm mại bao vây quá chặt chẽ, đặc biệt là rất tròn cái mông vung cao cùng đầy đặn bộ ngực mềm bị phác hoạ đến đặc biệt mê hoặc, bước nhanh đi lên đường khi đến, gợi cảm vòng eo uốn một cái uốn một cái, tựa như mùa đông bên trong một mồi lửa, lập tức liền đem Trương Vệ Đông hết thảy lực chú ý cho hấp dẫn.
  
  	Trương Vệ Đông rất khó tưởng tượng, thế giới này tại sao có thể có như A Tước như vậy cả người hạ đều tràn đầy thanh xuân, dã tính nữ nhân, tựa như lúc nào cũng có thể nhen lửa người đàn ông nội tâm nguyên thủy nhất dục vọng.
  
  	"Này, tước tả ngươi đi đâu vậy?" A Tước bước nhanh hướng Trương Vệ Đông đi đến lúc, bên người nàng vị kia giơ nhãn hiệu tiểu quá muội một bên không rõ địa kêu, một bên cũng gấp vội theo đi.
  
  	A Tước càng chạy càng gần, dưới ánh đèn tấm kia tràn đầy xuất phát từ nội tâm vui sướng thanh xuân khuôn mặt càng ngày càng là rõ ràng, Trương Vệ Đông nhìn như vậy một khuôn mặt, trước đó mạc danh dâng lên ghen tuông thậm chí căm tức đều lập tức tan thành mây khói. Thậm chí ù ù cạc cạc mà dâng lên một tia đau lòng.
  
  	A Tước, Trương Vệ Đông tuy rằng không biết nàng cụ thể tuổi tác lớn bao nhiêu. Nhưng biết nhiều nhất cũng là tại khoảng hai mươi tuổi bồi hồi, giống như nàng vậy tuổi tác bé gái là giữa lúc tùy ý tiêu xài thanh xuân thời điểm, đi dạo phố, du lịch, đọc, nói bằng thậm chí đuổi tinh vân vân mới là nàng bây giờ hẳn là trải qua sinh hoạt. Nhưng là A Tước nhưng bởi vì gia đình duyên cớ, rất sớm tiến vào một cái lẽ ra không nên thuộc về nàng xã hội, mỗi ngày trà trộn tại lẽ ra không nên trà trộn trường hợp, ngồi lẽ ra không nên tọa đại tỷ vị trí. Sinh hoạt để A Tước trở nên so với bạn cùng lứa tuổi thành thục rất nhiều, cứ thế Trương Vệ Đông đều đã quên, nàng kỳ thực vẫn là một cái rất trẻ tuổi bé gái, thậm chí so với học sinh của hắn còn nhỏ hơn một ít. Hay là hiện tại đuổi tinh hành vi mới chính thức phù hợp nàng bây giờ tuổi tác.
  
  	Trong lòng đang suy nghĩ. Một đoàn mang theo nồng đậm thanh xuân khí tức nhiệt khí nhào tới trước mặt. A Tước đã cười tươi rói địa đứng ở Trương Vệ Đông trước mặt, bị áo da bó người bao quanh hai vú thật cao địa rung đi ra, giống như lúc nào cũng có thể sẽ bính rách da y khóa kéo nhảy ra tựa như.
  
  	"Đông ca." A Tước đứng ở Trương Vệ Đông trước mặt. Lúc này nàng đã dấu đi mới vừa nhìn thấy hắn lúc kinh hỉ, như bình thường như thế thần sắc câu nệ cung kính mà kêu một tiếng.
  
  	"Ha ha, thật là tấu xảo, không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây, làm sao cũng yêu thích Hầu Đông Hùng sao?" Trương Vệ Đông gật đầu cười, sau đó chỉ chỉ cửa tiệm rượu diện hoành phi hỏi.
  
  	"Không phải. Không phải." A Tước nghe vậy rất là hoang mang địa xua tay phủ nhận, một khuôn mặt tại dưới ánh đèn cũng trở nên có chút đỏ lên.
  
  	Tuy rằng biết rõ A Tước hẳn là vẫn là yêu thích Hầu Đông Hùng. Bằng không nàng cũng sẽ không đại mùa đông từ ngô châu chạy đến nam châu đến, trong lòng cũng hi vọng A Tước còn có thể có một phần như những thiếu nữ khác như thế hồn nhiên non nớt, nhưng thấy A Tước hoang mang xua tay phủ nhận, Trương Vệ Đông cũng không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, tâm tình nhưng là đặc biệt hảo.
  
  	"Tước tả, cái này tiểu bạch kiểm là ai vậy?" Ngay A Tước đỏ mặt liên tục xua tay phủ nhận, Trương Vệ Đông tâm tình mạc danh vui vẻ lúc, giơ nhãn hiệu tiểu quá muội rốt cục đuổi đến, một bên tò mò đánh giá Trương Vệ Đông, một bên chỉa về phía hắn hỏi.
  
  	"Không lớn không nhỏ, gọi Đông ca!" A Tước thấy mình mới thu không lâu tiểu muội lại dám khi : ngay ở Trương Vệ Đông diện gọi hắn tiểu bạch kiểm, tuy rằng Trương Vệ Đông dài đến nhã nhặn trắng nõn xác thực như tiểu bạch kiểm, nhưng vẫn là tức giận đến giơ tay liền quay về tiểu quá muội đầu qua quăng xuống, mặt băng bó quát lên.
  
  	Gặp ăn mặc gợi cảm đắc tượng đoàn hỏa như thế A Tước, tính cách cũng đột nhiên trở nên cùng hỏa như thế, Trương Vệ Đông không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, thầm than, thật là một đặc những nữ nhân khác!
  
  	"A, hắn chính là ngươi mỗi ngày nhắc tới Đông ca sao?" Tiểu quá muội bị A Tước đánh một cái, không chỉ có không sinh khí cũng không sợ sệt, ngược lại đầy mặt kinh ngạc địa kêu lên, sau đó nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông hạ hạ đánh giá lên.
  
  	"Nói cái gì đó? Còn không gọi Đông ca?" A Tước gặp tiểu quá muội nói nàng mỗi ngày nhắc tới Trương Vệ Đông, mặt vẫn không rút đi hồng vân lại đậm hơn một phần, giơ tay lên tới làm làm ra một bộ lại muốn đánh người dáng vẻ, ngược lại là Trương Vệ Đông nghe nói như thế trong lòng có chút là lạ, nhưng tổng thể vẫn là rất cao hứng.
  
  	Gặp tước tả lại muốn đánh chính mình, tiểu quá muội vội vàng rụt hạ đầu, sau đó trùng Trương Vệ Đông ói ra hạ đầu lưỡi, cười hì hì nói: "Đông ca là, ngươi được, ta gọi diệp phương oánh, ngươi gọi ta Diệp Tử được rồi, là tước tả tiểu muội."
  
  	Gặp diệp phương oánh tại Trương Vệ Đông trước mặt như trước một bộ cà lơ phất phơ, không lớn không nhỏ dáng vẻ, A Tước rốt cục có chút kinh hoảng lên.
  
  	Diệp phương oánh không biết trước mắt vị này tiểu bạch kiểm lợi hại bao nhiêu, A Tước nhưng là rõ ràng hơn nữa bất quá. Lúc trước Trương Vệ Đông vừa tới ngô châu thị lúc, xe lao vun vút đảng hết thảy tinh anh nhưng là hầu như tất cả đều xuất động, nhưng là kết quả ni, bất quá mấy giây liền tất cả đều bị thả ngã : cũng, kinh khủng kia tình cảnh, đáng sợ kia thân thủ, đến bây giờ A Tước nhớ tới đều là lòng vẫn còn sợ hãi. Đương nhiên chuyện này bởi vì Trương Vệ Đông giao cho, tri tình giả cuối cùng cũng giới hạn với ngày đó tham gia vây công thành viên, những người còn lại cũng không biết. Diệp phương oánh là A Tước mới chiêu tiểu muội liền càng không thể biết xe lao vun vút đảng đoạn này bị tận lực ẩn dấu lịch sử.
  
  	Đương nhiên Trương Vệ Đông ngoại trừ đáng sợ kia thân thủ, nhân tế quan hệ cũng là phi thường đáng sợ, đáng sợ đến liền xe lao vun vút đảng lão đại thiết thủ đều chỉ có ngưỡng vọng phần, điểm ấy A Tước đương nhiên cũng sẽ không cố ý cùng diệp phương oánh cái này mới thu không lâu tiểu muội cụ thể nhấc lên.
  
  	"Thật có lỗi Đông ca, Diệp Tử là người mới, không hiểu quy củ, kính xin ngài. . ." A Tước nơm nớp lo sợ mà nói rằng, sắc mặt cũng do hồng chuyển bạch.
  
  	Đông ca nhưng là liền thiết thủ ca thấy đại khí cũng không dám thở một cái đại nhân vật a, là ngươi một cái tiểu quá muội có thể cười vui vẻ chào hỏi sao?
  
  	"Ta cũng không phải là đại nhân vật nào, nào có cái gì có quy củ hay không, Diệp Tử như vậy rất tốt." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ A Tước vai, ngắt lời nói.
  
  	A Tước thân thể mềm mại hơi run lên một cái, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà nhìn Trương Vệ Đông một chút, thấy hắn mặt mỉm cười, quả thực không có nửa điểm không nhanh ý tứ, lúc này mới đại đại thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Lúc này Diệp Tử cuối cùng cũng coi như nhận thấy được A Tước tựa hồ rất sợ trước mắt vị này được gọi là Đông ca tiểu bạch kiểm, ở trước mặt hắn cái nào còn có bình thường đại tỷ đại uy phong, quả thực hãy cùng thỏ trắng nhỏ tựa như, nhưng Diệp Tử thực sự không nhìn ra Trương Vệ Đông ngoại trừ vóc người nhã nhặn trắng nõn, đương nhiên còn có một chút điểm đẹp trai ở ngoài, còn có cái gì đáng đến khiến người ta sợ sệt.
  
  	Chí ít tại Diệp Tử xem ra, Trương Vệ Đông vừa không có Hầu Đông Hùng đẹp trai, cũng không có A Hổ như vậy uy mãnh cường tráng, nói cho cùng vẫn chính là tiểu bạch kiểm một cái. Cũng đang bởi vì như vậy, Diệp Tử tuy rằng thu hồi cười vui vẻ vẻ mặt, nhưng một đôi vẽ ra nồng đậm thải trang ánh mắt lại vẫn là thỉnh thoảng tò mò đánh giá Trương Vệ Đông, tựa hồ muốn chăm chú địa nhìn rõ ràng, cái này tiểu bạch kiểm đến tột cùng có chỗ đặc biệt nào.
  
  	Bất quá cuối cùng Diệp Tử vẫn là thất vọng, trước mắt Đông ca vẫn đúng là chính là một cái lại phổ không qua lọt tiểu bạch kiểm, liền ngay cả thân mặc quần áo, vai đơn vai bao đều rất phổ thông.
  
  	"Các ngươi ở chỗ này là chờ Hầu Đông Hùng sao?" Trương Vệ Đông ngã : cũng không đáng kể Diệp Tử ánh mắt tò mò, dưới cái nhìn của hắn Diệp Tử cũng là một phản bội thiếu nữ.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nhắc tới Hầu Đông Hùng, Diệp Tử liền lập tức trở nên đặc biệt trở nên hưng phấn: "Đúng vậy, đúng vậy. Hầu Đông Hùng là thần tượng của ta, hắn đêm nay sẽ ngụ ở Giang Nam hồng quán rượu lớn. Ta ở nơi này đã đợi hơn một giờ, cũng không biết hắn chừng nào thì sẽ ra ngoài, hảo chờ mong a!"
  
  	Tuy rằng hiện tại khí trời vẫn tính không chân chính trời đông giá rét, nhưng gió đêm thổi qua da thịt, người thường vẫn có thể cảm thấy một tia như đao cắt quá bình thường lạnh giá. Trương Vệ Đông nghe nói hai người đã tại trước tửu điếm đợi hơn một giờ, không khỏi nhíu mày, nói: "Các ngươi cũng thật là điên cuồng, trời lạnh như thế này, ai biết hắn có hay không đi ra, nếu là hắn không ra, lẽ nào các ngươi liền ở chỗ này chờ một đêm sao?"
  
  	"Không có, không có, chúng ta cũng là chuẩn bị lại hơi chút chờ một chút, nếu như nếu không ra liền không đợi." A Tước gặp Trương Vệ Đông cau mày, cuống quít nói.
  
  	"Cái gì hơi chút chờ một chút liền không đợi? Tước tả, ngươi đã đáp ứng muốn theo ta vẫn đợi được 12 giờ." Diệp Tử nghe vậy lập tức bĩu môi kêu lên.
  
  	Gặp Diệp Tử. Không ngăn cản, A Tước tức giận đến thiếu chút nữa đã nghĩ đạp nàng một cước.
  
  	Không gặp Đông ca cau mày sao? Còn chờ, không giống nhau : không chờ sẽ chết người đó sao?
  
  	"12 giờ?" Trương Vệ Đông lần thứ hai nhíu mày, đem hỏi dò ánh mắt chuyển hướng A Tước.
  
  	", kỳ thực ta chỉ là ưa nghe Hầu Đông Hùng ca, nhưng Diệp Tử đặc mê hắn, cho nên trước đó không lay chuyển được nàng nên đáp ứng nàng nếu như Hầu Đông Hùng không đi ra vẫn đợi được 12 giờ, không nghĩ tới muộn thực sự quá lạnh, cho nên chuẩn bị. . ." A Tước gặp Trương Vệ Đông cau mày nhìn về phía nàng, trong lòng liền không kìm lòng được một trận hoảng loạn, vội vàng giải thích.
  
  	"Không muốn, tước tả, ta nhất định phải đợi được 12 giờ, vạn nhất chúng ta vừa đi hùng tử liền đi ra đây? Vậy ta không phải mất đi khoảng cách gần với hắn cơ hội tiếp xúc sao?" A Tước vẫn không nói, Diệp Tử đã một bụng bất mãn mà kháng nghị nói.
  
  	Lúc này A Tước bị bì khố chăm chú bao bọc uyển chuyển chân dài không nhịn được banh trực, nàng thật muốn đạp Diệp Tử. Tuy rằng cái này mới thu tiểu muội rất giống nàng trước kia, cho nên nàng đặc biệt che chở nàng, nhưng này cũng phải nhìn đối mặt ai?
  
  	Đối mặt A Hổ, kê tổ đám người, A Tước tự nhiên che chở, hướng về Diệp Tử, nhưng ở Đông ca trước mặt cái nào còn có thể lại che chở nàng, nhân nhượng nàng?
  
  	Ngay A Tước bị Diệp Tử tức giận đến muốn bày xuống đại tỷ đại uy phong lúc, Trương Vệ Đông nhưng mở miệng nói: "Ha ha, thực sự là phục các ngươi đuổi tinh tộc, được rồi, yêu các loại : chờ sẽ chờ, bất quá không muốn chờ ở bên ngoài, liền đến bên trong đại sảnh hưu nhàn ngồi chờ, bên trong ấm áp."
  
  	"Thiết, ngươi nghĩ rằng chúng ta không muốn đến bên trong đi chờ a, nhưng nhân gia không cho." Diệp Tử bĩu môi nói. Chưa xong còn tiếp. .
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: