Chương 507: Ngươi lá gan cũng không nhỏ a!
  
  	Mọi người thấy Triệu Minh Hoa đưa ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông, liền cũng theo ánh mắt của hắn rơi xuống Trương Vệ Đông trên người, lúc này mới phát hiện Trương Vệ Đông túi áo là phình, hiển nhiên là thả một tờ tiền mặt. Triệu tỷ đám người hai mắt không khỏi lượng lên, mà Cố Liễu Thiến nhưng toát ra một tia mê vẻ nghi hoặc, bởi vì nàng cũng không quen biết Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông phảng phất không thấy ánh mắt của mọi người tự, coi như không người địa áng chừng một cái túi tiền mặt nghênh ngang địa đi tới kỳ bài trước bàn, sau đó tự nhiên kéo qua một cái ghế ngồi xuống.
  
  	Triệu Minh Hoa thấy thế, sắc mặt lập tức liền sợ đến trắng xám không có chút máu. Phòng ốc này dặm tuy rằng chỉ có Diệp Năng Văn hai nam tử, có thể người ta trường đắc đều rất cao to, hơn nữa xem nhân ánh mắt đều là mang theo sợi hung ác, hiển nhiên không phải cái gì thiện lương hạng người. Mà trái lại mình với Trương Vệ Đông hai người, Triệu Minh Hoa chính mình vẫn tính tốt hơn một chút, xem ra hơi có chút liêu, nhưng Trương Vệ Đông liền rõ ràng gầy gò hơn nhiều, da dẻ cũng đặc biệt bạch, thời cổ hậu mọi người nói tay trói gà không chặt hẳn là hình dung chính là Trương Vệ Đông loại này người đọc sách. Liền thực lực như vậy, ở địa bàn của người ta khoe khoang, này không phải tự tìm đường chết lại là cái gì?
  
  	Diệp Năng Văn mấy người cũng hiển nhiên không nghĩ tới, Trương Vệ Đông cái này xem ra đặc văn nhược "Sinh viên đại học", lá gan dĩ nhiên sẽ lớn như vậy, cũng không khỏi có chút sững sờ mà nhìn về phía Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông đặt mông sau khi ngồi xuống, hai chân tréo nguẩy, vỗ vỗ túi áo, sau đó liếc nhìn Diệp Năng Văn một cái nói: "Tiền ta dẫn đến  , bất quá chung quy phải để ta đào nhân rất rõ ràng chứ?"
  
  	Diệp Năng Văn vừa nghe Trương Vệ Đông lại dám ở trước mặt hắn khoe khoang, sắc mặt liền lập tức chìm xuống, đưa tay ở bên hông một màn, lấy ra một cây tiểu đao tới, tầng tầng hướng về trên bàn một thả, hai mắt lộ hung quang địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông.
  
  	Triệu Minh Hoa hòa Cố Liễu Thiến thấy Diệp Năng Văn móc ra dao găm tới, tất cả đều sợ đến sắc mặt tái nhợt, hai chân đều có chút không nghe sai khiến lên. Mà Triệu tỷ vào lúc này nhưng mang theo khói hương. Lắc lắc có chút mập mạp vòng eo đi tới Diệp Năng Văn trước mặt. Vỗ hắn một thoáng, tiếng nói: "Văn ca, ngươi làm cái gì vậy? Đừng dọa hỏng rồi người ta sinh viên đại học. Nhanh lên một chút cây đao thu hồi."
  
  	Nói xong, Triệu tỷ lại chuyển hướng Trương Vệ Đông, này xoay một cái nhưng không khỏi hơi ngẩn người. Bởi vì nàng phát hiện Trương Vệ Đông trên mặt căn bản không có lộ ra nửa điểm sợ sệt dáng vẻ. Này nếu như đổi thành trước đây, Diệp Năng Văn hung thần ác sát trí địa cây đao một đào, những học sinh kia đã sớm sợ đến ngoan ngoãn đem tiền móc ra, thí cũng không dám thả một cái liền cũng như chạy trốn địa đi.
  
  	Bất quá Triệu tỷ cũng không kịp suy nghĩ sâu sắc, cho rằng Trương Vệ Đông khả năng là bị bị choáng, lại nói: "Ngươi chính là Liễu Thiến muội muội bạn trai chứ? Chuyện này a, nói đến là ta không đúng, không nên ở đi ra thì làm cho nàng góp đủ số đánh bài. Bất quá ta cũng không nghĩ tới Liễu Thiến vận may kém như vậy, lập tức liền thua nhiều tiền như vậy. Người trẻ tuổi ngươi cũng biết. Nguyện thua cuộc, Văn ca nhưng là Hắc Bạch Lưỡng Đạo đều sống đến mức rất mở đại nhân vật, hắn phải tức giận lên. Ta cũng không đắc tội được. Vì lẽ đó tiền này a, ngươi vẫn là nghe tỷ nhanh. . ."
  
  	"Đúng. Đúng! Trương. . . Khái khái, ngươi vẫn là đem tiền cho bọn họ đi." Triệu Minh Hoa nhìn thấy Diệp Năng Văn móc ra sáng loáng dao găm, lại bị Triệu tỷ vừa nói như thế, vẫn đúng là bị doạ cho sợ rồi, vội vàng đi lên trước, đối Trương Vệ Đông nói rằng. Vốn là muốn gọi Trương lão sư, chỉ là sợ đối phương nếu như biết chuyện này còn đã kinh động lão sư, nói không chắc lại muốn ra cái gì sự cố, lão sư hai chữ nhưng là nuốt xuống.
  
  	Diệp Năng Văn đám người thấy hơi hơi cường tráng một điểm Triệu Minh Hoa hùng dạng, không khỏi lẫn nhau đối diện   một chút, đều thấy được trong mắt đối phương ý cười hòa xem thường, nghĩ thầm này sinh viên đại học chính là không chịu nổi doạ.
  
  	Bất quá làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt chính là, Trương Vệ Đông nhưng không để ý tí nào bọn họ, mà là tự nhiên chuyển hướng đồng dạng sợ đến không nhẹ Cố Liễu Thiến, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, ôn nhu nói: "Ngươi chính là Cố Liễu Thiến đúng không? Không cần phải sợ, theo ta hảo hảo nói một chút, đến tột cùng là chuyện ra sao? Nếu như là ngươi tự nguyện tham thua cuộc tiền, này nên cho, ta vẫn là sẽ cho."
  
  	Nói Trương Vệ Đông từ trong túi tiền móc ra   tiền, đùng địa một tiếng đặt ở kỳ bài trên bàn.
  
  	Diệp Năng Văn đám người nhìn thấy một tờ Đại hồng đầu, hai mắt liền híp lại, lộ ra tham lam ánh mắt, bất quá nhưng cũng không vội vã tiến lên thưởng.
  
  	Dưới cái nhìn của bọn họ, này đã là đun sôi con vịt, còn có thể bay lên trời hay sao?
  
  	"Bất quá, nếu như nếu như bị lừa gạt hoặc là bị ép buộc, Hừ!" Trương Vệ Đông nói đến phần sau, âm thanh nhưng đột nhiên lạnh xuống.
  
  	Trương Vệ Đông đột nhiên chuyển biến, không khỏi làm cho tất cả mọi người đều sửng sờ một chút, Triệu Minh Hoa trong lòng là kêu khổ không ngớt, Trương lão sư a, Trương lão sư, người ta nhưng là lấy đao tử, này không phải là cậy mạnh địa phương a.
  
  	Cố Liễu Thiến tự nhiên cũng là sợ đến mắt choáng váng, vốn tưởng rằng tiền lấy ra là có thể rời đi  , không nghĩ tới cái này không biết Triệu Minh Hoa từ nơi nào tìm tới được bằng hữu, nhưng là nhân trẻ con miệng còn hôi sữa, lại vẫn và đám người này nói về đạo lý tới.
  
  	Đây là có thể giảng đạo lý địa phương sao? Nếu có thể giảng, nàng Cố Liễu Thiến cho tới hấp tấp địa cầu Triệu Minh Hoa hỗ trợ sao?
  
  	"Tiểu tử, ngươi lá gan cũng không nhỏ a!" Diệp Năng Văn cũng là không nghĩ tới trước mắt vị này Tiểu Bạch Kiểm học sinh lá gan lớn như vậy, hơi sững sờ sau, một bên thưởng thức trong tay sáng loáng Tiểu Đao, một bên dùng cân nhắc ánh mắt nhìn nhìn Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông lá gan tuy lớn, bất quá Diệp Năng Văn nhưng là ăn chén cơm này người, đương nhiên sẽ không đem Trương Vệ Đông loại sách này tên ngốc để ở trong mắt.
  
  	"Văn ca, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ." Thấy Diệp Năng Văn cầm lấy dao găm, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ, Cố Liễu Thiến hòa Triệu Minh Hoa vội vàng nói, Triệu Minh Hoa càng là liên tục đẩy một cái Trương Vệ Đông, ra hiệu hắn mau đưa tiền.
  
  	Trương Vệ Đông nhưng một tay đem Triệu Minh Hoa bát đến   mặt sau, như trước hai chân tréo nguẩy, nhìn thẳng Diệp Năng Văn cười lạnh nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy là ngươi lá gan càng to lớn hơn a, lẽ nào ngươi không biết đánh bạc thị phi pháp sao? Lẽ nào ngươi không biết lừa học sinh đánh bạc là tội thêm một bậc sao?"
  
  	"Ta Thảo!" Diệp Năng Văn thấy Trương Vệ Đông tiểu bạch kiểm ngược lại thật sự là với hắn khoe khoang lên, thật giống coi chính mình là đại nhân vật gì tự, rốt cục tức giận đến một cước liền đem các chân cái ghế đá văng, sau đó đột nhiên trạm lên.
  
  	Diệp Năng Văn này vừa đứng, nhưng là có một mét tám nhiều vóc dáng.
  
  	Phía nam nam nhân không thể so phương bắc, đại thể cũng là 1 mét bảy ra mặt, này một mét tám nhiều vóc dáng ở phía nam xem như là cao, hơn nữa Diệp Năng Văn khung xương khá lớn, này vừa đứng, đúng là có vẻ đặc biệt hung mãnh, đem Triệu Minh Hoa sợ đến lập tức liền thoan đến   Trương Vệ Đông trước mặt.
  
  	Tuy rằng Trương lão sư hôm nay phạm thư ngốc tử tính khí, nhưng hắn hảo tâm hòa tinh thần trọng nghĩa vẫn để cho Triệu Minh Hoa mang trong lòng cảm kích hòa kính ý, hơn nữa Trương Vệ Đông xem ra văn văn nhược nhược, Triệu Minh Hoa trong lòng tuy là sợ sệt muốn chết, nhưng cũng sợ thân thể hắn cốt không chịu nổi Diệp Năng Văn một cước. Đương nhiên Triệu Minh Hoa sợ hơn chính là, Trương lão sư thư ngốc tử tính khí quá độ, điếc không sợ súng địa xông lên và Diệp Năng Văn đánh nhau, vậy thì thật sự làm lớn phát ra.
  
  	"Tiểu tử ngươi đúng là đĩnh giảng nghĩa khí, bất quá Lão Tử hôm nay tâm tình bị tiểu bạch kiểm cho làm khó chịu  , vì lẽ đó ngươi chỉ có thể cho Lão Tử cút ngay mở!" Diệp Năng Văn nói nhấc chân liền quay về Triệu Minh Hoa cái bụng đạp tới.
  
  	"Đừng!" Cố Liễu Thiến thấy thế không khỏi thất thanh rít gào lên.
  
  	Triệu Minh Hoa thấy Diệp Năng Văn thuyết phục tay liền động thủ, không khỏi ngốc ở, căn bản không biết nên làm sao tránh né.
  
  	Cho tới Triệu tỷ đám người tự nhiên là ôm cánh tay một bộ xem kịch vui dáng vẻ, hai cái không từng va chạm xã hội sinh viên đại học mà thôi, lại làm sao là Diệp Năng Văn loại này từ nhỏ ở trong xã hội đánh nhau lớn lên người từng trải đối thủ.
  
  	Liền khi mọi người biểu hiện khác nhau thời điểm, Trương Vệ Đông lại đột nhiên một tay kéo dài Triệu Minh Hoa, một tay cầm lên trên bàn cái gạt tàn thuốc quay về Diệp Năng Văn đạp tới được chân liền đập xuống, liền mí mắt cũng chưa từng trát một thoáng.
  
  	Đùng địa một tiếng, cái gạt tàn thuốc bất thiên bất ỷ vừa vặn nện ở   Diệp Năng Văn chân nhỏ chân xương lên.
  
  	Này Diệp Năng Văn xương tuy ngạnh nhưng thì lại làm sao ngạnh từng chiếm được cái gạt tàn thuốc, Trương Vệ Đông này một đập xuống, Diệp Năng Văn nhất thời một tiếng hét thảm, sau đó ôm bàn chân nhỏ trên đất liên tục bính khiêu.
  
  	Toàn trường người tất cả đều mãnh hít một hơi hơi lạnh, cả phòng nhất thời yên tĩnh lại, chỉ có Diệp Năng Văn ôm chân trên đất nhảy tưng nhảy loạn âm thanh.
  
  	Ai có thể nghĩ tới, Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này ra tay biết cái này sao tàn nhẫn, thậm chí ngay cả mí mắt cũng không nháy mắt một thoáng mượn lên cái gạt tàn thuốc tạp nhân chân đây?
  
  	Bất quá rất nhanh, mọi người liền tỉnh táo lại.
  
  	Hồi phục tinh thần lại, và Diệp Năng Văn một nhóm một cái khác nam tử trong miệng bạo cú lời thô tục, thuận lợi liền nắm lên cái ghế, sau đó hô địa cách bàn quay về Trương Vệ Đông đầu liền tầng tầng đập xuống.
  
  	"Lão sư cẩn thận!" Triệu Minh Hoa thấy nam tử kia giơ lên thật cao cái ghế, đầy mặt hung ác địa quay về Trương Vệ Đông đầu ném tới, không khỏi một mặt sốt ruột địa gọi lên.
  
  	Lão sư? Người trong phòng cũng không khỏi hơi run run, liền ngay cả cái kia giơ cái ghế nam tử động tác đều ngừng lại một chút. Bất quá mọi người sững sờ, Trương Vệ Đông nhưng không có, lần thứ hai liền mí mắt cũng không nháy mắt một thoáng, nhấc chân quay về trước người bàn một cước liền đạp tới.
  
  	Chi! Bàn ở Trương Vệ Đông chân đạp lực dưới, bốn cái chân bàn kịch liệt ma sát quá mặt đất phát sinh thanh âm chói tai, sau đó xông thẳng cái kia giơ cái ghế nam tử đánh tới.
  
  	Nam tử mặt sau cái kia "Thảo" tự còn không mắng ra khẩu, liền bị cấp tốc xông lại bàn đụng vào   trên vách tường, cái bụng là một trận dời sông lấp biển!
  
  	Trong phòng lần thứ hai yên tĩnh lại, Triệu Minh Hoa hòa Cố Liễu Thiến cũng không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem, đặc biệt là Triệu Minh Hoa xem Trương Vệ Đông thì hai cái con ngươi đều suýt chút nữa làm lộ đi ra.
  
  	Nơi này không có ai so với hắn rõ ràng hơn Trương Vệ Đông thân phận, vậy cũng là học viện non nớt đại học lão sư a, ở trong học viện xưa nay là ngoan ngoãn biết điều xưa nay không theo người hồng quá mặt, không nghĩ tới này ra tay nhưng là như thế tàn nhẫn, ổn, chuẩn, cay a!
  
  	Trương Vệ Đông nhưng vào lúc này trạm lên, khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng, đi tới đem nam tử đỉnh ở trên vách tường kỳ bài trước bàn, thân thể hướng về trên bàn một kháo, chính lấy lại sức được đưa tay chuẩn bị đem bàn đẩy ra nam tử nhất thời lần thứ hai một tiếng kêu rên, cả người bị bàn cho tạp đến gắt gao, căn bản không thể động đậy.
  
  	Đang lúc này, Diệp Năng Văn cuối cùng cũng coi như lấy lại sức được, nhìn Trương Vệ Đông mắt lộ ra hung quang địa vung vẩy trong tay chồng chất đao, sau đó từng bước áp sát.
  
  	Triệu Minh Hoa hòa Cố Liễu Thiến nhìn thấy sáng loáng dao găm ở dưới ánh đèn lóe hàn quang, khiếp sợ trong lòng lập tức liền chuyển thành   sợ hãi.
  
  	Dao găm không có mắt a! Này nếu như bị nhẹ nhàng trạc một thoáng, mặc ngươi thân thủ cho dù tốt cũng là chịu không nổi!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: