Trương Vệ Đông tâm ý hơi động, Chân Khí Ngoại Phóng, cả người liền như lông chim bình thường từ giường trên nhẹ nhàng phiêu lên, trôi nổi ở giữa không trung, bất quá lần này nhưng không còn lần thứ nhất trôi nổi giữa không trung cảm giác cật lực giác.
 
 Hô! Trong phòng bỗng dưng quát lên một trận Phong, Trương Vệ Đông ngự phong bay, càng bay càng nhanh, rất nhanh trong phòng chỉ có thể nhìn thấy một vệt tàn ảnh.
 
 Hồi lâu Trương Vệ Đông mới chưa hết thòm thèm địa ngưng bay, bồng bềnh rơi trên mặt đất, cúi đầu hướng trên người ngửi ngửi, sau đó vội vàng chạy đến phòng tắm lần thứ hai xông tới tắm rửa.
 
 Trùng xong táo hậu, Trương Vệ Đông phát hiện mình da dẻ càng càng ngày càng trắng nõn tế nèn, cả người cũng trở nên càng thêm thanh tú, lông mày không khỏi nhíu lại.
 
 Hắn vốn là hiềm chính mình dài đến Thái Thanh tú tuổi trẻ, không có lão sư nên có uy nghiêm, không nghĩ tới đêm nay vừa đột phá, cả người càng có vẻ càng ngày càng thanh tú tuổi trẻ.
 
 Đứng ở trước gương nhìn một lúc lâu, Trương Vệ Đông mới lắc đầu bất đắc dĩ trở về phòng ngủ.
 
 Đệ nhị trời sáng sớm lên giường, Trương Vệ Đông lại tiến vào năm màu Ngọc Thạch lật xem lên Thượng Cổ y kinh. Những này y kinh để thâm niên trung y sư đến xem chỉ sợ cũng những câu tối nghĩa khó hiểu, nhưng bởi vì Trương Vệ Đông tu luyện đại hỗn độn Ngũ Hành tâm pháp duyên cớ, am hiểu sâu âm dương Ngũ Hành chi đạo, cho nên chỉ cần tâm bình tĩnh lại tế cân nhắc tỉ mỉ một thoáng, rất nhanh liền có thể lĩnh hội trong đó yếu điểm, càng là so với học tập những này tiên gia pháp thuật không biết muốn dễ dàng bao nhiêu.
 
 Bởi vì buổi sáng còn muốn mang tân sinh quen thuộc một phen trường học, cho nên Trương Vệ Đông nhìn sẽ Thượng Cổ y kinh hậu liền đứng dậy rời khỏi gian phòng đến căn tin ăn cơm, sau đó sẽ đến thư viện quảng trường trước các loại : chờ bọn học sinh.
 
 Đại học chủ nhiệm lớp không giống tiểu học, trung học chủ nhiệm lớp, là không cần mỗi ngày đuổi tại bọn học sinh phía sau cái mông chuyển, trên căn bản cũng là tân sinh báo danh này một, hai ngày vội một thoáng, đón lấy chỉ cần mỗi tháng chạy đi cùng bọn học sinh nói chuyện phiếm, tìm hiểu một chút bọn họ sinh hoạt, học tập tình huống cũng là xấp xỉ rồi. Đương nhiên học sinh bên trong nếu có cái gì có chuyện xảy ra, hắn vị này chủ nhiệm lớp là nhất định phải đứng ra. Cho nên buổi sáng Trương Vệ Đông mang theo bọn học sinh quen thuộc một phen trường học, lại lâm thời định mấy vị ban cán bộ về sau, hắn cái này chủ nhiệm lớp trên căn bản liền không có chuyện gì .
 
 Đón lấy một thời gian Trương Vệ Đông ngoại trừ mỗi ngày bình thường trên dưới ban, còn lại phần lớn nhàn rỗi thời gian đều dùng đang nghiên cứu Thượng Cổ y kinh mặt trên, có lúc còn có thể đi thuốc Đông y tài thị trường hay hoặc là đi Ngô châu thị vùng ngoại thành một ít núi rừng đi đi dạo, nhìn thư bên trong miêu tả thuốc Đông y tài dược tính, cùng chính mình thực tế cảm ứng được có hay không như thế. Thiên Địa vạn vật vốn là thành cùng âm dương Ngũ Hành, huống hồ Trương Vệ Đông bây giờ đã dò xét đến cây cỏ chi đạo, am hiểu sâu cây cỏ khí tức, cho nên ngược lại không phải làm nông thần thường bách thảo cử chỉ, chỉ cần đem dược cầm trong tay, vận chuyển công pháp dụng tâm lĩnh hội, liền có thể từng cái xác minh chính mình đối với dược kinh ghi chép lý giải có hay không chính xác.
 
 Trương Vệ Đông càng nghiên cứu càng cảm thấy Trung Hoa y thuật bao la uyên thâm, cũng dần dần có chút hiểu được tại sao trung y truyền thừa gian nan như vậy, học tập trung y nhân số cũng kém xa tít tắp Tây y. Thật sự là trung y rất nhiều thứ tồn tại là rất huyền diệu, thường thường là chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, chỉ có thời gian dài học tập thực tiễn hơn nữa ngộ tính, vừa mới có thể chậm rãi ý sẽ đi qua. Tỷ như trung y trụ cột nhất vọng, văn, vấn, thiết thủ pháp chẩn đoán bệnh, không có nhiều năm ngâm âm, đừng nghĩ chẩn đoán bệnh chính xác, chẩn đoán bệnh đi ra hậu, còn muốn căn cứ tình huống cụ thể của bệnh nhân tỉ mỉ châm chước phương thuốc. Nhưng Tây y liền hoàn toàn khác nhau , trên căn bản là dựa vào máy móc đến chẩn đoán bệnh bệnh nhân chứng bệnh, máy móc kết quả đi ra hậu, hầu như cũng không cần bác sĩ phí cái gì suy nghĩ, bởi vì Tây y đã có một bộ chuẩn hoá phương pháp trị liệu, tỷ như vi khuẩn cảm hoá hay dùng chất kháng sinh, trong cơ thể trường u vậy thì làm giải phẩu các loại. Dùng một cái không phải rất thỏa đáng tỉ dụ, trung y có điểm tương tự với thủ công nghệ thuật hoạt, mà Tây y nhưng là công nghiệp dây chuyền sản xuất sinh sản. Cho nên trung y nhập môn khó, nhưng một khi học tinh đó chính là "Nghệ thuật gia", mà Tây y nhập môn dễ dàng, nhưng học được lại tinh như trước chỉ là một "Thao tác công", nhưng là vừa vặn là điểm này, làm cho Tây y đến đã cấp tốc phát triển lên, cũng cứu vớt vô số người  tính mệnh, từ hướng này trên giảng, Tây y đối với nhân loại cống hiến là không thể đo đếm.
 
 Trương Vệ Đông không phải học y xuất thân, nhưng am hiểu sâu âm dương Ngũ Hành chi đạo, trong cơ thể càng ẩn giấu Ngũ Hành chân nguyên, đây cũng là hết thảy học trung y bác sĩ không thể nào có. Cho nên trung y nhập môn tuy khó, nhưng đối với Trương Vệ Đông mà nói nhưng ngược lại dễ dàng. Cho nên trải qua quãng thời gian này học tập, hiện tại Trương Vệ Đông đi trên đường, từ bên cạnh hắn trải qua người, chỉ cần hắn dụng tâm coi trọng vài lần, liền có thể đại thể phán đoán ra đối phương hiện nay thân thể vị trí với trạng thái.
 
 Ngày hôm đó, Trương Vệ Đông như ngày xưa như thế ngồi ở trong phòng làm việc lật xem tư liệu. Bất quá gần nhất hắn đối với y thuật so sánh với cảm thấy hứng thú, lật xem tư liệu đã không chỉ có chỉ giới hạn ở hoàn bảo vệ hoặc giả hóa chất loại tư liệu, vẫn xem chút y học phương diện tư liệu, đặc biệt là bệnh án, xem bệnh án lúc hắn thường thường sẽ tự hỏi chính mình sẽ làm sao trị liệu.
 
 Chính lật xem thời điểm, Lý Lệ đẩy cửa đi đến. Ngày hôm nay nàng làm đến so với ngày xưa trì không ít, sắc mặt cũng có chút tiều tụy trắng xám. Trương Vệ Đông gần nhất quãng thời gian này đối với học y có chút nhập mê, gặp Lý Lệ sắc mặt có chút tiều tụy trắng xám, liền nhìn chăm chú nhìn mấy lần.
 
 Thận khí thiệt thòi hư, khí huyết vận hành không thuận, bệnh can khí tích tụ, đây không phải là đau bụng kinh chi chứng sao? Trương Vệ Đông lông mày không khỏi nhíu lại. Nếu như cái khác bệnh Trương Vệ Đông ngược lại tốt mở miệng hỏi hỏi, nhưng nữ nhân gia kinh nguyệt sự tình, hắn một đại nam nhân vẫn thật không tiện mở miệng, huống hồ thân phận của hắn còn không là bác sĩ mà là một vị đại học lão sư.
 
 Lý Lệ cùng mọi người lên tiếng chào hỏi, sau đó uống bôi nước ấm liền đứng dậy xuất ra văn phòng, ngày hôm nay nàng còn có cái trọng yếu thí nghiệm muốn làm.
 
 Gặp Lý Lệ đứng dậy xuất ra văn phòng, Trương Vệ Đông do dự hạ, cuối cùng cũng đứng dậy rời khỏi văn phòng. Đẩy ra khí tương sắc phổ nghi phòng thí nghiệm, Lý Lệ chính ở bên trong điều chỉnh thử máy móc.
 
 Gặp đẩy cửa đi vào là Trương Vệ Đông, Lý Lệ hài lòng địa trêu ghẹo nói: "Mở lớn tổ trưởng đại giá quang lâm không biết có dặn dò gì?"
 
 Trương Vệ Đông gặp trong phòng thí nghiệm liền Lý Lệ một người, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cười nói: "Chỉ thị thật không có, chính là gặp Lệ tỷ sắc mặt tựa hồ có hơi không tốt, lại đây quan tâm quan tâm."
 
 Lý Lệ nghe vậy trong mắt lưu lộ ra một tia cảm động chi sắc, nói: "Còn biết quan tâm nhân gia, toán tả ta bình thường không bạch thương ngươi cái này đệ đệ."
 
 Trương Vệ Đông cảm giác thấy hơi thoại vẫn là khó có thể mở miệng, cho nên nghe vậy cười cười, sau đó đứng ở bên cạnh xem Lý Lệ loay hoay máy móc.
 
 Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông đứng ở bên cạnh một hồi lâu đều không đi, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái. Tuy nói nàng cùng Trương Vệ Đông hai người quan hệ rất tốt, nhưng còn chưa khỏe đến mình làm thí nghiệm, hắn đều muốn niêm ở bên người trình độ, huống hồ này cũng không giống Trương Vệ Đông phong cách làm việc.
 
 Hắn sẽ không phải tình hình kinh tế : trong tay khẩn trương, muốn hướng về ta vay tiền nhưng lại ngượng ngùng mở miệng chứ? Lý Lệ đột nhiên nhớ tới mấy ngày hôm trước nghe Trương Vệ Đông nói muốn đi Nam Châu tham gia bạn học hôn lễ, tựa hồ có hơi hiểu được Trương Vệ Đông ngày hôm nay tại sao có chút khác thường .
 
 "Gần nhất có phải hay không tình hình kinh tế : trong tay khẩn trương? Có cần hay không tả ta trợ giúp một điểm?" Lý Lệ thả tay xuống đầu sự tình, đứng dậy hỏi.
 
 Trương Vệ Đông hơi run run, lập tức hiểu được Lý Lệ hiểu lầm chính mình, bất quá trong lòng nhưng cảm giác ấm áp dễ chịu.
 
 "Khẩn trương là có chút khẩn trương, bất quá còn có thể được thông qua quá. Đúng rồi, ngươi gần nhất có phải hay không muốn tới kinh nguyệt?" Trương Vệ Đông cuối cùng vẫn là chuyển đề tài hỏi.
 
 Lý Lệ tư duy hoàn toàn lại càng không trên Trương Vệ Đông nói chuyện chiều ngang, chờ nàng hiểu được Trương Vệ Đông nói chính là lúc nào, trong lòng tuy là kinh ngạc Trương Vệ Đông làm sao biết chính mình hai ngày này muốn tới kinh nguyệt, nhưng mặt vẫn là không nhịn được tăng địa trở nên đỏ chót, gắt một cái nói: "Ngươi một đại nam nhân quản nhiều như vậy làm gì? Nên làm gì đi làm gì!"
 
 Thoại vừa nhưng đã nói ra, Trương Vệ Đông cũng là không cảm thấy có cái gì thật thẹn thùng, nghe vậy chính sắc nói: "Đó chính là nói ta không đã đoán sai."
 
 "Cái gì ngươi không đoán..." Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông lại vẫn muốn tiếp tục nói, không nhịn được liền hướng hắn bỏ một cái khinh thường, tức giận nói, chỉ là thoại mới giảng đến một nửa, lại phát hiện Trương Vệ Đông sắc mặt tựa hồ tương đối nghiêm túc, câu nói kế tiếp sẽ không giảng tiếp.
 
 "Ngươi có phải hay không mỗi lần tới kinh trước cùng kinh kỳ bụng đều sẽ khá trướng đau?" Trương Vệ Đông kiên trì hỏi.
 
 "Làm sao ngươi biết?" Lý Lệ nghe vậy một mặt khiếp sợ mà bật thốt lên nói. Loại chuyện này Lý Lệ tự nhiên không thể nào cùng Trương Vệ Đông đề, liền tính nữ tính bằng hữu bình thường cũng sẽ không chủ động nhắc tới.
 
 "Ngươi đừng hỏi ta là làm sao mà biết được, nếu như tin được ta, ta bây giờ giúp ngươi xoa bóp mấy lần, sau đó cho ngươi mở cái phương thuốc, bảo đảm ngươi thuốc đến bệnh trừ." Trương Vệ Đông thấy mình nói đến mức quả nhiên không sai, đối với mình y thuật không khỏi tự tin tăng nhiều, cũng dần dần tìm được chút làm thầy thuốc cảm giác, nghe vậy cười nói.
 
 Lý Lệ nghe vậy suýt chút nữa liền con ngươi đều muốn rơi trên mặt đất, Trương Vệ Đông nói không sai, nàng vẫn có đau bụng kinh bệnh, mỗi lần kinh kỳ trước sau, bụng dưới cùng phần eo tổng thể sẽ đặc biệt đau đớn, vì bệnh này nàng không ít hướng về bệnh viện chạy. Bác sĩ nói nàng đây là nguyên phát tính đau bụng kinh, không có biện pháp trì, chỉ có thể mỗi lần kinh nguyệt khi đến dùng một ít trấn đau dược đến giảm bớt, đồng thời còn nói loại này đau bụng kinh bình thường sẽ ở bình thường sinh nở hậu có thể giảm bớt hoặc biến mất. Có thể Lý Lệ đừng nói sinh nở , đến trước mắt liền cái đối tượng đều không có, này đau bụng kinh tự nhiên cũng vẫn kèm theo nàng. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái này hoàn công học viện lão sư, không chỉ có nhìn ra nàng có đau bụng kinh bệnh, hơn nữa còn há mồm nói có thể trị hảo bệnh này, làm sao không cho Lý Lệ kinh ngạc vạn phần.
 
 Trương Vệ Đông đã sớm biết Lý Lệ tất nhiên sẽ là như vậy một bộ phản ứng, cũng không thúc nàng, chỉ là lẳng lặng các loại : chờ ở một bên. Một hồi lâu Lý Lệ mới phục hồi tinh thần lại, sau đó gian nan địa nuốt một thoáng ngụm nước, một bộ khó mà tin nổi hỏi: "Ngươi sẽ xem bệnh?"
 
 "Trước đây cùng một Vị lão trung y học quá một điểm." Trương Vệ Đông đương nhiên khó nói mình là Tu Chân giả, vẫn xem quá Thượng Cổ y kinh, thuận miệng biên cái lời nói dối nói.
 
 Lý Lệ này mới có hơi thoải mái, chỉ là đối với Trương Vệ Đông nói có thể trị hảo nàng bệnh, nàng vẫn là vô pháp tin. Vì làm đau bụng kinh sự tình, nàng cũng không phải là chưa có xem qua trung y, chỉ là hiệu quả tuy rằng có một ít, nhưng cũng không rõ rệt. Nhưng Trương Vệ Đông nếu nói như vậy , tốt xấu nàng cũng muốn thử một lần.
 
 "Vậy được, ngươi giúp ta trì trì xem." Lý Lệ gật đầu nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ đồng ý, cười nói: "Ngươi ngồi xong, ta trước tiên giúp ngươi xoa bóp mấy lần."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông xoay người đi đem phòng thí nghiệm môn cho đóng kỹ, miễn cho vạn nhất có người đẩy cửa đi vào, gặp lại hắn tại Lý Lệ trên người đẩy tới đẩy đi, khi đó chỉ sợ bọn hắn hai chính là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.
 
 Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông đi đóng cửa, hiển nhiên cũng rõ ràng ý đồ của hắn, mặt hơi có chút hồng.
 
 Trương Vệ Đông đóng kín cửa xoay người gặp Lý Lệ đã ngồi xong, hai mắt chính nhìn chăm chú nhìn hắn, trong lòng không khỏi hơi hơi khẩn trương lên. Lần trước nam Sa Hà biên cứu đoạn bí thư, tình huống khẩn cấp, Trương Vệ Đông căn bản không rảnh suy nghĩ nhiều, chỉ là muốn đem hắn cứu lên được. Lần này mới tính là hắn lần thứ nhất làm nghề y chữa bệnh, hơn nữa đối tượng vẫn là vị nữ đồng sự, trong lòng khẩn trương tất nhiên là khó tránh khỏi.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông không đem khẩn trương tâm tình lưu lộ ra đến, mà là lững thững đi tới Lý Lệ phía sau, để bàn tay nhẹ nhàng đặt tại nàng trên lưng.
 
 Lý Lệ thân thể hơi run lên một cái, lập tức liền khôi phục bình thường. Đến nàng cái này tuổi tác, từ lâu học được hiện thực, sẽ không giống cô bé như thế yêu thích ảo tưởng. Nàng biết rõ chính mình cùng Trương Vệ Đông bây giờ là bằng hữu, sau đó cũng là bằng hữu, không thể nào sẽ phát triển ra cái gì siêu hữu nghị cảm tình được. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: