Chương 455: Không hiểu lễ nghi
  
  	Trước đó Trương Vệ Đông và Quách Chính Hòa nói trong huyện , trong thành phố theo hắn chọn, hắn còn tưởng rằng chỉ là tới phổ thông cơ quan chính phủ dặm lái xe, có thể hướng về Tiễn Phúc Khê làm chuẩn chạy đến huyện giáo dục cục dặm lái xe, Quách Chính Hòa cũng đã rất vui vẻ rất thỏa mãn  , không nghĩ tới. Cái gọi là trong huyện , trong thành phố theo hắn chọn, dĩ nhiên là văn phòng huyện ủy! nếu như chọn trong thành phố đây? chẳng phải là thị ủy làm?
  
  	Một cú điện thoại, văn phòng huyện ủy, thị ủy làm theo hắn chọn, thật là đến lớn bao nhiêu năng lực hòa mặt mũi a!
  
  	Quách Chính Hòa bất quá liền Bồ Sơn trấn cao trung một vị phổ thông giáo sư, như vậy cực kỳ cao cấp những khác đãi ngộ, hắn thực sự là nằm mơ đều không nghĩ quá a!
  
  	"Lão Quách cái gì văn phòng huyện ủy? Cái gì Diêu chủ nhiệm a?" Bên cạnh Tiễn Phúc Khê thấy Quách Chính Hòa sau khi cúp điện thoại đứng ngẩn người ở chỗ đó, không nhịn được đẩy hắn một thoáng, hiếu kỳ hỏi nói.
  
  	"Quách Thế Quân ngày mai muốn tới văn phòng huyện ủy đi làm  , là văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm tự mình cho hắn gọi điện thoại." Quách Chính Hòa mất tập trung địa trả lời, trong đầu của hắn còn đang suy nghĩ ngày xưa cái kia ngồi ở hàng thứ nhất tiểu thiếu niên.
  
  	Khi đó hắn là như vậy non nớt còn trẻ, không nghĩ tới xuất hiện ở một cú điện thoại liền có thể đem con trai của hắn cho nhét vào   văn phòng huyện ủy!
  
  	"Cái gì!" Tiễn Phúc Khê nghe vậy không kìm lòng được la thất thanh lên.
  
  	Muốn nói Quách Chính Hòa khả năng còn không rõ ràng lắm văn phòng huyện ủy Tiểu xa ban phân lượng, nhưng Tiễn Phúc Khê đang giáo dục cục lái xe, đương nhiên là rõ rõ ràng ràng. Liền coi như bọn họ cục trưởng có lúc nhìn thấy cho huyện ủy lãnh đạo tài xế lái xe, cũng đến cười dâng lên một hai điếu thuốc lá, lại như hắn cái này cục giáo dục cục trưởng tài xế như thế, một khi đến phía dưới trường học, hiệu trưởng trường học cũng đến mời hắn yên như thế, đây là cùng nhân đạo lý.
  
  	"Có thể hay không lầm a! Văn phòng huyện ủy đó cũng không là chỗ bình thường, trước đây cái kia cục giao thông Chương cục trưởng tài về hưu hai năm. Muốn đem mình cháu ruột làm đi vào đều phí hết Đại kính, sau đó tức giận đến hắn gặp người liền oán giận nhân đi trà lương, Lão Lãnh Đạo nói chuyện một điểm phân lượng đều không còn." Tiễn Phúc Khê sau khi hết khiếp sợ, một mặt không dám tin tưởng địa đạo.
  
  	"Sẽ không có thác, Thế Quân đều cố ý tra xét điện báo dãy số, là văn phòng huyện ủy điện thoại, hơn nữa văn phòng huyện ủy chủ nhiệm không liền gọi Diêu Hòa Bình sao? Lại nói nữa. Ai như thế tẻ nhạt dám nắm việc này và Thế Quân đùa giỡn a!" Quách Chính Hòa rốt cục chậm rãi tỉnh táo lại, nghe vậy nói.
  
  	Tiễn Phúc Khê kỳ thực cũng biết, việc này nếu nhận được thông tri. Trên căn bản đều là sẽ không sai. Thực sự việc này khuếch đại đến gần như quỷ dị  , để hắn theo bản năng mà liền cho rằng chuyện này không phải thật sự. Bất quá Quách Chính Hòa như thế một giải thích, Tiễn Phúc Khê cũng tỉnh táo lại. Theo bản năng mà hướng đài chủ tịch nhìn lại.
  
  	Ánh mắt của hắn không phải rơi vào Đổng huyện trường trên người, cũng không phải lạc đang giáo dục cục cục trưởng trên người, mà là cái kia ngồi ở bên cạnh vị trí năm cũ khinh thân lên.
  
  	Một cú điện thoại liền đem một người điều vào văn phòng huyện ủy, đây là cỡ nào năng lực a, may là chính mình vừa nãy không nói gì đắc tội lời của hắn, bằng không hắn một cú điện thoại, có thể làm cho mình cái này lão tài xế từ cục giáo dục cút đi cũng không nhất định.
  
  	Ngồi ở trên đài chủ tịch, nhìn phía dưới đông học sinh, Trương Vệ Đông không khỏi nghĩ tới mình trước kia, trong lòng cảm khái vạn ngàn. Trong lúc nhất thời đúng là đã quên suy nghĩ Lưu Thắng Nam sự tình.
  
  	Lưu Thắng Nam vị trí bị sắp xếp ở Đổng huyện trường bên người, nhưng tâm tư của nàng nhưng vẫn ở Trương Vệ Đông trên người. Nhớ tới dĩ vãng các loại, mặt của nàng giáp liền không nhịn được từng trận nóng lên.
  
  	Nàng phát hiện mình cũng không còn cách nào lấy bình thường tâm tới đối xử hắn cái này "Chàng trai", cũng không biết nên xử lý như thế nào chính mình với hắn trong lúc đó quan hệ.
  
  	Lễ mừng lên, trước tiên lên tiếng chính là Đổng huyện trường. Tiếp theo là cục giáo dục cục trưởng, Bồ Sơn trấn Trấn trưởng, sau đó đó là Trương Vệ Đông.
  
  	Lễ mừng sau khi, là buổi tối ăn liên hoan.
  
  	Bồ Sơn trấn rượu ngon nhất điếm, mộng viên quán rượu, trong đại sảnh. Giăng đèn kết hoa, tràn ngập   vui mừng bầu không khí.
  
  	Từng cái từng cái trên bàn xếp đầy   món ngon rượu ngon, cũng ngồi đầy   tới tham gia lễ mừng đám người. Có trường học lão sư, có trường học tốt nghiệp đi ra ngoài bây giờ hơi có chút thành tựu các ngành các nghề tinh anh, đương nhiên còn không thể thiếu trong huyện, trong trấn hoàn hữu trong trường học lãnh đạo.
  
  	Trương Vệ Đông làm lễ mừng đặc biệt khách quý, bị sắp xếp ở Thủ Tịch, cũng chính là Đổng huyện trường một bàn.
  
  	Thủ Tịch lên an vị ngoại trừ Đổng huyện trường hoàn hữu huyện giáo dục cục Vương cục trưởng, Bồ Sơn trấn lãnh đạo chủ chốt, trường học lãnh đạo vân vân. Ngoại trừ Trương Vệ Đông, có thể nói. Một bàn trên căn bản đều là chính phủ hòa trường học lãnh đạo.
  
  	Trương Vệ Đông chỉ là đại học lão sư, không có một quan bán chức, tự nhiên bị sắp xếp ở ghế hạng bét bồi tiếp, mà Đổng Vân Đào đương nhiên là như bị "chúng tinh củng nguyệt" bình thường sắp xếp ở chủ vị.
  
  	Lưu Thắng Nam là Bồ Sơn trấn đảng ủy thư ký, xem như là Bồ Sơn trấn bên này lãnh đạo tối cao. Nàng hòa huyện giáo dục cục Vương cục trưởng, hai bên trái phải bồi ngồi ở Đổng Vân Đào chủ tịch huyện bên cạnh, vị trí của nàng vừa vặn là đối mặt Trương Vệ Đông.
  
  	Vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Trương Vệ Đông Trương thanh tú Tiểu Bạch Kiểm, Lưu Thắng Nam tâm tư không khỏi bay đến   ở Ngô Châu thị khải toàn quán rượu lớn uống rượu cái kia buổi tối.
  
  	Cái kia buổi tối cũng tụ tụ một đường, ngoại trừ Trương Vệ Đông cái này đại học lão sư cũng tất cả đều là quan chức. Bất quá khi đó hắn đóng vai chính là bạn trai của nàng thân phận, khi đó hai người là theo sát ngồi cùng một chỗ. Nhưng ngày hôm nay, thân phận của nàng chỉ có một cái, vậy thì là Bồ Sơn trấn bí thư đảng ủy, mà thân phận của hắn đồng dạng chỉ có một cái, Bồ Sơn trấn cao trung ưu tú học sinh tốt nghiệp. Giữa hai người, còn cách một cái bàn tròn lớn.
  
  	Trương Vệ Đông vừa ngẩng đầu cũng là nhìn thấy   Lưu Thắng Nam, gương mặt đó như trước già giặn mỹ lệ, eo thon chi như trước như trước kia như thế đều là tọa đến thẳng tắp thẳng tắp, có một phen đặc biệt anh tư hiên ngang mùi vị, để Trương Vệ Đông có cỗ muốn giống như trước như thế ngồi vào bên người nàng tới kích động.
  
  	Tiệc rượu là ở Đổng Vân Đào chủ tịch huyện giơ ly rượu lên sau tài chính thức bắt đầu.
  
  	Tiệc rượu bắt đầu sau, bao quát Lưu Thắng Nam ở bên trong cũng bắt đầu hướng về Đổng Vân Đào chủ tịch huyện chúc rượu. Chúc rượu người đều là đứng, đều là uống một hơi cạn sạch, mà Đổng Vân Đào thì lại vẫn ngồi chắc như Thái Sơn, tửu cũng là lướt qua thì lại dừng, kiêu căng đoan đến hơi có chút miệng lớn Trương Vệ Đông bây giờ ngã : cũng cũng quen rồi trên chốn quan trường quy củ, không cảm thấy kinh ngạc. Bất quá muốn hắn đứng lên tới cố ý tới kính Đổng Vân Đào tửu, hắn nhưng là lười kính.
  
  	Bởi vì Đổng Vân Đào cho hắn ấn tượng đầu tiên không phải rất tốt, nếu như Hảo, xem vào hôm nay Đổng Vân Đào là tới tham gia hắn trường học cũ lễ mừng huyện lãnh đạo mức, Trương Vệ Đông khả năng còn có thể mời hắn một chén, chỉ là bởi vì ấn tượng đầu tiên không phải rất tốt, vì lẽ đó hôm nay hắn liền lười làm loại này chỉ có bề ngoài.
  
  	Mọi người kính   một vòng sau, thấy Trương Vệ Đông như trước vững như núi Thái địa ngồi tại chỗ, thản nhiên địa gắp thức ăn hào uống rượu, ngã : cũng và Đổng Vân Đào chủ tịch huyện giống nhau đến mấy phần, không khỏi âm thầm trách hắn không hiểu quy củ, cho rằng. Năm cũ khinh thư tuy rằng đọc đến được, nhưng là nhân trăm phần trăm không hơn không kém thư ngốc tử. Đúng là Lưu Thắng Nam biết Trương Vệ Đông. Tánh của người là thích mềm không thích cứng, mấy tháng trước ở khải toàn quán rượu lớn, thị ủy giám sát thất Phó chủ nhiệm Diệp Phong cũng là bởi vì chọc giận   hắn, Trương Vệ Đông trực tiếp một cái bình rượu khẩu nhét vào miệng của hắn. Phỏng chừng hôm nay hắn có chút xem Đổng Vân Đào có chút khó chịu  , vì lẽ đó lúc này mới chưa cho hắn mặt mũi.
  
  	Bất quá ở Lưu Thắng Nam xem ra ngày đó có Sở Triều Huy ở trước mặt mọi người kêu lên hắn một tiếng sư thúc, cho dù Diệp Phong tâm có bất mãn, nhất thời cũng không dám nắm Trương Vệ Đông như thế nào. Nhưng Đổng Vân Đào nhưng không như thế, bản thân liền là Văn Xương huyện thường vụ phó huyện trưởng, so với Diệp Phong quyền cao chức trọng không ít, hơn nữa bối cảnh của hắn ở kinh thành, so với Diệp Phong cũng mạnh hơn quá nhiều, cho dù Sở Triều Huy phỏng chừng cũng đến ngầm bán hắn mấy phần mặt mũi. Hơn nữa Đổng Vân Đào lại là tốt mặt mũi người, Trương Vệ Đông thật muốn bởi vậy đắc tội hắn, vậy coi như thật không đáng giá  .
  
  	Vì lẽ đó Lưu Thắng Nam thấy Trương Vệ Đông một bộ thản nhiên dáng vẻ, không khỏi là vừa vội vừa giận, thật muốn lén lút đá hắn một cước , nhưng đáng tiếc cách một cái bàn nhưng là đá không tới. Không thể làm gì khác hơn là liên tục hướng hắn nháy mắt, còn kém trực tiếp mở miệng gọi hắn chúc rượu  .
  
  	Trương Vệ Đông vốn là không muốn kính Đổng Vân Đào tửu, nhưng thấy Lưu Thắng Nam liên tiếp hướng về hắn nháy mắt, một bộ vừa vội vừa giận dáng vẻ, trong lòng không khỏi cảm giác ấm áp, cũng là lười và Đổng Vân Đào tính toán, miễn cho để Lưu Thắng Nam sốt ruột lo lắng, liền ngã tràn đầy một chén, đứng lên nói: "Làm Bồ Sơn cao trung bồi dưỡng được tới học sinh, ta kính Đổng huyện trường một chén,, cảm tạ ngươi bách vội bên trong lấy sạch tới tham gia Bồ Sơn cao trung giáo khánh."
  
  	Đổng Vân Đào thân phận bây giờ dù sao không phải Kinh Thành công tử ca, mà là Văn Xương huyền thường vụ phó huyện trưởng, trong lòng tuy rằng xem Trương Vệ Đông khó chịu, cũng không dám ấn lại công tử ca tính nết tới làm việc, thấy thế hơi giơ ly rượu lên, một mặt trang nghiêm nói: "Giáo dục Hưng quốc phương châm là đảng mười bốn Đại trung đưa ra, giáo dục Hưng thì lại quốc Hưng, muốn Hưng quốc còn phải cần Hưng giáo dục, vì lẽ đó dù cho công tác lại vội, cái này lễ mừng hoạt động ta cũng vậy muốn đánh thời gian tham gia."
  
  	"Đổng huyện trường nói được lắm." Trương Vệ Đông cười nhạt, sau đó ngửa đầu làm thịt trong chén tửu.
  
  	Đổng Vân Đào thấy thế, ánh mắt lóe lên một tia xem thường ánh mắt, sau đó đem chén rượu phóng tới bên mép hơi một nhuận liền buông xuống.
  
  	Trương Vệ Đông vốn là là xem ở Lưu Thắng Nam mặt mũi, ngã : cũng cũng không thể gọi là những này, kính quá say rượu liền như trước ngồi trở lại vị trí.
  
  	Lưu Thắng Nam thấy thế, ám thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng cũng nổi lên một tia điềm tư tư mùi vị. Nàng biết, Trương Vệ Đông kính cái này tửu là bởi vì nàng duyên cớ, mà không phải là bởi vì Đổng Vân Đào phó huyện trưởng thân phận.
  
  	Mã Phó hiệu trưởng đám người thấy Trương Vệ Đông đứng dậy chúc rượu, cũng đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm, bọn họ vẫn đúng là có chút bận tâm cái này trường học ưu tú học sinh tốt nghiệp trêu đến Đổng huyện trường mất hứng, đem bầu không khí cho làm cương.
  
  	Tất cả mọi người lần lượt kính quá Đổng huyện trường sau, đón lấy sẽ không để ý nhiều như vậy  . Muốn nịnh bợ, lấy lòng lãnh đạo có thể nghĩ phương pháp nhiều kính mấy chén, không muốn kính cũng không phải vấn đề lớn lao gì.
  
  	Liền, đại gia lại bắt đầu dồn dập kính lãnh đạo tửu, cũng có lẫn nhau chúc rượu, trong lúc nhất thời trên bàn rượu ăn uống linh đình, bầu không khí thật là náo nhiệt hòa hợp.
  
  	Trương Vệ Đông thấy trên bàn rượu bầu không khí náo nhiệt hòa hợp, liền một mình bưng chén rượu cách tịch đi tìm chính mình trước đây lão sư chúc rượu đi tới. Trương Vệ Đông một mình cách tịch để không ít người hơi ngẩn người, Đổng Vân Đào trong mắt càng là tránh qua một tia không nhanh vẻ mặt.
  
  	Phải biết đêm nay hắn mới thật sự là nhân vật chính, to lớn nhất lãnh đạo!. Trương Vệ Đông tài kính   hắn một chén liền vội vã cách tịch tới cái khác trác chúc rượu, rõ ràng là không đem hắn cái này thường vụ phó huyện trưởng để ở trong mắt a!
  
  	"Ta nói lão Trần a, các ngươi hôm nay mời tới Trương tiến sĩ quá không hiểu lễ nghi   a!" Vương cục trưởng thấy Đổng huyện trường rõ ràng đối Trương Vệ Đông cử chỉ có chút bất mãn, liền cố ý ngồi đối diện ở bên cạnh hắn Bồ Sơn trấn cao trung Hiệu Trưởng nói rằng.
  
  	Đáng tiếc Tiễn Phúc Khê vào lúc này không ở Vương cục trưởng bên người, nếu để cho hắn nghe được tự nhân phục vụ lãnh đạo lại dám trước mặt mọi người phê bình Trương Vệ Đông không hiểu lễ nghi, nhất định phải doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người không thể.
  
  	 nhưng là một cái điện thoại liền có thể đem một người hướng về văn phòng huyện ủy, thị ủy làm chủ a, thị Văn Xương huyền một cái nho nhỏ cục giáo dục cục trưởng có thể tùy tiện phê bình sao?
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: