Lưu Thắng Nam bởi vì thân phận duyên cớ, cho tới bây giờ mới thôi vẫn không giao quá cái gì bạn nam giới, cho nên đừng nói tại không quen nhân sinh Ngô châu thị bên trong, liền tính tại quê nhà Văn Xương huyện muốn nàng lâm thời trảo kém một cái cũng là khó như lên trời.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta đi gọi điện thoại." Cũng may Lưu Thắng Nam dù sao cũng là trấn đảng uỷ bí thư, đang làm việc bên trong trải qua không ít có chuyện xảy ra, hơi chút phát tài rồi hạ ngốc hậu lập tức không hề biến sắc mà hướng Diệp Phong đám người lên tiếng chào hỏi, sau đó lấy ra điện thoại di động một bên đi ra ngoài một bên làm ra vẻ làm dạng địa điện thoại quay số.
 
 	Người đàn ông, người đàn ông, tại Ngô châu thị đến tột cùng có ai so với ta quen thuộc đây? Xuất ra phòng học, đứng ở cầu thang quá lộ trình, Lưu Thắng Nam nắm điện thoại di động gấp đến độ trên thoán hạ khiêu, vốn tưởng rằng nghĩ tới cái diệu kế, không nghĩ tới nhưng là đào cái khanh đem chính mình cho mai tiến vào.
 
 	Nhưng là muốn đến nửa ngày, Lưu Thắng Nam mới có thể bi phát hiện, mình đời này xem như là sống uổng phí, tìm khắp cả não hải càng tìm không ra một cái có thể đảm nhiệm bạn trai nhân vật người đàn ông , còn Ngô châu nội thành ngoại trừ thị phủ từng có tiếp xúc lãnh đạo dĩ nhiên không có có ấn tượng người đàn ông.
 
 	Này có thể làm sao bây giờ đây? Chẳng lẽ nói bạn trai ta lâm thời có việc không tới được, nhưng là lần sau bọn họ nhắc lại lên đây?
 
 	Nghĩ tới đây Lưu Thắng Nam không nhịn được vỗ nhẹ nhẹ hạ chính mình cái trán, cái vỗ này càng bị nàng cho đánh ra cái nam nhân tới.
 
 	Trương Vệ Đông, đúng, Trương Vệ Đông ta làm sao đem hắn vong cơ chứ? Lưu Thắng Nam đột nhiên nghĩ tới tại trên xe lửa gặp phải quá đồng hương, Ngô châu đại học học sinh Trương Vệ Đông.
 
 	Cuối cùng cũng coi như nghĩ tới cái người đàn ông, Lưu Thắng Nam vội vàng từ túi xách bên trong nhảy ra Trương Vệ Đông ngày đó để lại cho hắn trang giấy. Lưu Thắng Nam ấn lại trang giấy trên ký số điện thoại di động bắt đầu gọi điện thoại, nhưng là mới xoa bóp mấy cái dãy số, nàng liền dừng lại.
 
 	Hắn thật giống như quá trẻ tuổi điểm, hơn nữa còn là học sinh, này giống như quá khoa trương điểm đi!
 
 	Bất kể, cùng lắm thì liền nói hắn là nghiên cứu sinh, huống hồ cái dạng này vừa vặn, tìm cái tiểu nam sinh giả trang bạn trai, cũng không cần lo lắng hắn suy nghĩ lung tung, càng không cần phải lo lắng sau đó dây dưa không rõ. Bằng không thật tìm cái như Diệp Phong loại này người đàn ông giả trang bạn trai, đây còn không phải là tự gây phiền phức, không bằng không tìm.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Lưu Thắng Nam liền cũng không còn nửa điểm do dự, bùm bùm liền bấm Trương Vệ Đông điện thoại di động.
 
 	Lúc này Trương Vệ Đông vừa bỏ ra hai trăm nguyên mua chiếc xe đạp, đang chuẩn bị kỵ về trường học đi căn tin ăn cơm, điện thoại di động vang lên.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng không đem Lưu Thắng Nam số điện thoại di động đưa vào trong điện thoại di động, nhưng đối với nàng dãy số vẫn có chút ấn tượng, lấy điện thoại di động ra vừa nhìn càng là trên xe gặp phải cái kia trấn đảng uỷ bí thư đánh tới, không khỏi một trận kinh ngạc, nghĩ thầm, nàng vẫn đúng là gọi điện thoại tìm ta.
 
 	Trong lòng kinh ngạc, tay lại không nhàn rỗi , theo hạ nút nhận cuộc gọi, cười nói: "Là Lưu Thắng Nam bí thư sao?"
 
 	Tại Lưu Thắng Nam trong ấn tượng, Trương Vệ Đông là một nửa ngày cũng bính không ra cái rắm đến, rất khốc rất kéo không thương phản ứng nhân gia hỏa, vì thế Lưu Thắng Nam vẫn từng ở trên xe bị đả kích lớn, cảm giác mình như vậy một đại mỹ nữ lại bị một cái tiểu nam sinh cho không nhìn. Cho nên gọi điện thoại lúc, Lưu Thắng Nam còn đang suy nghĩ không biết hắn vẫn có nhớ hay không chính mình, không nghĩ tới điện thoại mới một chuyển được, gia hoả kia dĩ nhiên chủ động mở miệng, hơn nữa vừa mở miệng liền gọi ra nàng tên.
 
 	Nắm điện thoại di động, nghe cái kia giống như đã từng quen biết âm thanh, Lưu Thắng Nam trong lúc nhất thời càng sinh ra một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, sửng sốt một hồi lâu mới nói: "Là ta, ngươi là Trương Vệ Đông chứ?"
 
 	"Là ta, Lưu thư ký gọi điện thoại cho ta có việc sao?" Lần thứ hai nghe được cái kia lanh lảnh êm tai âm thanh, Trương Vệ Đông trong đầu không nhịn được hiện lên tấm kia đường nét rõ ràng, đặc biệt anh khí già giặn khuôn mặt, càng mơ hồ có tim đập nhanh hơn cảm giác.
 
 	"Có chuyện cần ngươi giúp một việc." Lưu Thắng Nam đi thẳng vào vấn đề nói.
 
 	"Ngươi nói." Trương Vệ Đông rất thẳng thắn nói.
 
 	Lưu Thắng Nam dù sao cũng là nữ nhân, thật muốn nói loại chuyện này lúc vẫn là mất đi ngày xưa gọn gàng quả đoán, gò má cũng là từng trận nóng lên, bất quá nhớ tới Diệp Phong bọn họ vẫn tại chờ mình, chung quy không dám làm con gái thái, cắn răng nói: "Đêm nay ngươi có thể hay không giả trang một hồi bạn trai ta?"
 
 	Trương Vệ Đông vừa nghe ngây ngẩn cả người, như Lý Lệ như vậy nữ nhân muốn hắn giả trang bạn trai hắn vẫn tính nghĩ đến thông, nhưng Lưu Thắng Nam muốn thân phận có thân phận, muốn tướng mạo có tướng mạo, muốn khí chất có khí chất, như vậy nữ nhân có là nam nhân đuổi nàng, vẫn cần phải tìm hắn cái này bèo nước gặp nhau "Sinh viên đại học" giả trang bạn trai?
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nửa ngày không đáp lời, Lưu Thắng Nam trong lòng hơi có chút bất mãn. Nghĩ thầm mình nói như thế nào cũng coi như là hắn nửa cái quan phụ mẫu, hơn nữa còn là cái mỹ nữ bí thư, xin hắn một cái sinh viên đại học giả trang chính mình bạn trai, đây chính là để mắt hắn, càng làm cho hắn chiếm lợi ích to lớn, nhưng hắn lại vẫn muốn cân nhắc cái nửa ngày.
 
 	Bất quá bất mãn quy bất mãn, hiện tại Lưu Thắng Nam cũng không có càng tốt hơn ứng cử viên, xác thực địa nói ngoại trừ Trương Vệ Đông căn bản cũng không có những người khác tuyển, không thể làm gì khác hơn là đè xuống trong lòng bất mãn nói: "Có vấn đề sao?"
 
 	"Vấn đề ngã : cũng không thành vấn đề. . ." Trương Vệ Đông nói.
 
 	"Nếu như không có vấn đề, vậy ngươi bây giờ xuất phát đi khải toàn quán rượu lớn, ta sẽ ở cửa tiệm rượu chờ ngươi." Gặp Trương Vệ Đông nói không có vấn đề, Lưu Thắng Nam âm thầm thở phào nhẹ nhõm, sau đó không khỏi phân trần địa bàn giao nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi lắc lắc đầu, nghĩ thầm, thời đại này vì làm nữ nhân nào luôn yêu thích tìm người đàn ông giả trang bạn trai đây? Trong lòng nghĩ miệng lại nói: "Hành, khải toàn quán rượu lớn đúng không, ta đại khái hơn mười phần chuông liền có thể đến, nếu như không có chuyện gì khác, vậy ta trước tiên treo."
 
 	"Chờ sau đó, đợi lát nữa nhớ tới nói mình là Ngô châu đại học nghiên cứu sinh, còn có nhớ kỹ gọi tên ta đừng tên gì bí thư." Ngay Trương Vệ Đông chuẩn bị cúp điện thoại lúc, Lưu Thắng Nam đột nhiên nhớ tới vẫn không giao cho hắn cụ thể thân phận đây.
 
 	"Nghiên cứu sinh? Nói đại học lão sư không phải tốt hơn sao?" Trương Vệ Đông không hiểu nói.
 
 	Lưu Thắng Nam nghe vậy hơi run run, nghĩ thầm, đúng rồi, ngược lại đã nói dối, làm gì không nói là đại học lão sư đây? Cũng miễn cho để Diệp Phong bọn họ khinh thường mình và Trương Vệ Đông.
 
 	"Cái kia đến lúc đó ngươi liền nói mình là đại học lão sư đi." Lưu Thắng Nam nói.
 
 	Lưu Thắng Nam còn muốn nói thêm gì nữa, Dương nhã thiến đám người đã từ trong phòng học đi ra, bất quá nhưng tăng thêm hai vị nữ cán bộ. Một vị là bình thành huyện Kinh Mậu cục cục trưởng hồ giai, mặt khác một vị là Terri huyện hoàn bảo vệ cục cục trưởng đường tiểu mân. Hai người không tính là mỹ nữ, nhưng là thuộc về cái loại này từ trong xương lộ ra một cỗ tử nữ nhân vị thành thục nữ tính. Lưu Thắng Nam vừa nhìn liền biết hồ giai cùng đường tiểu mân là Dương nhã thiến thấy nàng có thêm cái bạn trai, lâm thời cho kéo tới góp đủ số, miễn cho đến lúc đó lạnh nhạt Diệp Phong cùng Sở Du Lâm.
 
 	Gặp Dương nhã thiến đám người hướng chính mình đi tới, Lưu Thắng Nam không thể làm gì khác hơn là vội vã cúp điện thoại.
 
 	"Cùng bạn trai nói xong rồi?" Diệp Phong đi lên phía trước cười hỏi.
 
 	"Nói xong rồi, để hắn trực tiếp đi khải toàn tửu điếm chờ chúng ta." Lưu Thắng Nam gật gật đầu nói.
 
 	"Vậy được, chúng ta bây giờ liền lên đường đi." Diệp Phong gật đầu nói.
 
 	Diệp Phong cùng Sở Du Lâm đều có tư gia xa, Diệp Phong chính là Toyota Khải Mỹ thụy, Sở Du Lâm là Buick quân uy. Đi xuống lầu, Lưu Thắng Nam các loại : chờ bốn cái nữ cán bộ tại cửa các loại, Diệp Phong cùng Sở Du Lâm đi mở xa.
 
 	Rất nhanh hai người liền từng người lái xe tử dừng ở bên cạnh bọn nàng, hai người đồng thời quay cửa kính xe xuống hướng bốn cái nữ cán bộ vẫy vẫy tay, ánh mắt nhưng đều tại vô tình hay cố ý nhìn về phía Lưu Thắng Nam, hiển nhiên đều hi vọng nàng có thể trên chính mình xe.
 
 	Lưu Thắng Nam trong lòng hơi do dự hạ, sau đó cố ý làm như không thấy Diệp Phong quăng tới ánh mắt, hướng Buick quân uy xa đi đến. Đem so sánh mà nói, Sở Du Lâm người này tuy rằng trong xương có ngạo khí, nhưng nói tóm lại trên người vẫn mang theo cổ chính khí, không giống mang kính mắt Diệp Phong, không chỉ có nhân ngạo khí hơn nữa còn cho nàng một loại trừng mắt tất báo âm hiểm cảm giác. Cho nên từ nữ tính cảm tính tới nói, nếu không có muốn hai tuyển một, Lưu Thắng Nam tình nguyện lựa chọn Sở Du Lâm. Nhưng từ lý tính trên giảng, đặc biệt là ở trong quan trường, Lưu Thắng Nam hẳn là lựa chọn Diệp Phong Toyota mà không phải Buick quân uy, cái này kêu là thà rằng đắc tội quân tử cũng không phải đắc tội tiểu nhân, huống hồ Diệp Phong chiếm giữ thị ủy làm đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm, chức vị này có đốc tra chức trách, như cố ý hắc ngươi vài câu, nói ngươi bỏ rơi nhiệm vụ, không có cố gắng chấp hành thị ủy quyết sách cùng công tác an bài, phiền phức chỉ sợ cũng lớn. Từ điểm đó phân tích, Lưu Thắng Nam xử lý trên chốn quan trường sự tình liền không đủ lão luyện hiểu rõ, vẫn là mang theo rất nhiều Lý Tưởng Hóa đồ vật. Mà Dương nhã thiến nữ nhân này liền rõ ràng lão luyện khéo đưa đẩy hơn nhiều, xe vừa đến, nàng liền thẳng đến xe Toyota mà đi. Hồ giai là huyện Kinh Mậu cục cùng tài chính thành phố cục muốn đánh liên hệ nhiều, rất dĩ nhiên là lựa chọn Sở Du Lâm, mà đường tiểu mân thì lại rất ăn ý lựa chọn Diệp Phong, kể từ đó mỗi chiếc xe hai vị nữ cán bộ, nhìn mặt ngoài Diệp Phong cùng Sở Du Lâm là các phân Xuân Thu, nhưng khi Lưu Thắng Nam kéo dài Buick quân uy cửa xe lúc, Diệp Phong nụ cười trên mặt nhưng rõ ràng có chút không tự nhiên.
 
 	Hai chiếc xe tử chậm rãi khởi động, sau đó sử cách thị ủy trường đảng thẳng đến khải toàn quán rượu lớn mà đi, mà lúc này Trương Vệ Đông cũng đang cưỡi hắn mới mua xe đạp, ở dưới ánh tà dương, cực kỳ nhàn nhã hào hiệp địa giẫm chân đạp, hướng cùng một nơi đi tới.
 
 	Khải toàn quán rượu lớn lâm Ngô Giang xây lên, cao ba mươi tám tầng, là Ngô Giang thị duy nhất tửu điếm cấp năm sao.
 
 	Cưỡi xa như con cá như thế qua lại tại dòng xe cộ bên trong, rất nhanh Trương Vệ Đông liền thấy được đứng vững tại bờ sông khải toàn quán rượu lớn. Màu vàng kim tường ngoài ở dưới ánh tà dương khúc xạ ra chói mắt hào quang màu vàng óng, biểu lộ ra xa hoa hòa khí phái.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông lại không thích khải toàn quán rượu lớn, đặc biệt là cái kia chói mắt màu vàng kim tường ngoài để hắn không tự chủ được mà sẽ liên tưởng đến Lữ Viễn Siêu trong tay đồng hồ vàng, như thế nhà giàu mới nổi sắc mặt, như thế thô tục.
 
 	Rất khéo, khi Trương Vệ Đông cưỡi xe đạp đến tửu cửa tiệm trước rộng rãi mà khí phái bãi đậu xe lúc, Lưu Thắng Nam chính đẩy cửa xe ra, cong thân thể từ trong xe đi ra.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: