"Các ngươi xí nghiệp gia đều là nộp thuế nhà giàu, chúng ta chính phủ nhân viên làm việc thế các ngươi phục vụ là nên phải vậy." Lưu Thắng Nam mỉm cười khoát tay một cái nói.
  
  	Bất quá nói thì nói như thế không sai, bất quá người ở chỗ này chỉ cần không phải kẻ ngu si đều có thể nghe ra được, đây bất quá là ở bề ngoài, nguyên nhân chân chính vẫn là xuất hiện ở Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm trên người, nhân gia Lưu Bí thư sở dĩ như thế chủ động, nhiệt tình cũng chủ yếu là xem ở Trương Vệ Đông mặt mũi trên.
  
  	"Trương tổng, lão bản nương, còn có vị tiên sinh này, thật có lỗi, thật có lỗi, vừa nãy đều là hiểu lầm." Phan Trường Chấn đến lúc này đương nhiên đã hoàn toàn hiểu được, chính mình lúc này là xông đại họa, đắc tội không nên đắc tội người, cái nào vẫn cố đạt được mặt mũi không mặt mũi, thừa dịp Lưu Thắng Nam đám người nói chuyện khe hở, từ lâu khóc tang đi lên phía trước, liên tục trùng Trương Quốc Phúc, Trương Vệ Đông ba người cúc cung xin lỗi.
  
  	Gặp an giam phó sở trường Phan Trường Chấn tiến lên phía trước nói khiểm, Trương Quốc Phúc vợ chồng đều cực kỳ khác. Ác khí, nhưng nhân gia dù sao cũng là quan, mình là dân chúng, ngược lại cũng không dám nói gì. Bất quá Trương Vệ Đông cũng không nhiều như vậy kiêng kỵ, gia hoả này trước đó tại chính mình thúc thúc nhà máy bên trong diễu võ dương oai, vẫn lạm dụng chức quyền, quả thực là đáng ghét đến cực điểm, đâu chịu liền như vậy bỏ qua, nghe vậy xem thường địa cười lạnh nói: "Hiểu lầm? Cũng bởi vì thúc thúc ta trước đây thiếu hiếu kính ngươi một ít lễ vật, liền năm lần bảy lượt địa cố ý đập phá, còn uy hiếp muốn đóng lại thúc thúc ta nhà máy, đây là hiểu lầm sao?"
  
  	"Này, chuyện này. . ." Phan Trường Chấn cái trán mồ hôi lạnh không nhịn được từng giọt địa nhỏ xuống.
  
  	Lưu Thắng Nam vốn là thiết oản nhân vật, lần này lại việc quan hệ Trương Vệ Đông, nàng lại làm sao liền như vậy bỏ qua, gặp Phan Trường Chấn bị Trương Vệ Đông mấy câu nói liền bức cho e rằng ngôn mà chống đỡ, không nhịn được hừ lạnh một tiếng, ngữ khí lạnh lẽo địa đạo: "Cái gì này? Tạm thời đình chỉ công tác, tiếp thu điều tra, lúc nào các loại : chờ Kỷ ủy đem những chuyện này điều tra rõ ràng, lúc nào bàn lại chuyện công việc."
  
  	Nghe được câu này, Phan Trường Chấn rốt cục hai chân mềm nhũn, co quắp ngồi dưới đất. Này nếu như điều tra xuống, cái mông hạ vẫn không tọa nhiệt phó sở trường vị trí không có ngược lại là việc nhỏ, chỉ sợ còn muốn bởi vì vi kỷ trái pháp luật tồn lao tử a!
  
  	Lưu Thắng Nam gặp Phan Trường Chấn thân là một vị an giam phó sở trường đã vậy còn quá uất ức, mặt cười không khỏi lạnh lẽo mấy phần, sau đó lại chuyển hướng chính đang mạt mồ hôi lạnh trên trán Trịnh Tiến nói: "Thân là chấp pháp nhân viên, không phân tốt xấu địa bắt người, ai cho ngươi cái này quyền lực? Vẫn lạm dụng hình phạt riêng, ngươi đến cùng là cảnh sát vẫn là thổ phỉ a? Nghiêm sở trưởng!"
  
  	"Vâng!" Nghiêm sở trưởng nghe được Lưu Thắng Nam tiếng quát, trên ngựa : lập tức nghiêm đáp.
  
  	"Chuyện này nhất định phải nghiêm tra, hơn nữa đồn công an kỷ luật cũng nhất định phải nắm chặt, không thể thư giãn, nếu như lại xuất hiện loại này tình huống tương tự, ta duy ngươi là hỏi!" Lưu Thắng Nam banh khuôn mặt nói.
  
  	"Vâng." Nghiêm sở trưởng lần thứ hai nghiêm đáp, trong lòng nhưng nổi lên một vệt cười khổ, hắn biết chuyện lần này xem như là cho Lưu Thắng Nam bí thư lưu lại rất ấn tượng xấu.
  
  	. . .
  
  	Chạng vạng, Trương Quốc Phúc trong nhà.
  
  	Trương Vệ Đông ba thẩm Đào Hiểu Hồng ăn mặc tạp dề tại trong phòng bếp rất bận rộn, Trương Vệ Đông mẹ dương viện thiến vài lần cần giúp đỡ đều bị nàng đẩy ra, không thể làm gì khác hơn là rất không quen địa bồi tiếp nàng nói chuyện phiếm.
  
  	Trong phòng khách, Trương Quốc Phúc liếc nhìn như biến thành người khác tựa như thê tử, có chút tự giễu địa lắc lắc, đối với Trương Vệ Đông cười nói: "Vệ Đông, ngươi đừng trách móc, ngươi thẩm chính là một người như vậy, phỏng chừng đời này này tính khí cũng không đổi được, bất quá nàng người này tâm địa cũng không hỏng, đối với ngươi tam gia, tam nãi sữa cũng vẫn hiếu thuận."
  
  	"Quốc phúc, đều là người một nhà, ngươi cùng Vệ Đông nói những này làm gì." Trương Quốc Đống có chút bất mãn nói.
  
  	"Đúng vậy, tam thúc, đều là người một nhà, lời này liền không cần nói nữa. Vạn nhất bị ba thẩm nghe được, ngươi đã có thể phiền phức la." Trương Vệ Đông cười nói, cuối cùng vẫn như làm tặc tựa như lén lút liếc một cái nhà bếp.
  
  	"Ha ha! Không nói, không nói. Bất quá, Nhị ca, Vệ Đông hiện tại thật là ghê gớm, văn võ song mới, hơn nữa theo chúng ta trấn đảng uỷ bí thư đều là bạn tốt. Lần này ta muốn không phải bởi vì hắn, vẫn thật không biết nên làm cái gì bây giờ! Hiện tại khá tốt, không chỉ có sinh sản không thành vấn đề, ta xem có Lưu Bí thư tầng này quan hệ, mua khối địa mở rộng sinh sản cũng không phải là vấn đề gì." Trương Quốc Phúc cười nói, nhìn về phía Trương Vệ Đông ánh mắt tràn đầy yêu thích.
  
  	Trương Quốc Đống đương nhiên biết mình nhi tử hiện tại đâu chỉ là không tầm thường, quả thực chính là thần kỳ cực kỳ, từ khi lần kia bọn họ lão hai cái kinh Trương Vệ Đông cho bọn hắn phạt mao tẩy tủy sau, thân thể càng ngày càng cường tráng, hiện tại tùy tiện nhẹ nhàng nhảy một cái đều có thể khiêu cái cách xa năm, sáu mét, có một lần, xuất phát từ hiếu kỳ Trương Quốc Đống cầm rễ : cái cương côn, sau đó dùng sức vừa dùng lực, dĩ nhiên đem cương côn đều cho gãy cong.
  
  	Bất quá những này đều quá mức thần kỳ, Trương Quốc Đống cũng không dám dễ dàng cùng Trương Quốc Phúc nói. Bằng không nếu như như khoa huyễn trong tiểu thuyết viết như thế, bị cái gì ngành đặc biệt biết, sau đó đem nhi tử chộp tới giải phẫu nghiên cứu cái gì, hay hoặc là thân thích bằng hữu đều để van cầu Trương Vệ Đông cho bọn hắn phạt mao tẩy tủy, vậy cũng thì phiền toái.
  
  	"Ha ha, ngươi đừng tận khen hắn, cẩn trọng hắn sẽ kiêu ngạo." Trương Quốc Đống cười nói.
  
  	"Vậy cũng phải xem ai nha, Vệ Đông hắn có kiêu ngạo tư bản." Trương Quốc Phúc không phản đối địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông cười cười, nói: "Tam thúc, Lưu Bí thư ta là giới thiệu cho ngươi biết, sau đó có chuyện gì ngươi chỉ để ý đi tìm nàng, ta nghĩ chỉ cần không phải vi kỷ chuyện phạm pháp, nàng tổng hội hỗ trợ một, hai."
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nói đến chính sự, Trương Quốc Phúc thần tình nghiêm túc mấy phần, nói: "Ngươi đây yên tâm, ngươi thúc ta không phải như vậy không đúng mực người. Bất quá, ngươi nói ngươi thúc ta nghĩ làm khối địa sự tình, tìm Lưu Bí thư hỗ trợ thích hợp không? Có phải hay không ngươi trước tiên đề cập với nàng nhấc lên?"
  
  	Tựa như Lưu Thắng Nam không muốn thông qua Trương Vệ Đông tìm tới Sở Hướng Huy như thế, Trương Vệ Đông cũng không muốn đem chính mình cùng Lưu Thắng Nam giữa hai người vốn là rất đơn thuần hữu nghị khiến cho rất phức tạp, nghe vậy nói: "Thúc sau đó có việc vẫn là chính ngươi đi tìm nàng đi, ta nghĩ chỉ cần phù hợp chính sách, có thể giúp vội nàng tổng hội hỗ trợ."
  
  	"Như vậy cũng tốt, vạn nhất không được lại nói cũng không muộn." Trương Quốc Phúc nghe vậy hơi có chút thất vọng đạo, bất quá bọn hắn làm ăn nhân có làm ăn nhân ý nghĩ, cảm thấy Trương Vệ Đông không ra mặt cũng tốt, như vậy vạn nhất Lưu Thắng Nam từ chối, cũng có cái đường lùi. Nếu như là Trương Vệ Đông tự mình đứng ra, Lưu Thắng Nam từ chối, liền cũng lại không có đường sống vẹn toàn, không chừng còn có thể để hai người bọn họ hữu nghị xuất hiện khe nứt.
  
  	Gặp tam thúc nói như vậy, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không tốt nói cái gì nữa, không thể làm gì khác hơn là gật đầu.
  
  	Rất nhanh, cơm nước liền chuẩn bị xong.
  
  	Trương Quốc Đống hai huynh đệ hai nhà năm người vây quanh bàn ăn ngồi cùng một chỗ, bởi vì đào hiểu hồng thái độ chuyển biến, bầu không khí tốt vô cùng. Trong lúc Trương Quốc Đống hai vợ chồng gặp Trương Quốc Phúc đôi không lỗ hổng địa tán thưởng con của mình, đương nhiên là mừng rỡ không ngậm mồm vào được.
  
  	Trương Vệ Đông là tại chủ nhật chạng vạng khoảng chừng : trái phải tọa xe lửa về trường học.
  
  	Tới trường học lúc trời đã mờ mịt hắc, mùa đã là áp sát trời đông giá rét, buổi tối phong có điểm lạnh giá. Ngày xưa nương đêm đen yểm hộ hạ, gương sáng bên hồ trên ghế dài khắp nơi có thể thấy được từng đôi lớn mật địa ôm triền miên hoặc ôm lời nói nhỏ nhẹ nam nam nữ nữ, bây giờ nhưng ít đi rất nhiều, có vẻ hơi trống rỗng.
  
  	Màu vàng óng cây bạch quả thụ Diệp Lạc đầy đất, còn lại trọc lốc cành cây lẻ loi địa đứng thẳng tại gương sáng bên hồ.
  
  	Trương Vệ Đông đi qua gương sáng bên hồ, ánh mắt theo thói quen hướng về gương sáng hồ nhìn tới, tại một tấm thật dài ghế gỗ trên, hắn thấy được một cái quen thuộc đẫy đà bóng lưng.
  
  	Đã từng cái này quen thuộc bóng lưng làm cho người ta một cỗ kiên cường già giặn thậm chí có chứa một tia uy nghiêm cảm giác, nhưng bây giờ tại gương sáng bên hồ mờ nhạt mông lung đèn đường hạ, nhìn mặt hồ đờ ra nàng lại có vẻ đặc biệt ta linh.
  
  	Gió đêm thổi rối loạn mái tóc mềm mại của nàng, nhưng luôn luôn rất chú ý sạch sẽ già giặn nàng nhưng không nghĩ tới đi long một thoáng bị gió thổi loạn tóc.
  
  	Trương Vệ Đông trên mặt loé lên một tia nghi hoặc vẻ mặt, do dự một chút, xoay người hướng ngồi ở trên ghế dài Tần Hồng truyền thụ đi đến.
  
  	Cảm giác được có người đến gần, Tần Hồng theo bản năng mà quay đầu nhìn thoáng qua phía sau, thấy là Trương Vệ Đông, Tần Hồng trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, sau đó lại nghiêng đầu sang chỗ khác kế tục nhìn gương sáng hồ đờ ra.
  
  	Trương Vệ Đông không có lên tiếng đánh gãy Tần Hồng đờ ra, mà là lựa chọn yên lặng sát bên bên cạnh của nàng dưới trướng.
  
  	Một trận gió rét thổi tới, Tần Hồng thân thể mềm mại không nhịn được run lên hạ.
  
  	"Nếu như không ngần ngại phải dựa vào lại đây đi, ta bảo đảm sẽ không suy nghĩ lung tung." Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng lạnh đến mức run dáng vẻ, không kìm lòng được nghĩ tới cái kia Vũ Di sơn buổi tối.
  
  	Hay là Trương Vệ Đông câu nói này cũng nhấc lên Tần Hồng truyền thụ hồi ức, trên mặt nàng đang thừ người mang theo một tia thương cảm vẻ mặt dần dần trở nên bắt đầu sinh động, cuối cùng quay đầu trắng Trương Vệ Đông một chút nói: "Ngươi cho rằng nơi này là Vũ Di sơn sao?"
  
  	Lại nói sau khi ra, Tần Hồng đột nhiên ý thức được lời của mình có thói xấu, giống như chỉ cần không phải ở trường học, nàng là có thể không cố kỵ chút nào địa tới gần tựa như, đoan trang trắng nõn khuôn mặt không nhịn được bay qua một vệt cảm động rặng mây đỏ.
  
  	Bất quá rất nhanh, Tần Hồng trên mặt cái kia mạt cảm động rặng mây đỏ lại lần nữa bị thương cảm thay thế.
  
  	"Nếu như đi Vũ Di sơn có thể làm cho ngươi một lần nữa trở nên hài lòng lên, ta là rất nguyện ý lại cùng đi với ngươi chuyến Vũ Di sơn." Trương Vệ Đông nhìn lại lần nữa biến trở về thương cảm Tần Hồng, bật thốt lên nói rằng.
  
  	Tần Hồng nghe vậy thân thể mềm mại hơi cứng một thoáng, trong mắt loé ra một vệt rất phức tạp thần sắc, một hồi lâu mới thấp giọng nói: "Cảm tạ."
  
  	Nói xong lại trầm mặc lại, Trương Vệ Đông nhìn Tần Hồng, cũng không biết nên nói cái gì, không thể làm gì khác hơn là ngồi ở bên cạnh yên lặng mà bồi tiếp nàng.
  
  	Cứ như vậy hai người lẳng lặng ngồi một lúc, Tần Hồng đột nhiên nói: "Có thể hay không theo ta cùng đi uống chút rượu?"
  
  	Trương Vệ Đông sợ nhất nữ nhân uống rượu say, nhưng nhìn Tần Hồng bi thương ánh mắt, từ chối nhưng là bất luận như thế nào cũng không mở miệng được.
  
  	"Hành, nếu không thẳng thắn đi ktv được rồi, có thể uống rượu có thể hát." Trương Vệ Đông kiến nghị nói.
  
  	Hắn cảm thấy nữ nhân quang uống rượu giải sầu dễ dàng túy, nếu như có thể xướng hát tình huống lẽ ra có thể khá hơn một chút, hơn nữa hát cũng có thể khiến người ta kiềm chế tình cảm đạt được thư hoãn phát tiết. Chỉ là Trương Vệ Đông lại không cân nhắc đến, ta nam quả nữ đồng thời tìm một chỗ uống chút rượu cũng không cái gì quá không bình thường, nhưng ta nam quả nữ hai người trốn ở trong phòng khách hát uống rượu, liền khó tránh khỏi khiến người ta hồi tưởng phiên phiên.
  
  	Tần Hồng là nữ nhân, ở phương diện này tự nhiên so với người đàn ông nghĩ đến nhiều hơn chút, nghe vậy tuy là động lòng, nhưng vẫn là lắc lắc đầu nói: "Vẫn là quên đi, bị người nhìn thấy không tốt, vẫn là. . ."
  
  	Bất quá Tần Hồng lời còn chưa nói hết, Trương Vệ Đông đã có chút tức giận địa kéo tay của nàng, ngang ngược nói: "Không phải hát uống rượu không? Bị nhìn thấy thì thế nào?"
  
  	Gặp Trương Vệ Đông tựa hồ có điểm sinh khí, cũng không biết tại sao Tần Hồng liền cũng lại cổ không nổi dũng khí từ chối, chỉ có thể do Trương Vệ Đông lôi kéo tay của nàng một đường hướng về trường học ở ngoài đi đến.
  
  	Đi một đoạn ngắn đường sau, Tần Hồng mới ý thức tới nơi này là trường học, hơi đỏ mặt vội vàng đem tay rút ra.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: