"Ngươi là không phải còn muốn tiếp tục tham gia cái kia tuyển mỹ hoạt động? Nếu như là như vậy, ta sẽ không ngăn của ngươi "Trương Vệ Đông nghe vậy trong lòng không khỏi có chút thất vọng, hay là mỗi người phải đi lộ vốn là không giống nhau, chính mình lại cần gì phải can thiệp người khác lộ đây?

Thấy Trương Vệ Đông xem hướng về ánh mắt của mình toát ra thất vọng ánh mắt, Bành Vũ Nhạn bỗng nhiên cảm giác mình lại như cái bị đại nhân vứt bỏ tiểu hài, nước mắt lập tức liền không khống chế được như trân châu như thế quải đi.

Thấy mình bất quá nói một câu trong lòng nói, Bành Vũ Nhạn lại đột nhiên lệ dũng mà ra, Trương Vệ Đông không khỏi sợ hết hồn, không thể làm gì khác hơn là cười khổ nói: "Được rồi, được rồi, ngươi muốn tham gia dự thi hoa hậu liền đi tham gia, lão sư cũng không phải nói nhất định phải phản đối cái này, chẳng qua là cảm thấy cái kia sân khấu không. . ."

"Không phải như vậy Trương lão sư, không phải như vậy, ta sợ, ta sợ. . ." Bành Vũ Nhạn một bên lau nước mắt, một bên nức nở nói.

"Ngươi sợ cái gì?" Trương Vệ Đông Thấy Bành Vũ Nhạn nói không phải, ánh mắt đột nhiên trở nên trở nên sắc bén. Hắn không sợ bất kỳ quyền thế, hắn chỉ sợ Bành Vũ Nhạn mình nhất định muốn tuyển chọn con đường kia.

"Ta, ta sợ liên lụy Trương lão sư Ngài, hơn nữa công ty những người kia đều rất hung, chuyện gì đều làm được đi ra. Trương lão sư Ngài đã đối với ta đủ tốt , Ngài ân tình ta cả đời cũng còn không đi, vì lẽ đó dù như thế nào ta. . ." Bành Vũ Nhạn đột nhiên cắn môi, ngẩng đầu nhìn thẳng Trương Vệ Đông.

Trương Vệ Đông nhìn Bành Vũ Nhạn nở nụ cười, hắn nếu thật sự muốn đối phó cố tiếu phi đám người, bọn họ những cái được gọi là quyền thế, tiền tài lại có cái rắm dùng?

"Trương lão sư Ngài làm sao ? Ta là nói chăm chú." Bành Vũ Nhạn thấy mình thoại còn không nói, Trương Vệ Đông nhưng không hiểu ra sao đất nở nụ cười, hơn nữa nhìn dáng vẻ tựa hồ còn cười đến thật vui vẻ, trong lúc nhất thời ngã : cũng đã quên sợ sệt hòa lo lắng.

"Người lão sư kia ta cũng nói cho ngươi chăm chú, Cố Vân Phi ở lão sư trong mắt cũng chỉ là nhân cặn bã, muốn hắn tử hắn phải tử cặn bã! Vì lẽ đó ngươi sau đó đừng ngu như vậy . Lần này cần thị thật một người đi tới công ty, vạn một xảy ra chuyện gì, đây mới thực sự là xin lỗi lão sư, hiểu không?" Trương Vệ Đông nhìn thẳng Bành Vũ Nhạn nói.

Bành Vũ Nhạn cặp kia quyến rũ đẹp đẽ con mắt nghe vậy Trương đến đại đại, lại như đang nghe Thiên Thư như thế.

Cố Vân Phi a. Không chỉ có tự thân là Thiên Nam tỉnh giới giải trí bên trong trọng lượng cấp nhân vật, hắn Lão Tử càng là Thiên Nam tỉnh cục phát thanh cục trưởng, đường hoàng ra dáng thực quyền phái chính cán bộ cấp sở. Đừng nói dân chúng bình thường không đắc tội được, cho dù Thiên Nam tỉnh đại đa số quan chức cũng không dám dễ dàng đắc tội hắn. Nhưng trước mắt vị này vẫn biểu hiện lại như hàng xóm chàng trai thức lão sư trẻ tuổi, lại nói Cố Vân Phi ở trong mắt hắn chỉ là nhân cặn bã, muốn hắn tử hắn phải tử cặn bã! Lời này nói được cỡ nào thô bạo a! Lời này muốn được nhiều ngưu người mới có thể nói được đi ra a!

"Được rồi, đừng lo lắng , đi theo ta đi." Trương Vệ Đông Thấy Bành Vũ Nhạn hai mắt trừng trừng đất nhìn mình chằm chằm. trắng mịn trên khuôn mặt còn mang theo óng ánh nước mắt châu, không khỏi cười nói.

"Đi? Đi nơi nào a?" Bành Vũ Nhạn theo bản năng mà hỏi.

"Ngươi không phải muốn tới công ty sao? Đương nhiên là tới công ty rồi! Ta ngã : cũng muốn nhìn một chút, bọn họ những người kia đến tột cùng hung tới trình độ nào?" Trương Vệ Đông nói rằng, nhếch miệng lên một vệt xem thường Lãnh Tiếu .

Hắn là không ngại phó điểm vi ước kim, nhưng tiền đề là đám người kia muốn đàng hoàng đất theo quy củ tới làm việc, bằng không thì không thể trách hắn Trương Vệ Đông không khách khí .

"Trương, Trương lão sư, hay là thôi đi!" Nghe nói Trương Vệ Đông lại muốn bồi chính mình cùng đi công ty, Bành Vũ Nhạn không khỏi giật mình. Vội vàng nói.

"Làm sao, sợ lão sư ta chịu thiệt sao? Đừng quên thời đó các ngươi nhưng là mời cảnh sát tới bắt ta, cuối cùng đây?" Trương Vệ Đông nhìn Bành Vũ Nhạn cười nói.

Trương Vệ Đông không nói cũng vẫn tốt. nói chuyện Bành Vũ Nhạn thân thể mềm mại không khỏi rùng mình một cái, lúc này mới nhớ tới trước mắt vị này nhìn như Tiểu Bạch Kiểm lão sư, thân thủ nhưng là phi thường khủng bố, liền ngay cả vài cảnh sát đều gần không được hắn thân.

Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty ở vào Nam Châu thị khu náo nhiệt một tràng Offices (văn phòng) bên trong.

Trước sân khấu tiểu thư là nhân vóc người tướng mạo đều rất tốt cô gái, khi nàng nhìn thấy Bành Vũ Nhạn hòa Trương Vệ Đông đồng thời lúc đi vào, trong mắt rõ ràng toát ra một tia đáng thương ánh mắt. Hiển nhiên công ty muốn xử trí Bành Vũ Nhạn tin tức đã lan truyền nhanh chóng.

Bành Vũ Nhạn Thấy trước sân khấu tiểu thư xem ánh mắt của mình lộ ra một tia đáng thương, một trái tim không khỏi nắm thật chặt, lòng bàn tay cũng không nhịn được có chút xuất mồ hôi. Nếu không là Trương Vệ Đông còn một mặt trấn định dáng vẻ, Bành Vũ Nhạn đều hoài nghi mình đến tột cùng có dũng khí hay chưa bước vào cái cửa này.

Giới giải trí hắc ám. Người ngoài hay là không rõ ràng. Nhưng chỉ nửa bước đã bước vào đến bên trong Bành Vũ Nhạn vẫn là biết một ít. Trời mới biết khi (làm) chính mình đắc tội rồi Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty hậu trường ông chủ lớn sau khi, chờ đợi mình sẽ là kết quả gì?

"Bành tiểu thư, Kim Tổng cho ngươi trực tiếp đến hắn văn phòng thấy hắn." Trước sân khấu tiểu thư để Bành Vũ Nhạn tâm lần thứ hai quấn rồi căng thẳng.

Kim Tổng, Kim Dịch Tú là cố tiếu phi bằng hữu tốt nhất, mặt ngoài nhã nhặn nho nhã đến lại như nhân người đọc sách tự. Nhưng có người nói tàn nhẫn lên nhưng và Lang tự.

"Được rồi." Bành Vũ Nhạn gật gù.

"Tiên sinh xin dừng bước, Kim Tổng chỉ thấy Bành tiểu thư một người." Trước sân khấu tiểu thư Thấy Trương Vệ Đông theo Bành Vũ Nhạn đồng thời đi vào trong, vội vàng nói.

"Câu nói này để Kim Tổng tự mình tới nói với ta." Trương Vệ Đông nhàn nhạt nói, hắn không muốn cùng trước sân khấu tiểu thư nói nhảm nhiều.

Nói xong, Trương Vệ Đông vỗ vỗ Bành Vũ Nhạn vai. Ra hiệu nàng theo chính mình đi.

Trước sân khấu tiểu thư Thấy Trương Vệ Đông không nghe chính mình khuyên can, nhìn bóng lưng của hai người lắc lắc đầu, sau đó cúi đầu quay về bộ đàm thấp giọng nói một câu, tiếp theo từ quá lộ trình đột nhiên đi ra hai cái ăn mặc tây trang màu đen, thân hình cao lớn khôi ngô nam tử.

"Này, tiểu Bạch. . ." Một người trong đó đầy mặt tái nhợt râu tua tủa, xem ra đặc biệt hung mãnh nam tử một mặt khinh bỉ liền trùng Trương Vệ Đông thôi quá khứ.

Bất quá chưa kịp hắn đem Tiểu Bạch Kiểm mặt nói ra khỏi miệng, tay còn không đụng tới Trương Vệ Đông, liền cảm thấy yết hầu đột nhiên căng thẳng, một cái tay đã không biết từ lúc nào đột nhiên nắm lấy cổ của hắn.

"Hừ!" Trương Vệ Đông lạnh rên một tiếng, sau đó đem cái kia mãnh Hán đột nhiên xách lên, sau đó mạnh mẽ văng ra ngoài.

Oành! Một tiếng vang thật lớn. Một trăm ** thập cân Đại Hán tầng tầng bị ngã xuống đất, toàn bộ sàn nhà đều chấn động chấn động.

Bởi vì tâm tình có chút khó chịu, lần này ra tay, Trương Vệ Đông liền không giống lần trước ở Tổng thống phòng xép đối hầu đông hùng bảo tiêu như vậy khách khí , Đại Hán bị tầng tầng ngã xuống đất, tại chỗ liền bị rơi suýt chút nữa tản đi giá, nửa ngày đều bò không đứng lên.

Vị kia gọi điện thoại, mới vừa rồi còn đối Trương Vệ Đông toát ra ánh mắt đáng thương trước sân khấu tiểu thư nhìn hình ảnh trước mắt, cả người đều choáng váng, trên mặt một điểm màu máu đều không có.

Nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, tên mặt trắng nhỏ này khí lực dĩ nhiên sẽ lớn như vậy, to lớn một vị Đại Hán đến trong tay hắn hãy cùng con gà con tiểu vịt tự, nắm lên tới liền súy!

Trước sân khấu tiểu thư choáng váng, vị kia và râu tua tủa nam cùng nhau xuất hiện Đại Hán cũng tương tự bị choáng váng, nửa ngày đều về bất quá hồn tới, mãi đến tận Trương Vệ Đông mang theo Bành Vũ Nhạn đi ra vài bộ, liền đột nhiên tỉnh lại, sau đó chạy đi xông lên trên.