Đại học khoa chính quy bốn năm, thạc bác liền đọc bốn năm, thời gian tám năm, Trương Vệ Đông đều quá bận rộn học nghiệp cùng tu luyện, không nói qua một người bạn gái, đây là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn nữ nhân ở trước mặt hắn đâm thủng ngực lồng. Dù hắn tâm tính cực kỳ kiên định, trong lúc nhất thời cũng nhìn ra tinh lực trên đằng, con ngươi không kìm lòng được địa liền rơi vào cái kia hai đám trắng như tuyết cao thẳng trên.
 
 	Nữ nhân hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ có xa lạ người đàn ông tùy tiện xông vào nàng gian phòng, nhất thời mắt choáng váng, cầm nịt ngực chụp mang hai tay bất tri bất giác lỏng ra, chờ nàng phục hồi tinh thần lại sau, muốn tóm lấy chụp mang lúc, chụp mang đã theo nàng bóng loáng mềm mại vai một đường hoạt đến cánh tay khuỷu tay.
 
 	Hai đám đầy đặn nhất thời hoàn toàn bại lộ ở tại trong không khí, lồng lộng run run, rất tròn cao thẳng, nói không ra rung động lòng người.
 
 	Thật lớn, hảo đĩnh! Trương Vệ Đông trong lòng theo bản năng mà bốc lên bốn chữ
 
 	"A!" Một tiếng cao đê-xi-ben rít gào đột nhiên vang lên.
 
 	Trương Vệ Đông cũng thuận theo lập tức ý thức được chuyện gì xảy ra, vội vàng thối lui ra khỏi gian phòng, vẫn thuận lợi mang tới cửa phòng. Nhưng này hai đám lồng lộng run run, rất tròn cao thẳng trong lúc nhất thời nhưng làm sao cũng không cách nào từ trong đầu xóa đi.
 
 	Đóng cửa lại sau, Trương Vệ Đông ngẩng đầu nhìn nhãn khuông cửa trên biển số nhà hào.
 
 	Không sai, chính là 701 a, tại sao có thể có nữ nhân đang ở trong phòng ta thay quần áo đây?
 
 	Trương Vệ Đông hơi nhíu mày lại, đang muốn gõ cửa để hỏi đến tột cùng, môn bỗng nhiên bị kéo ra, một người mặc có dấu ấn chấm tròn đồ án T-shirt áo sơ mi cùng quần jean bó sát người, trát tóc thắt kiểu đuôi ngựa nữ nhân khí thế hùng hổ địa từ trong phòng vọt ra.
 
 	"A!" Cao đê-xi-ben tiếng thét chói tai lần thứ hai tại hàng hiên bên trong vang lên.
 
 	Nữ nhân không nghĩ tới Trương Vệ Đông "Nhìn lén" chính mình thân thể sau, lại vẫn dám đứng ở cửa, chờ nàng phát hiện cửa còn đứng nam nhân kia lúc, dù là Trương Vệ Đông liền lùi lại vài bước, nàng cao vót bộ ngực mềm vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan địa ưỡn lên đi ra ngoài, tầng tầng đặt ở Trương Vệ Đông trên lồng ngực.
 
 	No đủ, kinh người đàn hồi, để chưa bao giờ cùng nữ nhân từng có tiếp xúc thân mật Trương Vệ Đông, cảm thấy một trận nghẹt thở, cái loại cảm giác này càng là như vậy mê người, như vậy tiêu hồn thực cốt, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một xúc vừa phân, vẫn để cho hắn trong lòng dâng lên một cỗ đem nàng ôm vào trong ngực, mạnh mẽ chà đạp một trận kích động.
 
 	"Ngươi, ngươi, lưu manh!" Tiếng thét chói tai sau, nữ nhân chỉ vào Trương Vệ Đông mặt trắng đỏ chót địa mắng. Cũng may bây giờ là nghỉ hè trong lúc, bọn họ lại là ở lầu chót, lầu bảy trừ bọn hắn ra hai không có cái khác nhân, bằng không Trương Vệ Đông ngày thứ nhất đi làm đã bị nữ nhân như vậy chỉ vào mũi mạ lưu manh, danh tiếng chỉ sợ cũng xú.
 
 	"Lưu manh? Ta còn muốn hỏi ngươi làm sao chạy vào trong phòng của ta đây?" Trương Vệ Đông tuy rằng không thích nhiều lời, nhưng nhân gia đều đem lưu manh cái này chụp mũ chụp đến hắn trên đầu, đương nhiên muốn ra sức phản bác.
 
 	"Ngươi gian phòng? Xin nhờ ngươi mở to hai mắt nhìn rõ ràng biển số nhà hào!" Nữ nhân gặp Trương Vệ Đông xem đi chính mình thân thể, vẫn cắn ngược lại chính mình một cái, tức giận đến suýt chút nữa liền muốn điên rồi.
 
 	"701, không sai a, ngươi xem đó là của ta chìa khoá." Tuy rằng nữ nhân trợn mắt trừng trừng, tựa hồ hận không thể từ trên người hắn cắn xuống một cái thịt đến, nhưng Trương Vệ Đông dù sao không phải con mọt sách, hắn chỉ là mấy năm qua say mê tu luyện, thiếu theo người giao thiệp với mà thôi, tất nhiên là rõ ràng nữ nhân thân thể bị một cái xa lạ người đàn ông nhìn vững vàng, hỏa khí đại điểm rất bình thường. Đương nhiên rõ ràng quy rõ ràng, lý Trương Vệ Đông hay là muốn nói rõ ràng, hắn cũng không muốn không minh bạch địa gánh vác lưu manh tội danh.
 
 	"701! Ngươi mắt bị mù sao? Đây là" nữ nhân gặp Trương Vệ Đông còn dám nguỵ biện, quay đầu cắn răng chỉ vào biển số nhà hào tức đến nổ phổi địa mắng, chỉ là mạ đến một nửa, nàng nhưng là trợn tròn mắt. 707 cái thứ hai "7" mặt trên xoay ngang không biết lúc nào dĩ nhiên đi, đã biến thành "1" .
 
 	Trương Vệ Đông là người thông minh, gặp nữ nhân mắt choáng váng, lập tức liền nghĩ đến nào đó loại khả năng, quay đầu hướng sát vách gian phòng vừa nhìn, 706, Trương Vệ Đông nhất thời cũng trợn tròn mắt.
 
 	701 gian phòng sát vách đương nhiên không thể nào là 706.
 
 	"Hiểu lầm, hiểu lầm, ngươi xem ta là mới tới lão sư, đó là của ta chìa khoá, 701, không nghĩ tới. . ." Trương Vệ Đông lúc này đương nhiên biết mình đi nhầm vào nhân gia gian phòng, vội vàng xuất ra chìa khoá nỗ lực tẩy thoát chơi lưu manh hiềm nghi.
 
 	Nữ nhân liếc nhãn Trương Vệ Đông trong tay chìa khoá, lúc này cũng hiểu được việc này là hiểu lầm, nhưng vô duyên vô cớ bị người xem đi thân thể, liền tính nàng tính khí cho dù tốt, cũng không cách nào nhịn xuống cơn giận này, chớ nói chi là nàng vốn là không phải tốt trêu chọc chủ.
 
 	"Hiểu lầm? Ngươi nói hiểu lầm là được rồi sao?" Nữ nhân tức giận nói.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào? Cứ việc nói được rồi, ta lại không phải cố ý muốn nhìn lén!" Trương Vệ Đông nhún vai, một mặt phiền muộn bất đắc dĩ địa hỏi ngược lại.
 
 	Nữ nhân vừa nhìn Trương Vệ Đông cái kia phó vẻ mặt, ngược lại giống như hắn chịu thiệt tựa như, vốn là thật vất vả đè xuống tức giận, đằng địa một thoáng lại tất cả đều như núi lửa giống như bạo phát ra.
 
 	Có thể lại cứ vẫn không biết trả lời như thế nào Trương Vệ Đông hỏi ngược lại, lẽ nào cũng muốn hắn thoát quần áo làm cho mình xem trở về, hay hoặc là gọi tới cảnh sát, có thể như vậy có thể định hắn tội gì đây? Lại nói bị một cái xa lạ người đàn ông xem đi thân thể, cũng không phải là cái gì quang vinh sự kiện, như khiến cho toàn giáo đều biết chính mình mặt mũi chẳng phải là mất hết?
 
 	Trong lòng tức giận như núi lửa bạo phát, thiên nhưng không có cách phát tác, loại cảm giác này còn thật là khó khăn hứng chịu khiến người ta phát điên. Nữ nhân tức giận đến mặt đều sắp thanh, như thông ngón tay ngọc đốt Trương Vệ Đông chóp mũi, ngươi ngươi ngươi nửa ngày rốt cục bính ra bốn chữ đến "Vô sỉ hạ lưu!"
 
 	Trương Vệ Đông vốn là thiếu theo người giao thiệp với chủ, ngày hôm nay lại là ăn nói khép nép giải thích, còn nói tùy ý đối phương ra điều kiện, có thể nói là lần đầu tiên chuyện. Cũng không định đến đối phương không chỉ có đến lý không cho nhân, ngón tay vẫn vẫn đối với hắn chóp mũi, mắng hắn vô sỉ hạ lưu. Lúc này Trương Vệ Đông ngạo khí tận trong xương tuỷ khí cũng rốt cục bị kích phát ra, đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra vẫn chỉ vào chính mình chóp mũi thon dài ngón tay ngọc, sau đó kéo rương hành lý xoay người liền hướng 701 gian phòng phương hướng đi đến.
 
 	Vốn là Trương Vệ Đông nếu như đàng hoàng đứng để nữ nhân phát tiết một trận, nữ nhân phát tiết xong, không chừng sự tình cũng là yết đã qua. Có thể Trương Vệ Đông như thế uốn một cái thân, loại lạnh lùng kia kéo kéo dáng vẻ, lập tức để nữ nhân dường như bị đạp lên đuôi miêu mễ như thế, tức đến nổ phổi địa âm thanh kêu lên: "Ngươi, ngươi cho cô nãi nãi đứng lại! Ngươi ngươi còn có lý là không?"
 
 	"Vẫn là một câu nói, đây là hiểu lầm. Ngươi nếu như có điều kiện gì có thể nói ra, có thể tiếp thu ta sẽ bồi thường cho ngươi. Bất quá hảo tâm nhắc nhở một câu, lần sau thay quần áo thời điểm nhớ tới khóa cửa!" Trương Vệ Đông nghe vậy giậm chân xoay người thản nhiên nói, sau khi nói xong xoay người lần nữa rời đi.
 
 	"Ta, ta, ngươi hỗn đản!" Nữ nhân nhìn Trương Vệ Đông rời đi bóng lưng, khóc không ra nước mắt. Đại thử giả, lầu bảy trừ nàng ra vẫn không người ở, làm sao nàng biết lại đột nhiên bốc lên một cái mới cũ sư được. Lại nói ở nơi này mỗi người đều là đại học lão sư, cái nào sẽ liền gõ cửa đều không gõ liền xông loạn người khác gian phòng. Đương nhiên trước đây thay quần áo lúc, nàng vẫn luôn là khóa cửa, nhưng ai có thể tưởng đến cứ như vậy một lần sơ sẩy, lại bị nhân xem đi chính mình cất giấu hai mươi sáu năm hai con bạch thỏ đây!
 
 	Nữ nhân tiếng mắng mới hạ xuống, quá đạo một đầu khác truyền đến phịch một tiếng tiếng đóng cửa. Cái kia dâm loạn nhìn lén nam, đã liền nhân mang hành lý trốn vào 701 gian phòng.
 
 	"Mới tới lão sư, được, rất tốt, cô nãi nãi nếu không đem ngươi chỉnh đến chết đi sống lại, hoạt đến chết đi liền không họ Tô!" Nữ nhân bản muốn xông tới một cước đá văng Trương Vệ Đông cửa phòng, nhưng thấy đối diện lâu đã có người tại ngó dáo dác, chung quy không dám đem tình thế mở rộng, chỉ có thể nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông 701 gian phòng nghiến răng nghiến lợi địa từng chữ từng chữ nói.
 
 	Nữ nhân ở bên ngoài nghiến răng nghiến lợi, Trương Vệ Đông đã vô tâm không can địa thả xuống rương hành lý, bắt đầu bắt đầu quan sát chính mình ký túc xá.
 
 	Ký túc xá cũng không tệ lắm, có chừng bốn mươi cái bình phương, một trù một vệ một thính một thất vẫn lốp một cái tiểu sân thượng, mặc dù nói ngoại trừ phòng ngủ vẫn tính rộng rãi ở ngoài, nhà bếp nhà hàng cái gì đều khá nhỏ, nhưng một người trụ vẫn là rất thoải mái, thu thập cũng thuận tiện.
 
 	Ký túc xá ngoại trừ đơn giản trang trí ở ngoài, có thể nói trên là nhà chỉ có bốn bức tường, trống rỗng, Trương Vệ Đông muốn vào ở đến nhất định phải trắng trợn chọn mua một phen. Bất quá điều này cũng chính hợp Trương Vệ Đông tâm ý, hắn là một ưa đơn giản người sạch sẽ, nếu như trong phòng xếp đầy người khác sử dụng quá đồ vật, ngược lại tâm phiền.
 
 	Xem ra hôm nay muốn suốt đêm đả tọa, Trương Vệ Đông giơ tay nhìn đồng hồ tay một chút, gặp gần như đã đến ăn cơm tối thời gian, biết mua chút sinh hoạt hàng ngày đồ dùng vẫn tới kịp, nhưng giường, máy giặt quần áo các loại : chờ đại kiện đồ vật e sợ muốn ngày mai.
 
 	Ký túc xá trống rỗng không có gì hay xem, Trương Vệ Đông hai mắt quét một vòng cũng là gần như, đón lấy chính là đi ăn cơm sau đó mua sắm.
 
 	Trương Vệ Đông đem hành lý hòm các tại phòng ngủ, sau đó ra cửa, chậm rãi địa đi xuống lầu.
 
 	Ngô châu trường đại học phong quang rất tốt, không khí cũng rất thanh tân. Trường học mặt sau theo toà cao hơn hàng trăm mét núi nhỏ khâu, trong sân trường khắp nơi có thể thấy được như đệm lục thảo cùng cao to thẳng tắp cây thuỷ sam mộc, trong sân trường ương còn có cái chừng trăm mẫu đại hồ nhỏ, trong hồ còn có cái nho nhỏ hòn đảo, có tòa khúc lang kiều liền với đảo giữa hồ. Dưới trời chiều, mấy chiếc tiểu chu ở trong hồ nhộn nhạo, thỉnh thoảng truyền đến thanh xuân vui cười âm thanh.
 
 	Đi ở trong sân trường lâm ấm trên đường, nhớ tới ngày hôm nay bắt đầu chính mình liền muốn ở tòa này phong cảnh tú lệ, hoàn cảnh thanh u hợp lòng người trong đại học làm nghiên cứu khoa học công tác cùng vi nhân sư biểu, Trương Vệ Đông bước chân không khỏi trở nên khinh mau dậy đi. Chỉ là khi hắn ngẩng đầu nhìn đến một cái quen thuộc bóng lưng lúc, hắn bước chân bất tri bất giác liền chậm lại, nhớ tới sau đó muốn cùng nữ nhân kia làm hàng xóm, khóe miệng theo bản năng mà liền làm nổi lên một tia bất đắc dĩ cười khổ, bất quá trong đầu cũng đồng thời hiện lên cái kia hai đám lồng lộng run run, rất tròn kiên cường.
 
 	Hay là nữ nhân giác quan thứ sáu đặc biệt mẫn cảm duyên cớ, Trương Vệ Đông cách nữ nhân kia có ít nhất cách xa hai mươi mét, hơn nữa bởi vì tu luyện duyên cớ, bước chân có thể nói là Đạp Tuyết Vô Ngân, không phát sinh một điểm âm thanh. Nhưng nữ nhân kia càng lăng là cảm ứng được Trương Vệ Đông, đột nhiên quay đầu tàn bạo mà lườm hắn một cái, sau đó trong lỗ mũi phát sinh một tràn ngập hỏa dược khí tức tiếng hừ lạnh, một lần nữa nghiêng đầu sang chỗ khác kế tục đi về phía trước.
 
 	Trương Vệ Đông gặp nữ nhân kia một bộ tàn bạo, hận không thể ăn hắn dáng vẻ, khóe miệng cười khổ lại dày đặc mấy phần. Nữ nhân quả nhiên là con cọp, chọc không được a.
 
 	Nhưng bị nữ nhân ác như vậy tàn nhẫn trừng một chút, Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng là không tự chủ được hoàn toàn bị nàng hấp dẫn đi.
 
 	Gần 1 mét bảy vóc dáng, hai cái chân tại quần jean bao vây, có vẻ đặc biệt thon dài cùng rất tròn, cái mông nhỏ kiều kiều, theo hai chân bước động uốn một cái vẫy một cái tràn đầy thanh xuân mê hoặc, khiến người ta hận không thể tiến lên nhẹ nhàng đánh một thoáng.
 
 	Trương Vệ Đông lúc này mới phát hiện mình trong lúc vô tình đắc tội nữ nhân, không chỉ có bộ ngực đầy đặn cao thẳng, sau lưng nhìn sang dĩ nhiên cũng là như vậy yêu kiều thướt tha, chính là nam nhân tha thiết ước mơ trước lồi sau kiều loại hình nữ nhân.
 
 	Nghĩ đến trước lồi sau kiều, Trương Vệ Đông không khỏi lại tinh tế nhớ lại một thoáng nữ nhân kia dung mạo.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: