"Các ngươi không phải hảo tỷ muội sao? Làm gì vậy không chính mình đến hỏi nàng?" Trương Vệ Đông khó hiểu nói.
 
 "Ngươi cho rằng ta không muốn hỏi ah, thế nhưng mà nàng hiện tại đối với vấn đề này so sánh mẫn cảm, ta cũng không dám đơn giản mở miệng đề việc này." Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Điều này cũng đúng, bất quá ta xem lần này tám phần là tìm đến đối tượng." Trương Vệ Đông kinh ngạc nhìn Tô Lăng Phỉ liếc, nói ra.
 
 Hắn vẫn thật không nghĩ tới, nữ nhân này đối với bằng hữu kỳ thật hay vẫn là rất cẩn thận đấy. Bất quá nghĩ tới nàng đối với chính mình giáng một gậy chết tươi thái độ, Trương Vệ Đông rồi lại khó tránh khỏi có chút buồn bực. Đồng dạng là bằng hữu, nàng làm sao lại không lo lo lắng lắng chính mình bị oan uổng tâm tình đây này.
 
 Về phần Lý Lệ có phải hay không tại nói yêu thương vấn đề này, đoán chừng ngoại trừ người trong cuộc, cũng tựu Trương Vệ Đông rõ ràng nhất rồi.
 
 "Đã liền ngươi cũng nghĩ như vậy, ta xem có lẽ đúng vậy." Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông cũng cho rằng như vậy, mặt không khỏi lộ ra vui vẻ mê người dáng tươi cười.
 
 Lý Lệ cả đời đại sự có cơ hội, làm tốt nhất bằng hữu Tô Lăng Phỉ tâm tình tự nhiên tốt.
 
 "Đúng thế, dùng ta đối với nàng rất hiểu rõ, tuyệt đối không sai rồi." Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ cười đến vui vẻ lại mê người, nhịn không được tăng cường ngữ khí nói.
 
 "Phải nói dùng ngươi đối với nữ nhân rất hiểu rõ mới đúng!" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy chỉ có thể nhìn Tô Lăng Phỉ ngượng ngùng cười khổ, cảm tình nữ nhân này hỏi hắn ý kiến, cũng không phải bởi vì hắn cùng Lý Lệ là tốt tỷ đệ, mà là bởi vì hắn là duyệt nữ vô số đại sắc lang.
 
 "Đã thành, ngươi cũng đừng làm làm ra một bộ bị oan uổng biểu lộ, người nào không biết ai nha! Tan tầm rồi, ăn cơm đi." Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông bị chính mình một câu cho đính đến im lặng, không khỏi đắc ý liếc mắt hắn liếc nói.
 
 Trương Vệ Đông không khỏi nao nao, cái này hai tuần lễ đến nay, Tô Lăng Phỉ còn là lần đầu tiên chủ động gọi hắn cùng nhau ăn cơm, bất quá muộn Đàm Chính Minh đã cho hắn đã gọi điện thoại, muốn hắn đi nhà hắn ăn cơm, cho nên Trương Vệ Đông chỉ có thể nói: "Chính ngươi đi, muộn ta đã đáp ứng đi bằng hữu gia ăn cơm đi!"
 
 "Ngươi!" Tô Lăng Phỉ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép chằm chằm vào Trương Vệ Đông.
 
 "Thật là bằng hữu." Trương Vệ Đông rất người vô tội bổ sung nói.
 
 "Ai, tính toán ta phục rồi ngươi rồi! Đi đi." Tô Lăng Phỉ bi thương tại tâm tử vỗ vỗ cái trán, sau đó phất phất bàn tay nhỏ bé nói.
 
 "Ngươi không có việc gì?" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ một bộ tuyệt vọng vẻ mặt thống khổ, do dự xuống hỏi.
 
 "Ta có thể có chuyện gì? Chẳng lẽ ngoài ngươi cái này đại sắc lang, ta còn tìm không thấy một cái theo ta cùng ăn cơm nam nhân sao?" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông còn "Giả mù sa mưa" hỏi nàng có sao không, tức giận đến bỗng nhiên đứng lên , cầm lấy túi sách hướng sau lưng hất lên, lắc lắc mảnh khảnh vòng eo, đạp đạp bước nhanh đi ra văn phòng.
 
 Chẳng qua là khi Tô Lăng Phỉ một đường bước nhanh ra học viện cao ốc về sau, đi tại người đến người đi trong sân trường bóng rừng lối đi lúc, lại bỗng nhiên phát hiện, to như vậy sân trường, ngoại trừ Trương Vệ Đông, nàng thật đúng là đề không nổi một tia hứng thú cùng người nam nhân nào cùng đi ăn tối đấy.
 
 "Cái này sắc lang chết tiệt! Khẳng định lại là đi cùng cô nàng nào rồi, còn nói cái gì đi bằng hữu gia ăn cơm! Thật sự là tức chết ta rồi!" Tô Lăng Phỉ hận hận dậm chân, sau đó lại là có chút bất đắc dĩ địa một mình một người hướng căn tin đi đến.
 
 Hoàn công học viện cao ốc, 303 văn phòng, Trương Vệ Đông đứng tại cửa sổ nhìn xem Tô Lăng Phỉ bóng lưng rời đi, trong mắt toát ra một tia mê hoặc ánh mắt.
 
 Vì cái gì, chính mình không cùng nàng triệt để giải thích rõ ràng đâu này? Vì cái gì nàng như vậy oan uổng chính mình, chính mình sẽ không sinh khí đâu này? Vì cái gì đã gặp nàng bởi vậy sự tình tức giận bộ dáng, trong nội tâm ngược lại có vẻ đắc ý đâu này?
 
 Đứng tại cửa sổ như vậy mà ngơ ngẩn cả người, Trương Vệ Đông cuối cùng nhất lắc đầu, sau đó khoác balo lên vai đã đi ra văn phòng.
 
 Đến Đàm Chính Minh gia lúc, Bạch Dung đang tại phòng bếp bận rộn, mà Đàm Chính Minh tắc thì ngồi trong phòng khách xem báo chí.
 
 Gặp Trương Vệ Đông tiến đến, Đàm Chính Minh đem báo chí để xuống, sau đó chỉ chỉ bàn trà bàn cờ nói: "Chính chờ ngươi đâu rồi, ngươi chị dâu vẫn còn đang nấu , chúng ta tới trước một bàn như thế nào đây?"
 
 Trương Vệ Đông xem xét, quân cờ cũng đã bầy xong rồi, không khỏi cười nói: "Ngươi đều đem quân cờ bầy xong rồi, ta còn có thể nói không sao?"
 
 "Ha ha, hay vẫn là ngươi cái này đệ đệ tốt, không giống tiểu tử thúi kia, cả ngày liền cái bóng dáng đều không thấy được. Cái này không muộn gọi hắn về nhà ăn cơm, hắn còn nói không rảnh." Đàm Chính Minh nói.
 
 "Vĩnh Khiêm thế nhưng mà thị ủy đại quản gia, ngươi cho rằng với ngươi một cái về hưu lão đầu đồng dạng, cả ngày không có chuyện gì sao?" Vừa vặn lúc này Bạch Dung biết rõ Trương Vệ Đông đến rồi, bưng một đĩa đã cắt dưa hấu đi ra, nghe vậy trắng rồi Đàm Chính Minh liếc nói.
 
 "Thị ủy đại quản gia làm sao vậy? Có thể không cha mẹ già á! Hơn nữa, bây giờ không phải là lúc tan việc sao? Theo như ta nói, cái lúc này không có thời gian trở lại khẳng định lại là làm cái gì ai nghênh đón đưa đi chơi rồi . Hồng Kông sẽ không nhiều như vậy trò, lớp tựu lớp, tan tầm đã đi xuống lớp, làm sao động một chút lại công khoản (*tiền của công) ăn uống ah!" Bạch Dung nói chưa dứt lời, vừa nói Đàm Chính Minh cái này về hưu lão đầu tựa hồ thoáng cái trở nên tức giận .
 
 "Đã thành, đã thành, ngươi cũng không phải không biết Vĩnh Khiêm, ngươi cho rằng hắn nguyện ý sao? Các ngươi tập võ người không phải có câu nói nói, đang ở giang hồ thân bất do kỷ sao? Ngươi cái này làm phụ thân không thông cảm nhi tử thì thôi , còn luôn dùng có sắc nhãn xem hắn, giống như cái  này bầu không khí tựu là bị hắn làm bẩn giống như , trách không được hắn gần đây đều không muốn trở lại đây này!" Bạch Dung đem dưa hấu hướng bàn trà một đặt, trợn mắt nói.
 
 "Ta đây không phải sợ hắn đi lối rẽ, thỉnh thoảng cho hắn gõ gõ cảnh báo sao?" Bạch Dung vừa trừng mắt, lại thêm nói được cũng đúng lý, Đàm Chính Minh khí thế tựu lập tức nhuyễn ra rồi.
 
 Trương Vệ Đông nhiều hứng thú địa nhìn xem lưỡng vị Lão Nhân đấu võ mồm, trong nội tâm lại cười thầm không thôi, nghĩ thầm cái này Đàm Vĩnh Khiêm giữ bí mật công tác ngược lại là làm được rất tốt , đến bây giờ còn đem lưỡng vị Lão Nhân còn không biết chút gì .
 
 "Đã thành, ta sinh nhi tử ta sẽ giải thích, không cần ngươi mỗi ngày gõ cảnh báo. Ngươi bây giờ chính thức có lẽ quan tâm chính là hắn cả đời đại sự, cũng thật sự là , đều ba mươi lăm ba mươi sáu người rồi, còn không mang theo nữ hài tử trở lại để cho chúng ta nhìn một cái." Bạch Dung nói ra.
 
 Bạch Dung nói cho hết lời, lại đưa ánh mắt quăng hướng về phía Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông xem xét, nghĩ thầm, được, cái này hai người lỗ hổng quấn một vòng, kỳ thật đây mới là đêm nay trọng điểm chỗ, khá tốt chính mình không chỉ có đã khuyên bảo qua Đàm Vĩnh Khiêm, nhưng lại trực tiếp cho hắn an bài một vị, bằng không thật đúng là không tốt hướng lưỡng vị Lão Nhân bàn giao đây này.
 
 "Các ngươi cảm thấy nếu Vĩnh Khiêm tìm đại học lão sư như thế nào đây?" Trương Vệ Đông không để hai người mở miệng, chủ động cười hỏi.
 
 "Tốt, đương nhiên được rồi. Chúng ta lại không cần môn đăng hộ đối cái gì , thật muốn tìm thiên kim tiểu thư trở lại, chúng ta cũng không quen nhìn, còn là người nhà bình thường tốt, nếu như là đại học lão sư đó là đương nhiên là tốt nhất. Chúng ta đã hỏi qua đều là Vĩnh Khiêm không chịu đàm ah. Ngươi cũng biết, ta và ngươi đại ca đều là lão sư, nhận thức lão sư nhiều hơn đi, có chút lão sư đều là hiểu rõ , trước khi cũng hướng hắn đề cử mấy cái, mặc dù nói không đẹp như Thiên Tiên, nhưng mỗi người coi như là tuổi trẻ xinh đẹp , có thể đứa nhỏ này chết sống không chịu đàm, chúng ta cũng không có biện pháp ah!" Bạch Dung vốn là hai mắt sáng ngời, đón lấy giận dữ nói.
 
 Trương Vệ Đông không khỏi nở nụ cười, đều hiểu rõ rồi, Đàm Vĩnh Khiêm chịu đàm mới là lạ chứ!
 
 "Đúng vậy a, ta cũng hiểu được lão sư tốt. Ngươi xem ta với ngươi chị dâu, nhiều năm như vậy qua mưa gió đi tới, đến bây giờ cảm tình khá tốt giống như lúc tuổi còn trẻ đồng dạng." Đàm Chính Minh cảm thán nói.
 
 "Một bó to tuổi rồi, vẫn còn người trẻ tuổi trước mặt nói lời này!" Bạch Dung bị Đàm Chính Minh nói được mặt mo đều có chút hồng lên , nhịn không được trừng mắt liếc hắn một cái, nhưng Trương Vệ Đông lại theo trong mắt của nàng thấy được điềm mật, ngọt ngào cùng hạnh phúc.
 
 Chấp tử chi thủ, cùng tử giai lão! Trương Vệ Đông đột nhiên nhớ tới một câu như vậy lời nói.
 
 "Vệ Đông cũng không phải ngoại nhân, có quan hệ gì. Hơn nữa, ta nói cũng đúng sự thật." Đàm Chính Minh không phục nói.
 
 "Tốt rồi, tốt rồi, ngươi đừng chuyển hướng chủ đề rồi. Vệ Đông, ngươi đến tột cùng tìm Vĩnh Khiêm nói chuyện có hay không?" Bạch Dung dở khóc dở cười trắng rồi Đàm Chính Minh, sau đó đi thẳng vào vấn đề mà hỏi thăm.
 
 "Đương nhiên tìm á..., bằng không hắn gần đây làm sao có thể loay hoay liền nhà đều không có thời gian về đây này!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Tiểu tử thúi này không trở lại còn không phải bởi vì... Ah! Ý của ngươi là..." Lưỡng vị Lão Nhân nghe được Trương Vệ Đông lời vừa nói nhắc lại, vốn là một bụng tức giận, bất quá gặp Trương Vệ Đông vẻ mặt ý vị thâm trường mỉm cười, trái tim không khỏi đột nhiên trùng trùng điệp điệp nhảy dựng, sau đó mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nhìn chằm chằm vào Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem lưỡng vị Lão Nhân vẻ mặt kinh hỉ, không khỏi vui vẻ ha ha cười .
 
 "Tiểu tử thúi này, thậm chí có con dâu đã quên cha mẹ, xem hắn trở lại ta không hảo hảo thu thập hắn mới là lạ !" Gặp Trương Vệ Đông cười ha ha bộ dạng, Đàm Chính Minh cái đó lại còn không biết là chuyện gì xảy ra sao , lập tức cười mắng.
 
 "Ngươi dám? Thật vất vả nói chuyện một cái đây này!" Bạch Dung vốn là trừng Đàm Chính Minh liếc, đón lấy cũng cười .
 
 Bất quá rất nhanh, Bạch Dung tựu lôi kéo Trương Vệ Đông vẻ mặt nóng vội nói: "Vệ Đông, ngươi mau cùng chị dâu nói , hắn hiện tại đàm nữ bằng hữu là dạng gì hay sao? Đang làm gì?"
 
 Về phần nấu đồ ăn cái gì , trong lúc nhất thời cũng đều đã quên.
 
 "Đúng vậy a, đúng vậy a, ." Đừng nhìn vừa rồi Đàm Chính Minh giống như đối với Đàm Vĩnh Khiêm một bụng bất mãn, nhưng lúc này so với Bạch Dung còn nóng vội.
 
 "Các ngươi không phải nói đại học lão sư tốt nhất sao? Đó là đương nhiên tựu là đại học lão sư rùi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Thật vậy chăng?" Đàm Chính Minh cùng Bạch Dung đều có điểm không dám tin nhìn xem Trương Vệ Đông, thậm chí trong nội tâm đều có điểm vị chua đấy.
 
 Cái này làm cha mẹ , quan tâm được bốn phía an bài cả buổi, hắn liền cái mặt cũng không chịu cách nhìn, hôm nay vừa vặn rất tốt, Trương Vệ Đông vừa xuất mã, đừng nói gặp mặt, nói chuyện đều nói chuyện, hơn nữa nhà gái chức nghiệp hay là đám bọn hắn nhất hợp ý đại học lão sư.
 
 "Việc này ta dám lừa gạt các ngươi sao? Theo ta quan sát, hai người hẳn là thuận mắt rồi, bất quá còn không có cuối cùng nhất ngả bài, cho nên Vĩnh Khiêm cũng sẽ không dám nói cho các ngươi. Bất quá các ngươi yên tâm, Vĩnh Khiêm đàm đối tượng là ta cùng cái văn phòng đồng sự, cũng là ta rất tốt bằng hữu, cho nên hết thảy đều ở ta trong lòng bàn tay." Đón lấy Trương Vệ Đông càng làm Đàm Vĩnh Khiêm trước khi vì cái gì không muốn đàm đối tượng, thì như thế nào cùng Lý Lệ đàm sự tình, đại khái nói một lần.
 
 Lưỡng vị Lão Nhân nghe xong, thế mới biết vấn đề ra ở nơi nào. Cảm tình con mình cũng không phải muốn tìm cái đối với hắn con đường làm quan có trợ giúp quan nhị đại hoặc là phú nhị đại, mà là muốn tìm một phần chân ái. Cũng chính là bởi vì như vậy, thông qua bọn hắn lưỡng vị Lão Nhân tìm người, cơ bản cũng biết nhà bọn họ tình huống, thật đúng là có chút không thích hợp. Ngược lại là Trương Vệ Đông, cái này đại ẩn ẩn tại thành phố thúc thúc thích hợp hơn đem làm cái này bà mối.
 
 !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: