"Là như thế này , cha ta trúng gió chảy máu não , trước mắt đang tại tỉnh bệnh viện nhân dân cấp cứu ở bên trong, không biết Trương chuyên gia có biện pháp nào không cứu chữa?" Trần Tân Quang tâm tình khẩn trương mà hỏi thăm.
 
 Vừa rồi Trần Tân Quang ngay cả chào hỏi cũng không đánh một tiếng tựu cùng hắn gặp thoáng qua, Trương Vệ Đông cũng đã ẩn ẩn đoán được khẳng định xảy ra chuyện gì đại sự, không nghĩ tới nhưng lại phụ thân hắn trúng gió .
 
 Lúc này Trương Vệ Đông đương nhiên đã hoàn toàn minh bạch, trước khi chính mình cái chuyên gia lại lần nữa bị người hoàn toàn không để mắt đến. Bất quá nhân mạng quan trọng, nếu Trần Tân quang không có gọi điện thoại còn chưa tính, dù sao không biết, cũng sẽ không biết có ý kiến gì không, nhưng hôm nay đã biết, người ta còn cố ý cầu cửa, muốn Trương Vệ Đông vung tay mà đi, nhưng lại vô luận như thế nào cũng làm không được, nghe vậy cơ hồ không cần nghĩ ngợi nói: "Ta đã biết, Trần cục  trưởng ngươi đừng vội, ta lập tức quay trở về tỉnh bệnh viện nhân dân."
 
 Lúc nói chuyện, Trương Vệ Đông chứng kiến vừa vặn có một cỗ xe taxi trống hướng hắn chạy qua , vội vàng ngoắc gọi xe.
 
 Trần Tân Quang vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông hội trực tiếp cự tuyệt hoặc là như thế nào cũng muốn thoái thác vài câu, dù sao như phụ thân hắn loại này bệnh xác thực không phải nói trị có thể trị đấy.
 
 Trị không hết, ở nhà người đau nhức thân nhân tâm tình không tốt , làm như bác sĩ thường thường là cố hết sức không nịnh nọt, thậm chí còn sẽ trở thành trách tội đối tượng. Dưới loại tình huống này, như Trương Vệ Đông loại này không phải chuyên môn thần kinh khoa chuyên gia, cho dù trực tiếp cự tuyệt cũng là chuyện rất bình thường. Huống hồ, Trần Tân Quang còn không có đem Trương Vệ Đông đem làm chuyên gia đến đối đãi đây này!
 
 Chỉ là Trần Tân Quang lại tuyệt đối không nghĩ tới, Trương Vệ Đông không nói hai lời tựu đáp ứng lập tức quay trở lại tỉnh bệnh viện nhân dân, chỉ bằng phần nhân tình này cùng thái độ, Trương Vệ Đông cho dù thực không phải cái gì bổn sự vượt qua thử thách chuyên gia, Trần Tân Quang cũng cảm thấy có xấu hổ, vội vàng nói: "Cảm ơn, Cảm ơn."
 
 "Cái lúc này cũng đừng có nói những này khách khí lời nói rồi, ta hiện tại đã ngồi xe taxi, ngươi nói cho Lô Ích Tồn viện trưởng vô luận dùng thủ đoạn gì cũng phải tất yếu tại ta đuổi tới trước khi bảo trụ Trần lão tiên sinh tánh mạng." Trương Vệ Đông nhanh chóng ngồi vào xe taxi, cùng lái xe nói một tiếng đi tỉnh bệnh viện nhân dân về sau, lại vội vàng đối với Trần Tân Quang gọi nói.
 
 Trần Tân Quang tự thì không cách nào minh bạch Trương Vệ Đông trong lời nói thâm ý, hắn cho dù y thuật lại cao, lại cũng không có khởi tử hồi sinh bổn sự. Hắn gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, cho rằng chỉ là xuất phát từ quan tâm hắn phụ thân mà thôi, nghe vậy không khỏi cảm kích nói: "Cảm ơn Trương chuyên gia, cái kia sự tình khác sẽ chờ ngươi đến bệnh viện nói sau."
 
 "Tốt, hết thảy đợi đến lúc bệnh viện nói sau." Trương Vệ Đông nói xong cúp điện thoại.
 
 Cúp điện thoại lúc, Trương Vệ Đông thuận đường nhìn xuống màn hình điện thoại di động, phát hiện đã 2h40, cho dù hắn có thiên đại bổn sự, đến lúc này một hồi cũng là tuyệt đối không thể có thể kịp giờ 3h xe lửa.
 
 Thật sự là người tính không bằng trời tính ah! Trương Vệ Đông nhớ tới sáu giờ đồng hồ "Ngô giang " trận bóng rổ, không khỏi cười khổ lắc đầu, sau đó đối với tài xế xe taxi thúc nói: "Sư phó phiền toái ngươi chạy nhanh một chút, người bệnh tình huống nguy cấp."
 
 Lái xe hiển nhiên theo Trương Vệ Đông gọi điện thoại tai cũng nghe ra một chút , lại thấy Trương Vệ các loại thúc giục, liền tăng lớn chân ga. Tốt ở thời điểm này không phải giờ cao điểm tình hình giao thông khá tốt, xe taxi chạy nhanh được , bằng không Trương Vệ Đông đều muốn xuống xe chạy.
 
 "Trương chuyên gia nói như thế nào?" Gặp Trần Tân Quang cúp điện thoại, Lô Ích Tồn vội vàng hỏi.
 
 "Hắn nói lập tức chạy đến." Trần Tân Quang trả lời, tuy nhiên hắn rất cảm kích Trương Vệ Đông, nhưng nói thật đến cái lúc này hắn đối với Trương Vệ Đông trong nội tâm kỳ thật hay vẫn là không có ôm đại hi vọng.
 
 Tuy nói Lô Ích Tồn sớm đã được chứng kiến Trương Vệ Đông xuất thần nhập hóa y thuật, thậm chí trong nội tâm dần dần sinh ra một loại đui mù mục đích tín niệm, nhận thức vi cái thế giới này có lẽ không có gì bệnh tật có thể làm khó được Trương Vệ Đông. Nhưng nghe đến Trần Tân Quang gọi Trương Vệ Đông lập tức chạy tới, toàn thân hay vẫn là nhịn không được chấn động, trong mắt lưu lộ ra kinh hãi thần sắc .
 
 Lô Ích Tồn tự nhiên biết rõ, Trương Vệ Đông lập tức chạy đến ý vị như thế nào!
 
 Khiếp sợ qua đi, Lô Ích Tồn nhịn không được nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem Trần Tân Quang trấn an nói: "Đã Trương chuyên gia nói hắn lập tức chạy tới, cái kia đã nói lên hắn có biện pháp trị liệu chảy máu não, Trần cục  trưởng kính xin hơi chút thoải mái, buông lỏng tinh thần chút ít."
 
 Trần Tân Quang vẻ mặt cười khổ địa lắc đầu nói: "Hi vọng."
 
 Lô Ích Tồn nghe được đi ra đến cái lúc này Trần Tân Quang đối với Trương Vệ Đông kỳ thật hay vẫn là không có ôm bao nhiêu hi vọng, đơn giản thì ra là hi vọng ngựa chết thì trước mắt thấy ngựa sống thì chọn mà thôi, bất quá ngẫm lại cũng có thể hiểu được, nếu đổi thành hắn nếu không có từng cũng tự mình trải qua, cũng là quả quyết sẽ không tin tưởng cái thế giới này lại vẫn có người có được như vậy thần kỳ y thuật.
 
 Lô Ích Tồn biết rõ cái lúc này, mình coi như giải thích nhiều hơn nữa cũng là uổng công, cũng may Trương Vệ Đông đang tại chạy đến trên đường, đến lúc đó tự nhiên không cần hắn giải thích, Trần Tân Quang cũng sẽ minh bạch hắn phạm vào hơn một cái sai lầm lớn.
 
 "Đúng rồi, Trương chuyên gia còn có không nói gì thêm?" Lô Ích Tồn nghĩ nghĩ lần nữa hỏi.
 
 "Nói cái gì?" Trần Tân Quang suy nghĩ xuống, mới nhớ tới Trương Vệ Đông còn đã thông báo một câu, chỉ là lời này cũng đơn giản tựu là quan tâm nói như vậy rồi.
 
 Trần Tân Quang trong nội tâm nghĩ lấy như thế , nhưng ở Lô Ích Tồn tha thiết dưới ánh mắt, cuối cùng nhất hay vẫn là thành thành thật thật trả lời: "Đúng rồi, hắn lại để cho ta cho ngươi biết vô luận dùng thủ đoạn gì phải tất yếu tại hắn đuổi tới trước khi bảo trụ cha ta tánh mạng."
 
 Nói xong lời này, Trần Tân Quang không khỏi lần nữa lắc đầu, cái này tuy là quan tâm nói như vậy nhưng cũng là nói nhảm một câu, phụ thân của mình cho dù hắn không nói, Trần Tân Quang há lại sẽ không cho Lô Ích Tồn đem hết toàn lực bảo trụ cha mình tánh mạng?
 
 Nhưng lời này rơi vào Lô Ích Tồn trong tai ý nghĩa hiển nhiên bất đồng, toàn thân không khỏi lần nữa chấn động, trong mắt hào quang mạnh mà sáng ngời. Muốn nói vừa rồi hắn còn có một tia nghi kị, không biết Trương Vệ Đông đến tột cùng có thể hay không chậm chễ cứu chữa chảy máu não, nhưng nhưng bây giờ lại không một chút nghi kị.
 
 Đã Trương Vệ Đông muốn hắn tận lực ngăn chặn Trần lão tiên sinh tánh mạng chờ hắn chạy đến, cái kia đã nói lên hắn nhất định có biện pháp cứu chữa Trần lão tiên sinh!
 
 Ngay tại Lô Ích Tồn sững sờ lúc , phòng cấp cứu cửa bị mạnh mà đẩy ra, tỉnh bệnh viện nhân dân thần kinh khoa chủ nhiệm chuyên gia Vương Vũ Khôn thần sắc ngưng trọng đi ra.
 
 Vương Vũ Khôn cũng là tỉnh chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ chuyên gia, Trần Tân Quang tự nhiên nhận ra Vương Vũ Khôn, thấy hắn thần sắc ngưng trọng theo phòng cấp cứu ở bên trong đi ra, một lòng không khỏi mạnh mà trầm xuống, vội vàng đi nhanh trước hỏi: "Vương chuyên gia, cha ta tình huống bây giờ như thế nào đây?"
 
 Vương Vũ Khôn tự nhiên cũng nhận ra Trần Tân Quang, nghe vậy trầm giọng nói: "Trần cục  trưởng tình thế không thật là tốt, Trần lão tiên sinh đại não, tiểu não chảy máu lượng đều lớn hơn, hơn nữa hữu hình thành não ngưng dấu hiệu, ý kiến của ta là đã không thích hợp bảo thủ trị liệu, muốn lập tức tiến hành giải phẫu. Bất quá Trần lão tiên sinh tuổi tác đã cao, ta lo lắng..."
 
 Vương Vũ Khôn lo lắng đằng sau tuy nhiên không có nói ra, nhưng mặc cho ai cũng biết phía sau hắn muốn nói cái gì. Không phẫu thuật , chỉ sợ là chỉ còn đường chết rồi, nhưng phẫu thuật , dùng Lão Nhân tuổi thọ, phong hiểm khẳng định phi thường to lớn, hơn nữa cho dù cứu trở lại, hắn dự đoán bệnh tình tình huống cũng là tuyệt đối rất kém cỏi, đổi một loại suy nghĩ góc độ, thậm chí còn không bằng cứ như vậy lại để cho Lão Nhân buông tay rời đi, cũng miễn cho một bả niên kỷ còn sống được thống khổ như vậy. Chỉ là thân là người nhà, ai có thể cam tâm trơ mắt nhìn xem người nhà rời đi đâu này?
 
 Vương Vũ Khôn lời còn chưa nói hết, Trần Tân Quang mẫu thân đã đấm ngực khóc , mà Trần Tân Quang tâm tình tự nhiên cũng là loạn tới cực điểm, nhưng cái lúc này hắn rồi lại tuyệt đối không thể loạn .
 
 "Vậy thì lập tức giải phẫu!" Trần Tân Quang hít sâu một hơi nói, nói xong câu đó, cả người tựa như khí lực toàn thân mất sạch , vô lực ngồi xuống tại ghế.
 
 "Cái kia kính xin Trần cục  trưởng ký cái giải phẫu đồng ý, ta lập tức chuẩn bị giải phẫu." Vương Vũ Khôn gặp Trần Tân Quang đồng ý, dùng ánh mắt thương hại nhìn hắn một cái, nói ra. Thân là tỉnh bệnh viện nhân dân thần kinh khoa chủ nhiệm chuyên gia, Vương Vũ Khôn trong nội tâm so với ai khác tinh tường, cái này giải phẫu xác xuất thành công tiểu hơn nữa cho dù thành công rồi, cũng không có thể tựu là chuyện tốt, chỉ là làm hết phận sự rồi.
 
 "Đợi xuống, ý kiến của ta là hiện tại hay vẫn là áp dụng bảo thủ trị liệu, cầm cự đợi đến lúc Trương chuyên gia đuổi tới lại kết luận." Gặp Trần Tân Quang muốn ký giải phẫu đồng ý, Lô Ích Tồn mãnh liệt cắn răng một cái, trầm giọng nói.
 
 Lô Ích Tồn lời này là bốc lên thật lớn phong hiểm , vạn nhất tại Trương Vệ Đông chạy đến trên đường, lão nhân đã chết, vậy hắn không nhận,chối bỏ Vương Vũ Khôn ý kiến nhất định là phải chịu trách nhiệm đảm nhiệm đấy. Còn có một loại khả năng, tựu là Lão Nhân kiên trì đến Trương Vệ Đông đuổi tới, nhưng Trương Vệ Đông thực sự thúc thủ vô sách, làm trễ nãi chậm chễ cứu chữa thời cơ. Bất quá cái lúc này, Lô Ích Tồn đã dám nói ra lời này, thứ hai hiển nhiên không tại hắn cân nhắc trong phạm vi.
 
 "Lô viện trưởng, Trương chuyên gia là ai? Lại lúc nào có thể, thì tới? Hiện tại Trần lão tiên sinh bệnh tình có thể nói là nguy hiểm vạn phần, sọ nội áp lực đang không ngừng tăng cao, nếu không nhanh chóng mổ, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi!" Vương Vũ Khôn không có nghĩ đến cái này thời điểm Lô Ích Tồn vậy mà mở miệng cản trở, hơn nữa còn rất hoang đường nâng lên muốn chờ cái gì Trương chuyên gia, nếu không phải cân nhắc đến Lô Ích Tồn là bệnh viện viện trưởng, Vương Vũ Khôn đã sớm xuất đầu ra mắng , dù là như thế, Vương Vũ Khôn trong nội tâm cũng là cực kỳ bất mãn, liên tục chất vấn.
 
 "Cái này?" Lô Ích Tồn thật đúng là không tốt giải thích Trương chuyên gia là ai, bởi vì giải thích đoán chừng cũng không có người tin tưởng, về phần lúc nào đến hắn càng là nói không rõ ràng.
 
 Vương Vũ Khôn gặp Lô Ích Tồn không nói gì , không khỏi có chút kỳ quái, nhưng trong lòng lại càng phát ra bất mãn.
 
 Lô Ích Tồn đang tại hắn trước mặt nói phải đợi một cái khác chuyên gia, trong lòng của hắn vốn là thực đã có loại bị người bỏ qua xem thường bất mãn, không nghĩ tới sự tình xa so với hắn trong tưởng tượng còn muốn khoa trương một ít, lô viện trưởng lại vẫn không có biện pháp giải thích Trương chuyên gia là ai? Cũng không biết hắn lúc nào có thể đuổi tới? Đây quả thực là cầm bệnh tánh mạng con người đùa giỡn hay sao?
 
 Nhưng người ta là viện trưởng, Vương Vũ Khôn trong nội tâm cho dù có nhiều hơn nữa bất mãn, cũng không tiện mở miệng mắng viện trưởng, nghe vậy đành phải cưỡng chế trong lòng đích bất mãn, chuyển hướng người đứng phía sau nói: "Lập tức chuẩn bị giải phẫu." Hiển nhiên đã trực tiếp đem viện trưởng mới vừa nói để tại sau đầu. Dù sao Lô Ích Tồn là viện trưởng đúng vậy, nhưng trước mắt vị này tỉnh Cục Bảo Vệ Sức Khỏe cục trưởng sức nặng cũng là không thể so với viện trưởng chênh lệch, thật muốn phụ thân hắn bệnh tình ra sai lầm , Vương Vũ Khôn không đảm đương nổi, chỉ sợ Lô Ích Tồn cũng không đảm đương nổi.
 
 Lô Ích Tồn hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm ấy, nghe vậy há to miệng cuối cùng nhất hay vẫn là không mở miệng . Vừa rồi hắn đứng ra khuyên can, cũng đã bốc lên thật lớn phong hiểm, cũng là nổi lên dũng khí, dù sao theo thần kinh khoa bác sĩ chuyên nghiệp góc độ phân tích, Vương Vũ Khôn quyết định không thể nghi ngờ là chính xác , hơn nữa người bệnh gia thuộc người nhà Trần Tân Quang cũng đồng ý, Lô Ích Tồn nếu như kiên quyết không đồng ý, đến lúc đó xảy ra vấn đề như vậy trách nhiệm tựu hoàn toàn ở trên thân hắn rồi.
 
 Chỉ là biết rất rõ ràng Trương Vệ Đông đang tại trên đường chạy tới, cũng biết chỉ cần Trương Vệ Đông vừa đến, cơ hồ 100% vấn đề sẽ giải quyết dễ dàng, lúc này lại muốn tùy ý Vương Vũ Khôn đem người bệnh đẩy vào phòng giải phẫu, đối với người bệnh phẫu thuật , Lô ích Tồn nội tâm ở bên trong rồi lại cảm giác, cảm thấy rất mâu thuẫn, rất xoắn xuýt.
 
 Đang lúc Lô ích Tồn trong nội tâm mâu thuẫn vạn phần, đang lúc Trần Tân Quang xoát xoát hai cái phẫu thuật đồng ý ký tên của mình, đang lúc Lão Nhân bị đẩy vào phòng giải phẫu lúc, Lô Ích Tồn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc chính hướng bên này rất nhanh đi rồi, hai mắt không khỏi mạnh mà sáng ngời, kinh hỉ thốt ra: "Trương chuyên gia!"
 
 Đang khi nói chuyện, người đã sớm nhanh chóng đi lên trước đón .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: