Trương Vệ Đông đã đoán đúng, Thôi Tĩnh Hoa trong tay một chồng thứ đồ vật tất cả đều là đưa cho hắn đấy.
 
 "Đây là của ngươi này làm nghề y tư cách giấy chứng nhận,đây là bác sĩ cơ bản nhất căn cứ chính xác chứng nhận.
 
 Tuy nói dùng y thuật của ngươi khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng vạn nhất xảy ra vấn đề, không có cái này giấy chứng nhận tựu thuộc về phạm tội, có cái này giấy chứng nhận cũng có thể xem như có tư cách chữa bệnh cứu người." Thôi Tĩnh Hoa cười đem Trương Vệ Đông làm nghề y tư cách giấy chứng nhận phóng tới trên tay hắn.
 
 Trước kia Trương Vệ Đông mặc dù cũng trị bệnh cứu người, nhưng trong lòng lại chưa bao giờ đem mình làm bác sĩ đến xem. Cho đến giờ phút này, trong tay cầm làm nghề y tư cách giấy chứng nhận , nhìn xem giấy chứng nhận trên tên của mình, Trương Vệ Đông mới đột nhiên ý thức được mình bây giờ đã đã có được một thân phận khác, một gã quốc gia pháp luật thừa nhận bác sĩ. Trong lúc đó, Trương Vệ Đông cảm nhận được một tia trầm trọng cùng kích động, cảm giác hết thảy tựa như nằm mơ .
 
 "Đây là ngươi được mời làm vệ sinh sảnh chuyên gia y liệu tiểu tổ chuyên gia thư mời cùng công tác chứng minh, quy Cục Bảo Vệ Sức Khỏe quản, lúc nào có rảnh ngươi đi Cục Bảo Vệ Sức Khỏe báo danh , nhận thức hạ môn. Xem làm nhưng cái này tùy ngươi, ta đã cùng Cục Bảo Vệ Sức Khỏe  cục trưởng nói chuyện qua, ngươi báo không báo đều không có sao." Nói đến đây Thôi Tĩnh Hoa cười ha hả địa lắc đầu đem hai quyển giấy chứng nhận đưa tới Trương Vệ Đông trong tay tự giễu nói: "Dù sao ngươi là Thiên Nam tỉnh duy một cái ngay cả ta cái này vệ sinh sảnh cục trưởng đều không có biện pháp quản bác sĩ."
 
 Trương Vệ Đông cầm thư mời cùng công tác chứng minh, nghe vậy cười nói: "Đã Hoa tỷ ngươi nói như vậy, cái kia chờ hết Quốc Khánh ngày nghỉ ta tựu đi Cục Bảo Vệ Sức Khỏe báo danh , bằng không ngươi cái này cục trưởng chẳng phải là thật mất mặt."
 
 "Coi như ngươi còn có chút lương tâm." Thôi Tĩnh Hoa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó lại lần cầm lấy một bản chứng nhận giấy đưa cho hắn, "Theo như lệ cũ, trúng cử chuyên gia tổ Trung y chuyên gia, còn muốn tại Thiên Nam tỉnh Trung y dược lý hội đảm nhiệm xử lý công việc, kỳ thật tựu là treo cái tên, không chịu trách nhiệm cụ thể nghiệp vụ đấy. Ha ha, ta ngược lại là thiếu chút nữa đã quên rồi, ngươi cái này chuyên gia mà ngay cả chuyên gia tổ cũng chỉ là treo cái tên, tựu chớ nói chi là cái này xử lý công việc rồi." Nói đến đây Thôi Tĩnh Hoa nhịn không được lần nữa tức giận địa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, nàng có khi thật đúng là tức giận cái này đệ đệ, rõ ràng có như thế nhập hóa y thuật lại không nên uốn tại một cái nhị lưu trong đại học đem làm giảng sư, hơn nữa hay vẫn là hoàn cảnh khoa học phương diện giảng sư, đây quả thực là sưu cao thuế nặng Thiên Vật(lãng phí của trời) ah!
 
 Trương Vệ Đông gặp Thôi Tĩnh Hoa cầm tròng trắng mắt liếc hắn, đành phải ngượng ngùng cười cười, sau đó chỉa về phía nàng trong tay cuối cùng một bản chứng nhận ác sách nói: "Cái này bản vậy là cái gì chứng nhận giấy?"
 
 "Đến đảm nhiệm bác sĩ chứng nhận giấy." Thôi Tĩnh Hoa biết rõ Trương Vệ Đông là cố ý nói sang chuyện khác, lần nữa mắt trắng không còn chút máu về sau, sau đó mới cầm trong tay căn cứ giấy xác nhận đưa cho hắn.
 
 "Chủ nhiệm bác sĩ!" Dù là Trương Vệ Đông hôm nay sớm đã không có người thường, nhưng nghe vậy hay vẫn là tay khẽ run lên.
 
 Bác sĩ chức danh phân nằm viện y sư, chủ trị y sư, phó chủ nhiệm y sư, chủ nhiệm y sư, trong đó chủ nhiệm bác sĩ là được bác sĩ ngành cao nhất chức danh, tương đương với trong đại học giáo sư chức danh.
 
 Trương Vệ Đông như thế nào đều không nghĩ tới, chính mình bản chuyên nghiệp vẫn còn vi phó giáo sư chức danh mà cố gắng, mà bác sĩ cái này nửa đường xuất gia chuyên nghiệp, hôm nay không chỉ có đã trúng cử Thiên Nam tỉnh cấp bậc cao nhất chuyên gia tiểu tổ, hiện tại liền "Giáo sư" cũng chính thức bình luận lên, cái này lại để cho hắn cái này hoàn cảnh khoa học tiến sĩ tốt nghiệp lão sư cảm tình  làm sao chịu nổi ah!
 
 Gặp Trương Vệ Đông vẻ mặt vẻ kinh ngạc, Thôi Tĩnh Hoa cười giải thích nói: "Trung y ngoại trừ chính quy Trung Y Học Viện tốt nghiệp đi ra bên ngoài, còn có sư thừa cùng gia truyền , như một ít ẩn cư dân gian Lão Trung Y, y thuật tạo nghệ rất cao, nhưng nhưng lại ngay cả chuyên môn Trung y trường học đều không có học qua, đối với cái này Trung y là có thể đặc biệt sự tình đặc biệt xử lý đấy. Ngươi bây giờ chính là như vậy  ‘ Trung y" bất quá ngươi thật sự quá trẻ tuổi, tại chuyện này lên, Phương chủ  nhiệm ra thêm chút sức. Hắn là hưởng dự trong nước Lão Trung Y, hắn tại Trung y giới hay vẫn là rất có quyền uy , hắn tự mình đánh điện nói làm chứng y thuật của ngươi rất cao. Cho nên tại ngươi không tới tràng, cũng không có cầm ra cái gì có Quan Trung y khoa nghiên lý luận dưới tình huống, Trung y cao cấp tư cách bình luận thẩm ủy viên hội hay vẫn là thông qua đối với ngươi xét duyệt."
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy biểu lộ do kinh ngạc dần dần chuyển thành thoải mái, bất quá hắn biết rõ Phương chủ ác nhiệm cố nhiên là cái nhân tố, chỉ sợ mấu chốt nhất hay vẫn là Thôi Tĩnh Hoa vị này vệ sinh cục cục trưởng. Nàng thế nhưng mà Thiên Nam tỉnh sở hữu tất cả bác sĩ lãnh đạo, nàng ủng hộ người, ai dám không nể tình, huống hồ chồng của nàng hay vẫn là Tỉnh ủy phó bí đây này. Đương nhiên thân là vệ sinh cục cục trưởng, cũng không thể làm lộng quyền hành, có đôi khi hay là muốn cân nhắc làm việc phương pháp phương thức đấy.
 
 "Hoa tỷ, cái này có thể hay không quá khoa trương một ít?" Một hồi lâu Trương Vệ Đông mới chỉ chỉ trong tay một chồng chứng nhận giấy , có chút dở khóc dở cười nói. Bị Thôi Tĩnh Hoa như vậy gióng trống khua chiêng nhất làm, Trương Vệ Đông thật đúng là có chút làm không rõ ràng lắm, chính mình đến tột cùng là đại học lão sư, hay vẫn là bệnh viện bác sĩ, nhưng theo trong tay cái kia dày đặc một chồng căn cứ chứng nhận giấy xem ra, hắn tựa hồ càng hẳn là một vị bác sĩ.
 
 "Cái này có cái gì khoa trương hay sao? Như ngươi muốn nguyện ý đổi nghề theo y, ta lập tức lại để cho Lô Ích Tồn chuyển vị cho ngươi đem làm tỉnh nhân dân bệnh viện viện trưởng." Thôi Tĩnh Hoa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Đừng, đừng, thực nếu như vậy Lô Ích Tồn còn không oán chết ta." Trương Vệ Đông vội vàng khoát tay nói.
 
 "Xem đem ngươi khẩn trương kìa !" Thôi Tĩnh Hoa nhịn không được lần nữa trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sau đó chỉ chỉ trong tay hắn một chồng chứng nhận giấy nói: "Chuyên gia tiểu tổ công tác chứng minh ngươi tốt nhất tùy thân mang theo, vạn vừa gặp phải cái gì trị liệu sự tình, này giấy chứng nhận vẫn tương đối dễ dùng , đương nhiên ngươi cũng có thể tùy thời cho chị của ngươi ta đánh điện  nói."
 
 Kỳ thật có thể đi vào trị liệu chuyên gia tiểu tổ danh sách chuyên gia, tại Thiên Nam tỉnh y học giới không có chỗ nào mà không phải là cực kỳ nhân vật lợi hại, mà ngay cả Lô Ích Tồn cái này tỉnh nhân dân bệnh viện viện trưởng cũng là năm trước mới miễn cưỡng chen vào cái này danh sách. Cho nên dưới bình thường tình huống, đối với phía dưới huyện thành phố những cái kia vệ sinh cục hoặc là bệnh viện, trị liệu chuyên gia tiểu tổ chuyên gia cùng tỉnh cục lãnh đạo không nhiều lắm khác nhau.
 
 Trương Vệ Đông không phải vệ sinh hệ thống nội người, tự nhiên không biết những này, nghe vậy cũng không sao cả đem Thôi Tĩnh Hoa đem làm một sự việc, chỉ là gật đầu nói: "Tốt , này giấy chứng nhận ta sẽ tùy thân mang theo đấy."
 
 Thôi Tĩnh Hoa cũng tựu thuận miệng nhắc tới, gặp Trương Vệ Đông gật đầu cũng sẽ không lại tiếp tục đề việc này, mà là lấy ra một tờ ngân tạp đưa cho Trương Vệ chủ nhà: "Đây là của ngươi này công ác tư tạp, mỗi tháng ngày 10 phát lương."
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Thôi Tĩnh Hoa đưa tới thẻ lĩnh lương , có chút lộ ra một tia không có ý tứ biểu lộ, nói: "Ta cũng tựu treo cái tên, còn cầm thẻ lĩnh lương có phải hay không..."
 
 "Ngươi sẽ không thực là chuẩn bị chỉ trên danh nghĩa, một chút sự tình đều không làm a?" Thôi Tĩnh Hoa gặp Trương Vệ Đông nhân vật như vậy vậy mà sẽ vì ít tiền mà không có ý tứ, không khỏi cảm thấy thú vị địa nhìn xem hắn hỏi.
 
 "Cái kia cũng không phải, chỉ là..."
 
 "Cái kia chẳng phải được." Thôi Tĩnh Hoa đem thẻ lĩnh lương nhét vào Trương Vệ Đông trong tay, cười nói: "Giống như ngươi vậy thần kỳ y thuật, không phải tỷ ta thổi phồng ngươi, thật muốn chịu đổi nghề chuyên tâm thay người xem bệnh, ta cam đoan không tới ba năm ngươi có thể trở thành trong  nước nhà giàu nhất."
 
 Thôi Tĩnh Hoa lời này ngược lại là không có nửa điểm khoa trương, tiền nhiều hơn nữa cũng là phải có mệnh đến hưởng thụ mới thành, cho nên đối với những cái kia chân chính có tiền người, tiền ngược lại trở thành thứ yếu , khỏe mạnh thân thể mới được là đệ nhất trọng yếu. Mà Trương Vệ Đông một khi chịu đến khám bệnh tại nhà, cái kia chính là khỏe mạnh tuyệt đối cam đoan. Cho nên Trương Vệ Đông nếu thật là chịu ra tay chữa bệnh lợi nhuận tiền, ba năm trở thành nhà giàu nhất thật đúng là không phải vấn đề gì.
 
 "Ha ha, ta muốn thực trở thành trong nước nhà giàu nhất, chỉ sợ ta liền dùng tiền thời gian cũng bị mất." Trương Vệ Đông lắc đầu cười nói.
 
 Trương Vệ Đông lời này đồng dạng là không có nửa điểm khoa trương. Người sợ nổi danh heo sợ mập, thật muốn có một ngày như vậy, chỉ sợ toàn bộ thế giới người bệnh đều muốn gom lại trước mặt hắn, vậy hắn rốt cuộc là trị hay vẫn là không trị đâu này? Cho nên hết thảy hay vẫn là thuận theo tự nhiên cho thỏa đáng, đụng phải chạy chữa thoáng một phát, mà không thể tận lực vì lợi nhuận tiền mà cho người chữa bệnh.
 
 "Cái kia cũng đúng." Thôi Tĩnh Hoa đột nhiên có chút hiểu được, Trương Vệ Đông có được một thân xuất thần nhập hóa y thuật như thế vì cái gì lại cam nguyện trốn ở Ngô châu đại học làm cái giảng  sư rồi.
 
 Đương nhiên minh bạch quy minh bạch, có thể hay không rất rộng rãi nhìn thấu cái này lại là mặt khác một sự việc.
 
 Cái này như người xuất gia thường thường nói Lục Đại đều không, cũng minh bạch ý tứ này, nhưng chính thức có thể nhìn thấu cái này lại có mấy người, đoán chừng từ xưa đến nay liền một cái đều không có. Vừa giống như rất nhiều người cũng biết tiền là sinh không mang theo đến chết không thể mang theo, đủ ngươi hưởng dụng là được, có thể rất nhiều người hay vẫn là liều mệnh đi kiếm tiền, thẳng đến sắp chết một khắc này bỗng nhiên quay đầu, mới phát hiện mình chỉ lo kiếm tiền lại bỏ lỡ cùng người nhà gặp nhau thời gian, bỏ lỡ rất nhiều tốt đẹp lúc.. Nhưng này lúc đã là hối tiếc không kịp.
 
 "Tĩnh Hoa ah, xem ra lần này ngươi muốn hảo hảo Cảm ơn Vệ Đông ah. Hôm nay nếu đổi thành một người đem làm cục trưởng, chỉ sợ Vệ Đông là tuyệt sẽ không treo cái này tên đấy." Đoạn Uy bí thư cũng hiểu được, nghe vậy nhìn xem Thôi Tĩnh Hoa trên mặt ra một nụ cười khổ. Vốn Đoạn bí thư cùng Thôi Tĩnh Hoa nhận thức vì lần này thiếu Trương Vệ Đông một cái thiên đại ân tình, rồi lại không biết nên như thế nào hồi báo, cho nên mới nghĩ đến thông  qua phương pháp này tỏ vẻ một chút , hôm nay xem ra lại ngược lại lại nhiều thiếu hắn một phần tình.
 
 "Đoạn bí thư ngàn vạn đừng nói như vậy, bất kể thế nào nói ta cũng là cái này xã hội một phần tử, có đôi khi cũng có thể vì cái này xã hội tận một phần lực lượng của mình. Hoa tỷ cho ta an bài phần này công tác quả thực tựu là cho ta lượng thân đi làm , rất thích hợp ta." Trương Vệ Đông vội vàng khoát tay nói.
 
 "Ha ha, thực nếu như vậy ta và chị ngươi an tâm." Đoạn Uy nghe vậy lúc này mới ám ám thở dài một hơi.
 
 "Đương nhiên thật sự." Trương Vệ Đông cười cười, sau đó đem những cái kia chứng nhận giấy cái gì chứa vào balo , đứng lên nói: "Thời gian không còn sớm, hôm nay ta còn muốn chạy về Ngô châu."
 
 Đoạn Uy cùng Thôi Tĩnh Hoa gặp Trương Vệ Đông động thân, cũng đều đi theo đứng dậy.
 
 "Đoạn bí thư , Hoa tỷ các ngươi cũng đừng có đưa tiễn rồi, lại để cho người chứng kiến ảnh hưởng quá lớn." Hai người tiễn đưa Trương Vệ Đông tới cửa, cũng không có dừng bước ý tứ, sợ tới mức Trương Vệ Đông vội vàng ngăn cản bọn hắn nói.
 
 Tỉnh ủy đại viện ra vào người hay vẫn là không ít , nhưng lại mỗi người đều là có chút địa vị , thật muốn lại để cho người chứng kiến Tỉnh ủy số ba nhân vật cùng phu nhân cùng một chỗ tiễn đưa một vị tiểu tuổi trẻ đi ra ngoài, truyền đi ảnh hưởng xác thực có chút đại. Cho nên Đoạn Uy cùng Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy cũng sẽ không lại kiên trì.
 
 "Vậy hãy để cho Trình Dương tiễn đưa ngươi đi nhà ga a." Đoạn Uy bí thư nói.
 
 "Đều là người trong nhà tựu không cần khách khí như thế rồi, ta hay vẫn là một người đi lại tốt, tự do tự tại , lúc nào muốn ngồi xe tựu lúc nào ngồi xe." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Trương Vệ Đông cái này "Người trong nhà" nói được Đoạn Uy cùng Thôi Tĩnh Hoa trong nội tâm rất cảm thấy vui mừng cùng ôn hòa, nghe vậy cười nói: "Đã ngươi nói như vậy, như vậy tùy ngươi. Bất quá ngươi cũng nói, chúng ta là người trong nhà, về sau ngươi cũng không thể theo chúng ta khách khí. Vô luận lúc nào đến Nam Châu, đều muốn tới trong nhà ngồi một chút, có chuyện gì cũng theo chúng ta nhắc tới nhắc tới."
 
 Tuy nhiên biết rất rõ ràng Trương Vệ Đông là cái rất thần kỳ người, Đoạn bí thư lời nói này hay vẫn là nói được liền Trình Dương đều có điểm ghen ghét. Tỉnh ủy phó bí thư ah, toàn bộ Thiên Nam tỉnh có thể làm cho hắn nói ra như vậy lời mà nói..., ngoại trừ chí thân người nhà, chỉ sợ liền một cái đều không có a.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông lại không có bởi vì này lời nói là xuất từ Tỉnh ủy phó bí thư miệng, tựu lộ ra rất là kích động, trái lại ngoại trừ cảm thấy một tia ấm áp, tâm tình của hắn rất là bình tĩnh, nghe vậy cười gật đầu nói: "Đó là nhất định, cái kia tỷ, bí thư ta đi trước."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông cất bước ra Tỉnh ủy Số 3 lâu đại môn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: