"Bất quá ta nhìn nàng tựa hồ đối với ngươi thú vị!" Diệp Tử sờ sờ đầu, nhếch miệng nói.
  
  	"Có tin ta hay không lập tức đem Hùng Tử gọi tới, thủ tiêu ngươi hết thảy sắp xếp?" Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử miệng đầy nói hưu nói vượn, tức giận nói.
  
  	"A, không muốn Đông Ca! Ta không dám!" Diệp Tử âm thanh kêu một câu, sau đó vội vàng ngoan ngoãn thấp đầu ăn cơm, quả thực một câu phí lời cũng không dám nói tiếp.
  
  	Một lần nữa ngồi trở lại bàn ăn, Bạch Khiết rất hào phóng địa trùng A Tước cùng Diệp Tử mỉm cười nói: "Tự giới thiệu mình một thoáng, ta gọi Bạch Khiết, là tỉnh bệnh viện nhân dân bác sĩ, cũng là Trương lão sư học sinh."
  
  	"Oa, ngươi dĩ nhiên là tỉnh bệnh viện nhân dân bác sĩ!" Tại Diệp Tử loại này tiểu quá muội trong mắt, bác sĩ nghề nghiệp này vẫn là đĩnh quá trâu, nghe vậy không khỏi bật thốt lên khoa trương địa kêu lên.
  
  	"Có cái gì hảo ngạc nhiên, nhà này tửu điếm hay là nàng ba mở đây!" Trương Vệ Đông trừng Diệp Tử một chút nói.
  
  	"Cái gì? Rượu này điếm là nhà nàng mở!" Lúc này đừng nói Diệp Tử giật mình, liền ngay cả A Tước đều một bộ không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Bạch Khiết xem.
  
  	Các nàng vạn vạn không nghĩ tới trước mắt vị này khí chất ưu nhã nữ nhân xinh đẹp dĩ nhiên là ngàn tỉ phú ông thiên kim tiểu thư, càng không ngờ rằng chính là, như vậy một vị thiên kim tiểu thư dĩ nhiên sáng sớm liền cố ý chạy tửu điếm đến cùng Trương Vệ Đông cộng tiến vào bữa sáng, rõ ràng có nữ đuổi nam hiềm nghi ma! Cho nên rất nhanh Diệp Tử ngã : cũng đã quên khiếp sợ với Bạch Khiết thân phận, mà là bắt đầu hai mắt tràn ngập sùng bái địa ngưỡng vọng Trương Vệ Đông.
  
  	Ngàn tỉ phú ông thiên kim tiểu thư ngã : cũng đuổi Đông Ca, mà Đông Ca lại vẫn một bộ nếu địa tại nàng gia mở trong tửu điếm ngủ lại hai nữ nhân, Đông Ca thật *** khốc giết, soái ở lại : sững sờ!
  
  	"Không đúng nha, Đông Ca ngài không phải ngô châu đại học giáo viên sao? Tại sao lại thành bạch bác sĩ giáo viên? Lẽ nào ngài vẫn là bác sĩ hay sao?" Rất nhanh Diệp Tử lại nghĩ tới một vấn đề khác, không nhịn được tò mò hỏi.
  
  	"Đâu chỉ là bác sĩ a, Trương lão sư nhưng là thần y nga." Bạch Khiết không mất thời cơ địa vỗ một cái vuốt đuôi.
  
  	"Vâng, là, không trách được Hùng Tử bệnh tâm lý Đông Ca vừa ra tay liền giải quyết." Diệp Tử nghe vậy bỗng nhiên nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, gật đầu lia lịa nói.
  
  	"Làm sao ngày hôm qua Hùng Tử cũng ở nơi đây?" Bạch Khiết hiếu kỳ nói.
  
  	"Đúng vậy." Diệp Tử gật đầu, sau đó bắt đầu cùng với nàng giảng chuyện tối ngày hôm qua.
  
  	Bởi vậy hai hướng về, Bạch Khiết cùng Diệp Tử rất nhanh sẽ đánh thành hừng hực, chỉ có A Tước chỉ là lẳng lặng mà đang ăn cơm. Tựa như trong phim ảnh diễn lãnh diễm nữ bảo tiêu như thế.
  
  	Trương Vệ Đông gặp ba nữ nhân, một cái tiểu quá muội cùng một cái nhà giàu tiểu thư Bát Quái đến Bát Quái đi, một cái lẽ ra nên tính cách nhất là nóng nảy nữ lão đại nhưng không nói một lời địa lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, tổng thể cảm giác có chút không đúng, nhưng cụ thể không đúng ở nơi đâu hắn nhưng cũng giảng không ra.
  
  	Bữa sáng gần như nhanh kết thúc lúc, Hầu Đông Hùng cố ý lại đây bái phỏng
  
  	Chạy đi mở rộng cửa cái bẫy nhiên là Diệp Tử, khi Diệp Tử đem cửa vừa mở ra, Hầu Đông Hùng hai mắt lập tức liền trực. Chỉ vào Diệp Tử nửa ngày nói không ra lời. Bởi vì hắn phát hiện trước mắt vị nữ tử này bất kể là từ mặc vẫn là thân hình trên đều cùng tối hôm qua chính mình nhìn thấy vị kia tiểu quá muội giống nhau như đúc, liền ngay cả cái kia một con hoả hồng tóc đều là giống nhau, nhưng khuôn mặt còn có cặp mắt kia nhưng hoàn toàn khác nhau, dĩ nhiên sẽ cho hắn một loại không dính khói bụi trần gian ảo giác.
  
  	"Làm gì Hùng Tử, không nhận ra ta sao?" Diệp Tử chỉ chỉ chính mình thanh tú mũi, nháy mắt nghịch ngợm hỏi.
  
  	"Ngươi, ngươi thực sự là Diệp Tử?" Hầu Đông Hùng không dám tin tưởng địa đạo.
  
  	"Đương nhiên là rồi, Đông Ca nói không thích ta bộ dáng lúc trước, cho nên ta liền không hóa trang la." Diệp Tử rất bất đắc dĩ địa đạo.
  
  	"Vẫn là như vậy hảo. Như vậy hảo. Đúng rồi, Đông Ca tại chứ? Không quấy rối đến hắn chứ?" Hầu Đông Hùng gật đầu lia lịa nói.
  
  	"Sẽ không, chúng ta vừa vặn ăn xong bữa sáng." Đang lúc này Trương Vệ Đông từ trong phòng ăn đi ra. Phía sau của hắn vẫn hai bên trái phải theo A Tước cùng Bạch Khiết.
  
  	Một cái trang phục đến gợi cảm nóng nảy, vóc người cũng tính cách nóng nảy, một cái trang phục ưu nhã quyến rũ, khí chất cũng ưu nhã quyến rũ.
  
  	Hầu Đông Hùng gặp mới cả đêm không gặp, sáng sớm vừa qua đến Trương Vệ Đông trong phòng lại thêm một người nữ nhân, thiếu chút nữa con ngươi đều muốn trợn tròn.
  
  	Chờ hắn nhìn rõ ràng Bạch Khiết tướng mạo sau khi, con ngươi liền triệt để trợn tròn.
  
  	"Bạch tiểu thư!" Hầu Đông Hùng bật thốt lên kinh hô, nhưng là có một lần tại cao cấp hội sở bên trong hắn cùng Bạch Khiết từng có gặp mặt một lần, lúc ấy có không ít công tử nhà giàu có ý đồ với nàng. Nhưng nàng nhưng đều xa cách, khi đó Hầu Đông Hùng cũng từng đối với nàng động tới tâm, vẫn cố ý hỏi thăm quá lai lịch của nàng, biết nàng là Giang Nam hồng ăn uống lão tổng con gái, là chân chính bạch phú mỹ. Không nghĩ tới. Ngày hôm nay sáng sớm ngay Trương Vệ Đông trong phòng đụng phải nàng.
  
  	Chẳng lẽ, tối hôm qua nàng liền ngủ nơi này? Sẽ không cùng A Tước tiểu thư còn có Diệp Tử đồng thời. . .
  
  	Nghĩ đến đây, dù là Hầu Đông Hùng nắm giữ nữ miến vô số, lúc này xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng chỉ có thể dùng sùng bái để hình dung.
  
  	Khẩu vị trọng điểm, phao mấy cái tiểu quá muội đối với một ít công tử nhà giàu thật sự không là vấn đề gì. Nhưng để khí chất tao nhã, tính cách lãnh ngạo nhà giàu thiên kim cam nguyện hàng tôn hu quý cùng hai cái quá muội đồng thời cùng giường thị tẩm, đây tuyệt đối không phải bình thường công tử nhà giàu có thể làm đạt được, đó là tuyệt đối cần phải có tuyệt thế người có bản lãnh.
  
  	"Hầu tiên sinh ngươi được, hoan nghênh lần thứ hai ngủ lại Giang Nam hồng quán rượu lớn." Bạch Khiết tự nhiên hào phóng địa đạo, cắt đứt Hầu Đông Hùng hồi tưởng phiên phiên.
  
  	"Nguyên lai các ngươi nhận thức, vậy ta cũng không cần nhiều giới thiệu." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Chúng ta từng ở một lần bằng hữu sinh nhật trên yến hội gặp gỡ một lần diện." Bạch Khiết giải thích.
  
  	Trương Vệ Đông gật đầu, sau đó trùng Hầu Đông Hùng hỏi: "Hùng Tử, tối hôm qua vẫn ngủ ngon chứ?"
  
  	"Tại diễn xướng hội trước một đêm, ta xưa nay sẽ không ngủ tốt như vậy quá! Nói đến, thật muốn cảm Tạ Đông ca ngài." Hầu Đông Hùng cảm kích nói.
  
  	"Hiện tại tất cả mọi người là bằng hữu, liền không lại muốn khách khí như vậy, ngồi đi." Trương Vệ Đông cười chỉ chỉ sô pha nói.
  
  	"Không được, ta chỉ là lại đây cùng Đông Ca lên tiếng kêu gọi, đợi lát nữa muốn lập tức đi tập luyện." Hầu Đông Hùng nói rằng.
  
  	Vốn là Hầu Đông Hùng là có chuẩn bị cùng Trương Vệ Đông lại biện pháp gần như, nhưng nhân gia sáng sớm thì có ba vị mỹ nữ cùng đi, trong đó còn có một vị là ngàn tỉ phú hào thiên kim tiểu thư, hắn một đại nam nhân tham cùng đi vào, chẳng phải là làm xấu cả phong cảnh sao?
  
  	"Như vậy a, vậy ngươi vội đi thôi, buổi tối nhất định sẽ đi phủng ngươi tràng!" Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Tạ Tạ Đông ca, vậy ta trước tiên vội đi tới." Hầu Đông Hùng cười nói.
  
  	Hầu Đông Hùng đi tới cửa lúc, nghe được phía sau truyền đến Bạch Khiết năn nỉ âm thanh: "Giáo viên, buổi tối ta cũng muốn cùng ngươi cùng đi, được không?"
  
  	Hầu Đông Hùng nghe được thanh âm này, tại chỗ thiếu chút nữa hai chân mềm nhũn, nghĩ thầm, Bạch Khiết lời này nếu như cho những này đã từng trăm phương ngàn kế lấy lòng công tử ca nghe được, phỏng chừng muốn trực tiếp thổ huyết bỏ mình! Đông Ca quả nhiên là cấp đại sư cao nhân a!
  
  	"Làm sao ngươi cũng yêu thích Hùng Tử?" Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	"Không thể nói được yêu thích không thích, nếu giáo viên cũng đi, ta cũng muốn đi tham gia chút náo nhiệt." Bạch Khiết vuốt vuốt mái tóc nói rằng. Vốn là nàng là muốn nói "Ta là ưa thích cùng giáo viên cùng đi", nhưng cuối cùng lời này vẫn là không dám nói ra. Bởi vì nàng sợ sệt câu nói này thật muốn nói ra, hay là hai người sẽ liền sư sinh cũng không làm được.
  
  	Cái này hiểm, nàng bây giờ là tuyệt đối không dám bốc lên!
  
  	"Nếu như vậy vậy thì cùng đi chứ, ngược lại Hùng Tử tối hôm qua cho phiếu có bao nhiêu." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông đáp ứng, Bạch Khiết tự nhiên rất là vui vẻ, cười nói: "Nếu giáo viên ngươi buổi tối muốn đi xem diễn xướng hội, như vậy hôm nay là chắc chắn sẽ không về ngô châu la."
  
  	Trương Vệ Đông không rõ gật gật đầu, đây không phải là phí lời sao? Ngô châu đến nam châu vừa đến một hồi nhưng là phải bốn giờ, còn muốn đi chen chúc xe, hắn mới lười chạy tới chạy lui đây!
  
  	"Vậy ngươi ngày hôm nay có hay không an bài gì a?" Bạch Khiết nghe vậy hai mắt sáng lên hỏi.
  
  	"Tạm thời không có." Trương Vệ Đông trả lời, bất quá lời vừa ra khỏi miệng hắn liền hối hận.
  
  	Quả nhiên tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, ba nữ nhân ánh mắt liền tất cả đều lạc ở trên người hắn, giống như hắn lập tức thành hương mô mô như thế, ai cũng muốn cắn trên một cái.
  
  	"Nói đi, ngược lại ta ngày hôm nay không có chuyện gì, liền liều mình cùng các ngươi đi!" Nếu biết ngày hôm nay nhất định chạy trời không khỏi nắng, Trương Vệ Đông ngược lại cũng lưu manh.
  
  	"Thật sự!" Diệp Tử tại chỗ thật hưng phấn đến bính lên, Bạch Khiết cùng A Tước tuy rằng không có nhảy lên, nhưng cũng là đầy mặt kích động.
  
  	Gặp ba nữ nhân kích động dáng vẻ, thân là người đàn ông, Trương Vệ Đông đáy lòng vẫn là không kìm lòng được dâng lên một tia tự hào cảm.
  
  	"Cái kia Đông Ca, ta nghĩ đi đi dạo phố mua quần áo, người xem có thể hay không. . ." Hưng phấn qua đi, Diệp Tử cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi.
  
  	Bạch Khiết cùng A Tước gặp Diệp Tử dĩ nhiên đưa ra gan lớn như vậy làm bậy yêu cầu, đừng nói A Tước liền ngay cả Bạch Khiết cũng nhịn không được muốn nhấc chân quay về nàng tinh bột mông một cước đạp quá khứ.
  
  	Để đường đường võ lâm đoàn chủ tịch thành viên, y học giới thần y, có thể trừ tà cản quỷ đại sư, bồi 3 nữ hài tử đi dạo phố mua quần áo, thiệt thòi Diệp Tử dám mở cái này.!
  
  	Trương Vệ Đông cũng có chút muốn đạp Diệp Tử một cước kích động, nhưng quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy, vừa nãy nếu đã mở miệng nói ra liều mình cùng các nàng, cũng chỉ hảo nhận mệnh nói: "Không thành vấn đề, ngược lại ngươi quần áo trên người cổ quái kỳ lạ, cũng tốt đổi một thay đổi."
  
  	"Oa! Đông Ca vạn tuế!" Diệp Tử vẫn chính lo lắng Trương Vệ Đông sẽ trở mặt, không nghĩ tới nhưng đáp ứng chính mình thỉnh cầu, không khỏi kích động địa lập tức ôm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, sau đó miệng nhỏ nhếch lên đến liền muốn hướng về Trương Vệ Đông trên mặt tập hợp.
  
  	Diệp Tử tuổi còn nhỏ, nhưng trước ngực hai đám thịt non chăm chú đặt ở cánh tay trên vẫn là rất có cảm giác, sợ đến Trương Vệ Đông vội vàng đem nàng đẩy mở ra.
  
  	"Thực sự là, hôn một chút cũng sẽ không mang thai? Người khác đưa cho ta thân, ta vẫn không muốn chứ!" Diệp Tử bị Trương Vệ Đông đẩy ra, đầy bụng oan ức địa đạo.
  
  	Trương Vệ Đông không còn gì để nói, đột nhiên có loại may mắn chính mình đem Diệp Tử đưa đi khi ca sĩ quyết định, bằng không sau đó tại ngô châu thường thường đụng tới, còn không biết sẽ chỉnh xảy ra chuyện gì đâu.
  
  	Ngược lại là A Tước hiểu khá rõ Trương Vệ Đông, sợ Diệp Tử huyên náo quá đáng Đông Ca sẽ xảy ra khí, lặng lẽ đưa chân đá nàng một thoáng.
  
  	Diệp Tử bị đá một cước, mới đột nhiên tỉnh ngộ lại, trước mắt vị này tiểu bạch kiểm nhưng là cái quá trâu đến nhân vật ghê gớm, chính mình có thể tuyệt đối không thể theo chính mình tính tình đến, bằng không thật muốn đem hắn chọc giận, vậy cũng liền thảm, liền lại vội vàng trùng Trương Vệ Đông ói ra hạ tiểu cái lưỡi thơm tho, nói: "Đông Ca lần sau ta không dám chiếm tiện nghi của ngươi."
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: