Đem làm Trương Vệ Đông cùng Bạch Khiết đẩy cửa tiến đến lúc, Viên Chí Hồng chủ nhiệm đã giúp người bệnh coi xong bệnh, lúc này chính vùi đầu cho người bệnh khai đơn thuốc , ngược lại không có chú ý tới bọn hắn tiến đến. Mà cái kia hai vị nữ tử hiển nhiên đối với Viên Chí Hồng không có thể tại trước tiên trước cho các nàng xem bệnh có chút ý kiến, thực tế vị kia son môi bôi được có chút hồng  nữ tử, nhìn xem Viên Chí Hồng trên giấy Long Phi Phượng Vũ, trên mặt không che dấu chút nào lưu lộ ra không kiên nhẫn biểu lộ, tựa hồ hận không thể tiến lên một bước trực tiếp túm lấy hắn bút ném đi.
 
 Thẳng đến phát hiện Trương Vệ Đông ăn mặc áo khoác trắng đi tới, cái kia hai vị nữ tử trên mặt mới có chút lộ ra một tia kinh ngạc biểu lộ, hiển nhiên không nghĩ tới trong thang máy gặp được Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ , vậy mà cũng là vị Trung y.
 
 Bất quá rất nhanh hai vị nữ tử tựu phiết qua mặt, coi như không thấy được Trương Vệ Đông. Nhìn xem cũng tựu là một cái vừa tốt nghiệp đại học thực tập bác sĩ, các nàng mới sẽ không đem Trương Vệ Đông để vào mắt, càng sẽ không chủ động đi về phía hắn xin lỗi, ngược lại là Bạch Khiết mỹ nhan làm cho các nàng có chút ghen ghét, làm cho các nàng nhịn không được nhiều nhìn mấy lần.
 
 608 gian phòng là chuyên gia phòng , vốn là so bình thường phòng hơi chút rộng lớn một ít, về sau bởi vì Trương Vệ Đông đến, để cho tiện mọi người quan sát học tập, đoạn thời gian trước Lô ích Tồn lại cố ý lại để cho người đem bên cạnh văn phòng đả thông, hợp thành một gian phòng. Cho nên 608 gian phòng hiện tại so về hắn phòng của hắn rộng lớn rất nhiều, bảy tám người tại một cái trong văn phòng cũng không chút nào lộ ra chen chúc.
 
 Trong phòng khám có chuyên môn vi Trương Vệ Đông bầy đặt bàn công tác, tựu bầy đặt tại Viên Chí Hồng đằng sau. Trương Vệ Đông mỗi lần tới tựu ngồi ở chỗ kia lẳng lặng nghe, nhìn xem, dưới bình thường tình huống cũng sẽ không mở miệng, chỉ có gặp được chỗ không ổn hoặc là Viên Chí Hồng bọn người dường như khó để giải quyết người bệnh, hắn mới sẽ ra mặt, sau đó cũng sẽ biết tựu những này ca bệnh cùng mọi người tiến hành kỹ càng phân tích thảo luận, dùng đạt tới thụ nghiệp giải khai mục đích.
 
 Chính là bởi vì Trương Vệ Đông một tuần tối đa cũng sẽ tới một chuyến, tác phong ít xuất hiện, Lô ích Tồn bọn người lại tận lực giữ bí mật, cho nên đến bây giờ Trương Vệ Đông nhân vật này như cũ là không có tiếng tăm gì, cho dù tỉnh bệnh viện nhân dân ở bên trong bác sĩ, ngoại trừ Trung y khoa nhân cùng Lô ích Tồn một số ít mấy người, cũng không ai biết Trương Vệ Đông mới được là Trung y phòng chính thức thần y.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên chẳng muốn cùng cái kia hai cái nữ người dong dài, như thường ngày đồng dạng vô thanh vô tức trực tiếp đi về hướng vị trí của mình, sau đó ngồi xuống, Bạch Khiết theo sát phía sau, sau đó đưa đến một cái ghế lần lượt bên cạnh hắn ngồi xuống.
 
 Hai người song song lẳng lặng ngồi ở Viên Chí Hồng chủ nhiệm đằng sau, người không biết, trên cơ bản đều nhận định hai người bọn họ là tới học tập quan sát thực tập bác sĩ, cái kia hai cái nữ nhân tự nhiên cũng cho rằng như vậy, trong mắt hiện lên một tia khinh thường ánh mắt.
 
 Bác sĩ cái nghề nghiệp này tại hôm nay trên xã hội tuy nhiên rất nổi tiếng, bất quá Trung y nhưng lại càng già càng nổi tiếng, tựu Trương Vệ Đông cùng Bạch Khiết cái này niên kỷ, chỉ sợ còn muốn còn phải trải qua rất nhiều năm mới có thể hết khổ, các nàng tự nhiên là căn bản không để vào mắt. Ngược lại là cái kia mang các nàng đến bác sĩ rất là kinh ngạc nhìn nhiều Trương Vệ Đông liếc.
 
 Trung y khoa tuy nhiên tại tỉnh bệnh viện nhân dân là cái tiểu phòng, Bạch Khiết cũng không phải cái ưa thích Trương Dương  nữ hài tử, nhưng mỹ nữ tựu là mỹ nữ, trong bệnh viện nhìn chằm chằm vào người của nàng cũng không ít. Bất quá cho tới bây giờ, nghe nói nàng còn không có tiếp nhận qua bất luận cái gì một vị người theo đuổi tiên hoa, như trước một thân một mình. Hôm nay vị này bác sĩ lại chứng kiến Bạch Khiết nhắm mắt theo đuôi theo sát  tại Trương Vệ Đông sau lưng, thậm chí còn cố ý đưa đến cái ghế ngồi ở hắn bên cạnh, cái này hắn lại không thể không đối với Trương Vệ Đông vài phần kính trọng rồi.
 
 Đương nhiên Viên Chí Hồng nhất định là biết rõ Bạch Khiết vì cái gì như vậy nhắm mắt theo đuôi theo sát Trương Vệ Đông, bất quá Trương Vệ Đông ngoại trừ lần đầu tiên tới lúc có chút cao điệu bên ngoài, về sau một mực đều ngận đê điều (rất ít xuất hiện), cũng không thích Viên Chí Hồng bọn người ở tại người bệnh hoặc là những người khác trước mặt đối với hắn biểu hiện được quá đặc biệt, cho nên khi Viên Chí Hồng phát hiện là Trương Vệ Đông cùng Bạch Khiết hai người theo hắn bên bàn đi qua lúc, gặp trong văn phòng nhiều người, cũng sẽ không lại cố ý quay người cùng Trương Vệ Đông chào hỏi, mà là tiếp tục ghi đơn thuốc.
 
 "Đi lấy dược a, liên tục phục dụng một tuần lễ, nếu như không có rõ ràng chuyển biến tốt đẹp ngươi tới nữa nhìn xem." Rất nhanh Viên Chí Hồng liền viết xong đơn thuốc , sau đó đem đơn thuốc đưa cho người bệnh, trên mặt hòa thiện mỉm cười nói.
 
 "Cảm ơn Viên bác sĩ." Người bệnh đứng tiếp nhận dược phương nói cám ơn.
 
 Viên Chí Hồng vừa muốn mở miệng cùng người bệnh khách khí thoáng một phát, vị kia son môi bôi được có chút hồng nữ nhân đã kéo qua vị kia có chút mập giả tạo  nữ nhân đi lên vị trí nhấn một cái, sau đó nói: "Viên chủ nhiệm, hiện tại có thể đến phiên chúng ta a?"
 
 Viên Chí Hồng nhìn son môi nữ liếc, trên mặt có chút lộ ra một tia không khoái thần sắc, bất quá hiển nhiên trước khi vị thầy thuốc kia đã cùng hắn bắt chuyện qua, cho nên cuối cùng nhất hay vẫn là nói: "Đem bệnh lịch bản cùng đăng ký tờ đơn cho ta."
 
 Hiển nhiên số là vị thầy thuốc kia hỗ trợ lấy , nghe vậy vị thầy thuốc kia vội vàng đem đăng ký đơn tính cả bệnh lịch bổn nhất khởi đặt lên bàn, cùng cười nói: "Viên chủ nhiệm đã làm phiền ngươi."
 
 Trung Quốc là cái so sánh chú ý nhân tình cùng quan hệ địa phương, như loại này thông qua quan hệ xuất đội sự tình ở trong nước trong bệnh viện thật là thông thường một loại hiện tượng, có đôi khi với tư cách bác sĩ trong nội tâm cũng phản cảm, nhưng càng nhiều nữa thời điểm nhưng lại mất mặt mặt mũi. Đương nhiên nếu như là liên quan đến đến quan phu nhân quan tiểu thư, cái kia cũng không phải là bôi được khai mất mặt mặt mũi vấn đề, mà là tiền đồ vấn đề.
 
 Nếu đổi thành người khác, đã Viên Chí Hồng cũng đã mở miệng, vị thầy thuốc kia thái độ cũng coi như khá tốt, Trương Vệ Đông đoán chừng cũng sẽ không biết nói cái gì. Đại hoàn cảnh như thế, thật muốn không có gì lớn nhỏ đều so đo, người khác nhìn ngươi khó chịu, mình cũng sẽ rất mệt mỏi.
 
 Nhưng cái này hai cái nữ người thái độ, còn có trước khi các nàng hành vi thật là lại để cho Trương Vệ Đông cảm thấy khó chịu, cho nên cuối cùng nhất vẫn không thể nào nhịn xuống nội tâm phản cảm, mở miệng nói: "Viên chủ nhiệm xem bệnh hay là muốn chú ý thứ tự đến trước và sau , có phải hay không có lẽ trước hết để cho những cái kia báo danh số người trước xem?"
 
 Viên Chí Hồng kỳ thật cũng phản cảm cái này hai cái nữ nhân, nhưng lại trở ngại đồng sự tình cảm, hơn nữa hai vị này nữ người bối cảnh cũng không đơn giản, lúc này mới bất đắc dĩ trước cho các nàng xem bệnh. Chỉ là hắn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông vậy mà hội cố ý mở miệng đề điểm, trong nội tâm không khỏi cả kinh, thần sắc cũng trở nên có chút mất tự nhiên.
 
 Truyền thống võ lâm nhân sĩ từ trước đến nay tôn trọng tôn sư trọng giáo, truyền thống Trung y cũng cũng giống như thế. Như hiện tại trong viện y học một ít học Trung y đệ tử khả năng đối với lão sư không nhiều lắm cảm tình, tốt nghiệp rất nhiều người thường thường sẽ đem lão sư sau đầu ném đi xong việc, nhưng Lão Trung Y lại bất đồng. Khi bọn hắn cái kia niên đại, Trung y hay vẫn là rất chú ý sư môn truyền thừa , một vị Trung y không có lão sư tay bắt tay ưu ái truyền thụ, là rất khó trưởng thành là một vị chính thức danh y đấy.
 
 Viên Chí Hồng năm nay năm mươi chín tuổi, phụ thân hắn tựu là một vị Lão Trung Y, y thuật của hắn là theo phụ thân học , cùng trước mắt trong viện y học đi ra đệ tử không giống với, hắn là thuộc về sư thừa gia truyền, cho nên đừng nhìn Viên Chí Hồng đã là năm mươi chín tuổi, nhưng kể từ khi biết Trương Vệ Đông y thuật xuất thần nhập hóa, cũng cùng hắn học tập y thuật về sau, tựu đánh trong nội tâm trong mắt đem Trương Vệ Đông làm lão sư đến tôn kính. Một bả niên kỷ cũng quy củ tôn xưng Trương Vệ Đông gọi Trương lão sư.
 
 Hiện tại đã Trương lão sư cái này đã mở miệng , hiển nhiên cho thấy hắn đối với hắn loại làm này là không hài lòng đấy. Đã lão sư không hài lòng, thân là đệ tử Viên Chí Hồng trong nội tâm tự nhiên khó tránh khỏi sẽ có chút ít sợ hãi.
 
 Nhưng này hai vị nữ nhân còn có vị thầy thuốc kia nhưng lại không biết Trương Vệ Đông cùng Viên Chí Hồng quan hệ. Vị thầy thuốc kia gặp Bạch Khiết đối với Trương Vệ Đông vài phần kính trọng, trong nội tâm vốn thì có điểm khó chịu. Hôm nay gặp Trương Vệ Đông cái này mao (long) đều không có dài đủ tiểu tuổi trẻ biết rất rõ ràng hai vị này nữ nhân là mình vị này phó chủ nhiệm bác sĩ mang đến , lại vẫn dám hoành xuất một miệng, trong nội tâm không khỏi càng phát ra khó chịu, mặt sắc cũng trở nên có chút khó coi. Nhưng Trương Vệ Đông là Trung y khoa người, hơn nữa Viên chủ nhiệm tựu ngồi ở chỗ nầy, vị này phó chủ nhiệm bác sĩ ngược lại cũng không nên tiếng động lớn khách đoạt chủ mở miệng răn dạy Trương Vệ Đông. Huống hồ, Trương Vệ Đông như vậy không biết lớn nhỏ, nói chuyện một điểm đúng mực đều không có, khó khăn nhất có thể hay vẫn là Viên Chí Hồng, cũng không đối với hắn mở miệng .
 
 Nhưng này vị son môi nữ nhưng là không còn tốt như vậy nhịn tính cùng tính tình rồi, gặp Trương Vệ Đông rõ ràng nói các nàng ra ngoài đợi , không đợi Viên Chí Hồng mở miệng, đã kìm nén không được, thò tay xa xa chỉ vào Trương Vệ Đông mở miệng giễu cợt nói: "Viên chủ nhiệm đều không nói gì, ngươi một cái tiểu tuổi trẻ lại có tư cách gì nói này nói kia đấy!"
 
 Cái kia mập giả tạo nữ tuy nhiên không nói gì, nhưng khóe miệng rõ ràng lộ ra một tia khinh thường biểu lộ, hiển nhiên cũng cho rằng Trương Vệ Đông người trẻ tuổi kia trẻ người non dạ, tự rước nhục nhã, một chút cũng không cảm giác mình đợi xem bệnh là kiện càng cảm thấy thẹn sự tình.
 
 Hai người lại cũng không có chú ý Viên Chí Hồng lúc này tức giận đến mặt đều phát xanh rồi.
 
 Trương Vệ Đông là người nào? Hắn không có tư cách nói lời này, tại đây ai có tư cách? Hơn nữa, cái này lưỡng nữ nhân đang tại Viên Chí Hồng mặt mang ra tên tuổi của hắn đả kích trào phúng thầy của hắn, đây không phải rõ ràng đánh hắn Viên Chí Hồng mặt sao?
 
 "Đi ra ngoài, các ngươi đều đi ra ngoài cho ta!" Ngay tại hai người cho rằng đoán chừng Trương Vệ Đông cái này tiểu lúc tuổi còn trẻ, Viên Chí Hồng đột nhiên vỗ án, sau đó chỉ vào cửa phòng xanh mặt nói.
 
 "Ngươi, ngươi, ngươi là chỉ chúng ta sao?" Son môi nữ cùng mập giả tạo nữ đều chỉ vào chính mình, vẻ mặt không dám tin nhìn xem mặt sắc tái nhợt Viên Chí Hồng.
 
 Tại các nàng xem ra, Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ nói chuyện không biết lớn nhỏ, một điểm quy củ đều không có, có lẽ đi ra ngoài chính là hắn, như thế nào trái lại lại muốn các nàng đi ra ngoài rồi. Huống hồ, thân phận của các nàng  vừa rồi Tôn phó chủ nhiệm từ lâu trải qua hướng Viên Chí Hồng đề điểm đã qua một câu, cho dù không nhìn tăng mặt cũng phải nhìn Phật mặt, các nàng như thế nào ai cũng có thể quát lớn hay sao? Hẳn là cái này Viên Chí Hồng ăn sai dược, điên rồi hả?
 
 Vị kia mang các nàng đến Tôn phó chủ nhiệm bác sĩ cũng đồng dạng vẻ mặt không thể tin được nhìn xem Viên Chí Hồng, hắn là biết rõ Viên Chí Hồng cái này Lão Trung Y tính tình có chút ngạnh có chút quái, nhưng là không thể như vậy không có yên lòng ah! Sống như vậy một bó to niên kỷ, nên có đạo lí đối nhân xử thế có lẽ hiểu nha?
 
 "Không phải các ngươi, chẳng lẽ hay vẫn là ta sao?" Viên Chí Hồng gặp cái này hai cái nữ nhân còn cảm giác không hài lòng bộ dạng, thiếu chút nữa tức giận đến phổi đều muốn nổ.
 
 Chẳng lẽ lại còn muốn vì các ngươi, ta đem tự cái lão sư cho đuổi đi ra hay sao? Cho dù ta phát rồ làm ra khi sư diệt tổ sự tình, viện trưởng cũng không muốn ah!
 
 Gặp Viên Chí Hồng quả nhiên là gọi bọn nàng đi ra ngoài, cái kia son môi nữ cùng mập giả tạo nữ đều chọc tức.
 
 "Chúng ta là hoa tiễn đăng ký đến xem bệnh , dựa vào cái gì muốn chúng ta đi ra ngoài?" Mập giả tạo nữ bỗng nhiên đứng , có chút thở không ra hơi địa chất vấn, trên mặt hiện ra một tia bệnh trạng đỏ ửng.
 
 ! @#
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: