Quản lí là một vị rất quyến rũ gợi cảm nhưng lại dẫn tia già giặn nữ nhân, nàng vừa tiến đến liền đưa ánh mắt tập trung vào Sở Du Lâm cùng Diệp Phong, lắc lắc dương liễu eo, dịu dàng nói: "Sở nơi, Diệp chủ nhiệm còn có các vị lãnh đạo, nơi này cơm nước vẫn cùng. Chứ? Nếu là có cái gì chỗ không đúng, kính xin các vị lãnh đạo nhiều chỉ chính thông cảm. Ta kính các vị lãnh đạo một chén, các ngươi tùy ý."
 
 	Nói xong, quản lí liền đem một chén rượu đỏ cho làm thịt.
 
 	Diệp Phong cùng Sở Du Lâm hiển nhiên cùng vị kinh lý này khá quen thuộc, giơ lên chén rượu cùng với nàng ý tứ một thoáng, sau đó lại cùng nàng hơi chút giới thiệu hạ trên bàn rượu người.
 
 	Nữ quản lí cười cùng mọi người từng cái chào hỏi, lại phong tình trăm loại theo sát Diệp Phong cùng Sở Du Lâm nói đùa vài câu, sau đó mới cáo từ xoay người rời đi, bất quá đi một bước hậu lại nghiêng đầu sang chỗ khác đối với Sở Du Lâm nói: "Đúng rồi, sở nơi, ngày hôm nay sở cục cùng Văn Xương huyện mấy vị lãnh đạo cũng ở nơi đây dùng cơm, phòng khách hào là 2808."
 
 	Nữ quản lí trong miệng sở cục trưởng tự nhiên chính là Sở Du Lâm thúc thúc thị cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Triêu Huy.
 
 	Hiện tại Ngô châu thị quan trường bên trong đã có người tại truyện, sang năm nhiệm kỳ mới thị ủy thường ủy chính pháp ủy bí thư kiêm trưởng cục công an Diêu Hòa Xuyên lùi hai tuyến, Sở Triêu Huy có trên đỉnh khả năng. Như Sở Triêu Huy có thể trên đỉnh, cái kia nhưng chỉ là trực tiếp có thể quyết định Dương Nhã Thiến bực này tiểu khoa trưởng quan trường vận mệnh đại nhân vật, như hắn chịu hỗ trợ dùng tới điểm lực, một bước lên mây đều không phải cái vấn đề lớn gì. Liền tính Sở Triêu Huy lên không được, thị cục công an thường vụ phó cục trưởng cũng là tại Ngô châu thị có thể chen mồm vào được đại nhân vật. Cho nên nghe nói Sở Triêu Huy cũng ở nơi này ăn cơm, Dương Nhã Thiến đám người liền muốn thừa cơ thông qua Sở Du Lâm với hắn một lần nhận thức.
 
 	Liền Dương Nhã Thiến cố ý nói: "Sở nơi, bên ngoài đều nói sở cục trưởng sang năm ở hội. Ngươi có như vậy một vị thúc thúc, thực sự là tốt số a!"
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy! Không giống chúng ta người cô đơn, liền tính nỗ lực hơn nữa không ai hỗ trợ khiến lực cũng là toi công! Nếu không sở nơi giúp chúng ta dẫn kiến một thoáng, chúng ta cũng tốt triêm triêm ngươi quang." Hồ giai nhân cơ hội nói rằng.
 
 	Sở Du Lâm dù sao tuổi trẻ, tại trước mặt nữ nhân tổng thể muốn khoe khoang một thoáng, lại nói cùng Sở Du Lâm cùng nhau ăn cơm lại là Văn Xương huyện lãnh đạo, vừa vặn có thể mượn cơ hội để Lưu Thắng Nam nhìn chính hắn một nha nội năng lượng, liền cười nói: "Không thành vấn đề, ta thúc kỳ thực cũng yêu thích cùng phía dưới cơ sở cán bộ giao thiệp với, hắn trước đây cũng là từ cảnh sát hình sự từng bước làm tới."
 
 	Gặp Sở Du Lâm đáp ứng tiến cử, Dương Nhã Thiến đám người tự nhiên một mảnh hoan tước, dồn dập bưng chén rượu đi theo Sở Du Lâm phía sau. Nếu bước vào sĩ đồ, Lưu Thắng Nam tổng thể cũng là muốn thăng quan, lại nói bên kia còn có Văn Xương huyện lãnh đạo, nàng nếu không đi khẳng định nói không được, cho nên cũng rất tự nhiên địa đứng lên, ánh mắt nhưng rất tự nhiên địa nhìn về phía Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông không muốn cùng Sở Triêu Huy gặp mặt, lại nói hắn cũng không phải là người trong quan trường, liền đối với Lưu Thắng Nam nói: "Ta chỉ là cái nghèo dạy học, việc này ta liền không đi đúc kết."
 
 	Lưu Thắng Nam ngẫm lại cũng là cũng là không miễn cưỡng Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông một mình một người ngồi ở to như vậy trong phòng khách, ngẫm lại Dương Nhã Thiến đám người ngôn hành cử chỉ, không khỏi lắc lắc đầu, không rõ chức vị làm được cái này mức độ lại có ý gì? Còn các nàng nữa lão công như biết các nàng tại trên bàn rượu cùng người đàn ông đả tình mạ tiếu, trong lòng không biết sẽ là như thế nào một loại cảm thụ. Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Vệ Đông lại không khỏi nghĩ đến Lưu Thắng Nam. Trên người nàng có cỗ quan trường nữ nhân không có rụt rè, nhưng là này cỗ rụt rè có thể kéo dài thời gian bao lâu, khi nàng đối mặt càng to lớn hơn quan, khi nàng đối mặt lên chức mê hoặc lúc, nàng vẫn có thể làm được phần này rụt rè sao?
 
 	Ngay Trương Vệ Đông suy nghĩ lung tung thời khắc, Sở Du Lâm bọn họ trở lại, Dương Nhã Thiến các loại : chờ mọi người khuôn mặt hồng nhào, một mặt hưng phấn, hiển nhiên là thu hoạch không nhỏ. Lưu Thắng Nam phỏng chừng lại uống nhiều rượu, Trương Vệ Đông nhìn nàng khuôn mặt hồng hồng, bước chân có chút bất ổn, trong lòng không khỏi có chút đau lòng.
 
 	"Sẽ không uống, không phải ít uống điểm sao?" Đỡ Lưu Thắng Nam ngồi vào trên ghế, Trương Vệ Đông không nhịn được trách cứ.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông một mặt đau lòng địa trách tự trách mình, Lưu Thắng Nam đáy lòng bình sinh lần thứ nhất dâng lên một tia ngọt ngào tư vị, loại tư vị kia làm cho nàng khuôn mặt càng ngày càng đỏ tươi, tay nhưng trong lúc vô tình lại một lần nữa nắm chặt Trương Vệ Đông tay, thấp giọng nói: "Được rồi, lần sau sẽ chú ý."
 
 	Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam hai người ngầm hạ nói chuyện, bên kia Dương Nhã Thiến đám người hiển nhiên vẫn không có thể từ cùng Sở Triêu Huy uống rượu hưng phấn kính bên trong phục hồi tinh thần lại, từng cái từng cái bưng chén rượu muốn kính Sở Du Lâm. Kính xong Sở Du Lâm lại không thể lạnh nhạt Diệp Phong, liền lại tiếp theo kính Diệp Phong.
 
 	Diệp Phong nhưng khoát tay nói: "Đều nói quan trường có ba sợ, một sợ quả phụ ngủ, mặt trên không ai; hai sợ kỹ nữ ngủ, mặt trên lão thay đổi người; ba sợ cùng lão bà ngủ, người mình làm người mình. Bọn ta đều là cùng lớp bạn học, làm sao có thể người mình làm người mình đây? Muốn làm các ngươi muốn tìm Trương lão sư."
 
 	Trương Vệ Đông bởi vì Lưu Thắng Nam uống nhiều quá tửu, trong lòng vốn là vừa đau lòng vừa giận hỏa, gặp Diệp Phong vào lúc này càng làm đầu mâu nhắm ngay chính mình, rốt cục có chút kìm nén không được hỏa khí, đem đại đại chén rượu một mặt nói: "Diệp chủ nhiệm luôn cổ động nữ đồng bào có ý gì, nếu là thật đàn ông, chính ngươi tự mình ra trận, ta bảo đảm ngươi uống bao nhiêu, ta uống bao nhiêu."
 
 	Diệp Phong kỳ thực tửu lượng cũng là hơn nửa cân trình độ, vào lúc này tửu đã uống đến hơi có chút cấp trên, gặp Trương Vệ Đông một cái vừa mới tốt nghiệp lên làm lão sư năm cũ khinh lại dám cùng chính mình hò hét, nha nội tính khí nhất thời liền lên tới, cong miệng lên, nói: "Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Cũng xứng theo ta biện tửu?"
 
 	Trương Vệ Đông gặp Diệp Phong dĩ nhiên như vậy kiêu ngạo, hỏa khí triệt để lên tới, vừa muốn đứng dậy, môn bị đẩy ra, Sở Triêu Huy bưng chén rượu đi đến, hắn phía sau vẫn theo hai vị nam tử.
 
 	Trương Vệ Đông nói muốn cùng Diệp Phong biện tửu, lời này đơn giản nghe tới xông tới chút, dáng vẻ thư sinh chút, nhưng Diệp Phong chính là trần trụi nhục nhã nhân. Cho nên Diệp Phong vừa nói trong phòng khách bầu không khí trong nháy mắt biến sắp đọng lại, tất cả mọi người có chút không biết làm như thế nào điều hòa mới tốt, chính vào lúc này Sở Triêu Huy ba người đi vào, nhất thời giải mọi người nan đề. Căn bản không cần nhân bắt chuyện, Dương Nhã Thiến bọn người dồn dập đứng lên, liền ngay cả vốn là tức giận đến khuôn mặt đỏ chót Lưu Thắng Nam vào lúc này cũng chỉ hảo trước tiên đè xuống trong lòng tức giận, vội vàng đứng lên. Chỉ có Trương Vệ Đông vẫn vững vững vàng vàng địa ngồi ở vị trí.
 
 	Nếu Sở Triêu Huy kêu lên hắn sư thúc, cái kia hắn chính là trưởng bối. Cõi đời này nào có trưởng bối nhìn thấy vãn bối lại đây chúc rượu, vội vàng vội đứng dậy nghênh tiếp đạo lý. Trên thực tế, Trương Vệ Đông hiện tại không có vỗ bàn rời đi, vẫn là hoàn toàn hướng về phía Sở Triêu Huy mặt mũi. Dù sao nhân gia nói như thế nào đều là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng, lại đã từng luôn mồm kêu lên hắn sư thúc, hiện tại đến phòng khách chúc rượu, hắn lại đột nhiên vỗ bàn rời đi, đều là để hắn xuống đài không được diện.
 
 	Tất cả mọi người đứng lên, thậm chí liền Diệp Phong lúc này cũng hoàn toàn thu lại vừa nãy kiêu ngạo kiêu ngạo, cung kính địa đứng lên đón lấy, chỉ có Trương Vệ Đông cái này nghèo dạy học nhưng đoan đoan chính chính ngồi ở trên ghế, nhất thời Trương Vệ Đông người này tại trong phòng khách liền có vẻ đặc biệt đột ngột rõ ràng.
 
 	Gặp thị cục công an thường vụ phó cục trưởng đi vào chúc rượu, Trương Vệ Đông cái này nghèo dạy học dĩ nhiên bệ vệ địa ngồi ở tại chỗ trên, Diệp Phong khóe miệng làm nổi lên hưng tể nhạc họa cười lạnh, Sở Du Lâm sắc mặt có chút khó coi, những người còn lại thì lại cười thầm Trương Vệ Đông cũng thật là cái con mọt sách, thậm chí ngay cả như thế rõ ràng tình thế đều phân không rõ ràng. Chỉ có Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông gia hoả này vào lúc này lại vẫn ngồi, không khỏi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, vội vàng dùng chân đá hạ hắn, lại sứ mệnh địa hướng hắn nháy mắt.
 
 	Ngay Lưu Thắng Nam dùng chân đá Trương Vệ Đông lúc, Diệp Phong trước tiên vỗ tay nói: "Sở cục trưởng tới, đại gia hoan nghênh."
 
 	Liền tất cả mọi người dồn dập vỗ tay. Trương Vệ Đông dù sao tuổi trẻ mặt nộn, gặp tất cả mọi người đứng vỗ tay hoan nghênh Sở Triêu Huy, chỉ một mình hắn ngồi tựa hồ có hơi kỳ cục, nhưng là nghĩ tới chính mình nếu như đứng lên cũng cùng loại như bọn hắn vỗ tay đón lấy tựa hồ lại không hợp quy củ. Dù sao lão tổ tông quy củ ở nơi nào, trường ấu tôn ti là có chú trọng. Như Sở Triêu Huy lúc trước không gọi hắn sư thúc, cái kia ngã : cũng không đáng kể, nếu kêu, hắn một một trưởng bối cũng cùng bang này năm cũ khinh như thế đứng dậy vỗ tay hoan nghênh Sở Triêu Huy, rồi lại thực sự có chút hoang đường. Huống hồ không phải một cái thị cục công an thường vụ phó cục trưởng sao? Dân chúng chỉ cần không phạm pháp không làm chuyện xấu cái gì, Trương Vệ Đông trong lòng căn bản liền không cho là Sở Triêu Huy nên so với người cao nhất đẳng. Nhưng hiện thực xã hội như vậy, có tiền có quyền tựa hồ chính là so với dân chúng cao nhất đẳng, Trương Vệ Đông đúng là vẫn còn thoáng vỗ mấy lần tay ý tứ một thoáng, xem như là cho Sở Triêu Huy chút mặt mũi.
 
 	Đại gia vỗ tay hoan nghênh Sở Triêu Huy lúc, nghĩ thầm lúc này gia hoả này tổng thể hẳn là kịp phản ứng đi, có thể khóe mắt dư quang thoáng nhìn, Trương Vệ Đông thằng nhãi này lại vẫn vẫn không nhúc nhích địa tọa tại nguyên chỗ, thậm chí liền vỗ tay đều giống như rất không tình nguyện tựa như, không khỏi mở rộng tầm mắt, không thể nào, gia hoả này bác sĩ đến tột cùng là thế nào tốt nghiệp? Là thế nào khi lên đại học lão sư? Dĩ nhiên sẽ hai bức đến loại trình độ này!
 
 	Diệp Phong lúc này trong lòng tự nhiên sảng khoái thấu, thực sự là tự mình làm bậy thì không thể sống được a, tại thị phó cục trưởng Cục công an trước mặt cũng dám sĩ diện, cũng dám kéo, tiểu tử ngươi chờ thu hậu tính sổ đi!
 
 	Sở Du Lâm tấm kia vẫn tính khuôn mặt anh tuấn lúc này đã hiện ra căm tức vẻ mặt, Sở Triêu Huy là hắn thúc thúc, Trương Vệ Đông không cho thúc thúc hắn mặt mũi, tự nhiên vậy chính là không nể mặt hắn.
 
 	Lưu Thắng Nam càng là phiền muộn gấp đến độ suýt chút nữa trực tiếp mắt trợn trắng ngất đi, chân càng là không nhẹ không nặng địa mạnh mẽ giẫm Trương Vệ Đông một cước. Đến ba người một người là thị phó cục trưởng Cục công an, mặt khác hai cái một người là Văn Xương huyện huyện ủy phó bí thư kiêm chính pháp ủy bí thư Thái lập minh, một người là huyện ủy thường ủy trưởng cục công an Ngụy Kiếm Hùng. Không nói Sở Triêu Huy là thị lãnh đạo, Lưu Thắng Nam vạn vạn không đắc tội được, trống trơn Thái lập minh cùng Ngụy Kiếm Hùng hai người, bọn họ đều là Văn Xương huyện huyện ủy thường ủy, là Văn Xương huyện chân chính lãnh đạo, nói đến xem như là Lưu Thắng Nam người lãnh đạo trực tiếp. Nếu như sau đó bọn họ biết, cái kia quá trâu hò hét ngồi, không có chút nào hiểu được quy củ gia hỏa dĩ nhiên là Lưu Thắng Nam "Bạn trai", trở lại Văn Xương huyện còn không trực tiếp bắt nàng cho gọi đi văn phòng huấn mạ.
 
 	Mọi người ở đây mỗi người một ý lúc, Sở Triêu Huy cũng phát hiện Trương Vệ Đông, bước chân không nhịn được dừng lại : một trận, ánh mắt rất là kinh ngạc địa rơi vào Trương Vệ Đông trên người.
 
 	Gặp Sở Triêu Huy ánh mắt rơi vào Trương Vệ Đông trên người, trong phòng khách tiếng vỗ tay đột nhiên ngừng lại, tĩnh đến tựa hồ ngay cả rễ châm rơi xuống đất âm thanh đều có thể nghe được đến.
 
 	Lúc này ta bị tiểu tử này cho hại thảm! Lưu Thắng Nam trong lòng kêu rên một tiếng, lại cũng bất chấp đừng nhân ánh mắt, vội vàng đẩy Trương Vệ Đông một cái, thấp giọng nói: "Vệ đông, còn không. . ."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: