Chương 437: Hoạt Thần Tiên
  
  	Sau khi hết khiếp sợ, Đường Hưng Cường nhớ tới phụ thân nói từng và lão thần tiên học quá võ công, nhìn về phía Động Minh ánh mắt không khỏi có chút nóng lòng muốn thử, nghĩ thầm, phụ thân nói trước đây và lão đạo sĩ này học quá mấy tay võ công, cũng không biết lão đạo sĩ bây giờ tuổi lớn như vậy  , có thể hay không như đánh võ tiểu thuyết tả như thế, võ công cũng càng già càng lợi hại đây?
  
  	Đường Hưng Cường vốn là thật vũ người, cái ý niệm này đồng thời, liền làm sao ép đều ép không đi xuống, luôn cảm thấy không đem chuyện này biết rõ, sau đó ngủ đều thụy không yên ổn.
  
  	"Lão nhân gia lão gia ngài số tuổi lớn như vậy xem ra vẫn như thế cường tráng, một thân công phu là không phải cũng như trước rất lợi hại?" Đường Hưng Cường rốt cục không nhịn được trong lòng hiếu kỳ, cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	"Hưng Cường!" Đường lão thấy Đường Hưng Cường hỏi ra như thế hoang đường vấn đề, bất mãn mà liếc mắt nhìn hắn.
  
  	Đường lão tuy luôn mồm luôn miệng xưng Động Minh lão thần tiên, nhưng là chỉ là một loại tôn kính biểu thị, nhưng là chưa từng nghĩ tới 118 tuổi Lão nhân gia còn có thể ủng có trẻ tuổi thì lợi hại công phu.
  
  	"Không có chuyện gì, người trẻ tuổi hiếu kỳ mà thôi." Động Minh đến Trương Vệ Đông trợ giúp thành công bước vào Trúc Cơ kỳ, có thể nói gần nhất tâm tình tốt đến kì lạ, nghe vậy không chỉ có không có một chút nào bất mãn Đường Hưng Cường vô lễ vấn đề, ngược lại còn động bộc lộ tài năng hứng thú.
  
  	"Như vậy đi, Hưng Cường, ngươi như kéo đến động. Phất trần, bất luận ngươi nói tới yêu cầu gì chỉ cần bần đạo có thể làm được, bần đạo đều đáp ứng ngươi." Động Minh xua tay đánh gãy Đường lão sau, cầm trong tay phất trần vung một cái, vốn là Nhu Nhuyễn màu trắng bạc sợi tơ liền từng chiếc thẳng tắp địa chỉ về Đường Hưng Cường.
  
  	Người trong đại sảnh khi nào thấy quá bực này vũ công thần kỳ, đừng nói Đường Hưng Cường hai huynh đệ nhìn ra trực nuốt nước miếng, liền ngay cả Đường lão đều cả kinh trạm lên.
  
  	Đây chính là võ công trong truyền thuyết a!
  
  	Động Minh nhưng phảng phất không thấy người Đường gia giật mình biểu hiện, như trước mặt mỉm cười mà nhìn về phía Đường Hưng Cường, trong lòng nhưng lại không biết tại sao đột nhiên nghĩ tới Trương Vệ Đông.
  
  	Nếu như không có lão sư, hay là hắn chính đang núi Thanh Thành chậm rãi chờ tử vong đến, lại tại sao có thể có hôm nay nhã hứng đây!
  
  	Đường Hưng Cường thấy Động Minh cái này lão thần tiên mặt mỉm cười theo dõi hắn xem, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt chà xát bàn tay, sau đó dừng lại bước chân, hai tay cầm lấy chỉ bạc, khẽ quát một tiếng. Đột nhiên phát lực ra bên ngoài kéo.
  
  	Phòng nhỏ phòng khách, Trương Vệ Đông thần niệm tuy rằng vẫn biến mất liền liền giống như người bình thường, nhưng khi Động Minh đem chân khí rót vào phất trần chỉ bạc thì, ở khoảng cách gần như vậy trong phạm vi, trong thiên địa nhỏ bé sóng năng lượng vẫn là trong nháy mắt để Trương Vệ Đông nhận ra được  .
  
  	Trương Vệ Đông trong mắt tinh mang lóe lên, thần niệm trong nháy mắt tựa như võng bình thường trải ra ra.
  
  	Thần niệm một trải rộng ra, Trương Vệ Đông liền cảm ứng được   Động Minh tồn tại, không khỏi có chút dở khóc dở cười. Nghĩ thầm làm   nửa ngày Đường lão bạn cũ dĩ nhiên sẽ là Động Minh cái lão đạo sĩ này, làm hại hắn còn ở trong sương phòng đợi nửa ngày.
  
  	Thần niệm thu hồi, Trương Vệ Đông đánh gãy   đang theo Đoàn Uy trò chuyện Đường Húc Hồng nói: "Đường chủ nhiệm, hôm nay đến bái phỏng Đường lão chính là không phải một vị lão đạo sĩ?"
  
  	Đường Húc Hồng bản có chút bất mãn Trương Vệ Đông lại một lần nữa không lễ phép đánh gãy mình với Đoàn Uy nói chuyện, chỉ là khi nàng nghe được Trương Vệ Đông đề đến lão đạo sĩ thì, miệng không khỏi Trương ra, một hồi lâu tài có chút khó khăn địa đạo: "Làm sao ngươi biết? Lẽ nào trước đó ngươi thấy quá hắn tới nhà chúng ta?"
  
  	Đoàn Uy vốn là thấy Trương Vệ Đông đột nhiên đề đến lão đạo sĩ, còn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Cảm thấy Trương Vệ Đông làm sao đột nhiên ăn nói linh tinh  ? Đường lão là người nào, làm sao có khả năng sẽ cùng đạo sĩ kéo tới cùng nhau đi? Còn nữa nói. Ngươi Trương Vệ Đông không phải vẫn đi cùng với ta sao? Lại lúc nào thấy quá đạo sĩ tiến vào cánh cửa này quá  ?
  
  	Bất quá khi Đường Húc Hồng hỏi Trương Vệ Đông làm sao biết thì, Đoàn Uy trong lòng khiếp sợ nhưng là so với Đường Húc Hồng đều muốn chỉ có hơn chớ không kém, lại vẫn thật bị hắn nói trúng rồi. Nhưng là Trương Vệ Đông từ hôm qua đến hiện tại có thể từ đầu đến cuối đều đi cùng với hắn nha!
  
  	"Đường chủ nhiệm còn phiền phức ngươi đi vào và Đường lão nói một tiếng, ta thật có việc gấp muốn với hắn thương lượng , còn Đường lão bạn cũ, ta muốn chắc chắn sẽ không trách móc, hắn nếu thật sự hỏi, ngươi liền nói là ta muốn bái kiến Đường lão." Trương Vệ Đông không hề trả lời Đường Húc Hồng vấn đề, mà là trực tiếp đưa ra muốn lập tức thấy Đường lão yêu cầu.
  
  	Đường Húc Hồng đầy mặt ngạc nhiên nghi ngờ địa nhìn Trương Vệ Đông một hồi lâu, cuối cùng vẫn là đứng lên nói: "Tốt lắm, các ngươi chờ. Ta đi vào nói một chút coi."
  
  	Đường Húc Hồng đi rồi, Đoàn Uy đầy mặt kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông nói: "Vệ Đông, hiện tại ở Đường lão trong phòng thực sự là một vị lão đạo sĩ? Sao lại có thể như thế nhỉ?"
  
  	"Tại sao không thể? Ngươi đường đường một vị phó bí thư tỉnh ủy không cũng theo ta một cái đại học lão sư hỗn ở một chỗ sao?" Trương Vệ Đông cười hỏi, bởi vì Động Minh đột nhiên xuất hiện, Trương Vệ Đông tâm tình ung dung không ít.
  
  	Vốn là Trương Vệ Đông còn đang suy nghĩ. Đợi lát nữa muốn thuyết phục Đường lão để hắn tham dự lần hành động này, nhất định phải phí không ít miệng lưỡi, lộ hai tay cũng khẳng định là miễn không được. Bây giờ xem ra, cũng không dùng phiền toái như vậy  .
  
  	"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là ngươi như thế nào sẽ biết lão đạo sĩ ở Đường lão trong phòng đây? Ngươi vẫn cùng với ta nha." Đoàn Uy không hiểu nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy nhìn Đoàn Uy lộ ra một cái cao thâm khó dò mỉm cười. Cũng không trả lời hắn, bởi vì việc này không thế nào thật trả lời.
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông trên mặt cao thâm khó dò mỉm cười, Đoàn Uy trong lòng một lai do địa run lên một cái. Thời khắc này hắn nhớ tới trái tim của chính mình bệnh, nghĩ tới nam Sa Hà lên giống như quỷ mị bay lượn mà qua bóng người, đột nhiên hắn cảm giác mình hỏi đến có chút hơn nhiều.
  
  	Lẽ nào hai chuyện còn chưa đủ khó mà tin nổi sao?
  
  	Chính thất trong phòng khách, Đường Hưng Cường còn ở dùng sức địa lôi kéo phất trần chỉ bạc. Chỉ là mặc hắn dùng sức   bú sữa lực, không chỉ có chỉ bạc không chút nào động, liền ngay cả râu mép tóc đều từ lâu trắng bệch, 118 tuổi cao tuổi lão đạo sĩ đều là vẫn không nhúc nhích địa ngồi ngay ngắn ghế bằng gỗ đỏ, như trước mặt mỉm cười mà nhìn về phía Đường Hưng Cường
  
  	Đường Hưng Cường người cũng như tên, là nhân mạnh hơn người. Tuy rằng kinh ngạc lão đạo sĩ đem Nhu Nhuyễn phất trần chỉ bạc làm cho từng chiếc thẳng tắp, nhưng hắn nói thế nào cũng là thân thể cường tráng một quân trưởng, thậm chí ngay cả nhân Lão đầu tử đều kéo không động đậy   chút nào, trong lòng cơn giận này nhưng là làm sao cũng thuận không đi xuống, vì lẽ đó lăng là không chịu buông tay, biệt đỏ mặt bướng bỉnh địa nắm kéo.
  
  	Nói thế nào cũng phải nhường ngươi nhúc nhích, dù cho râu bạc tóc trắng phiêu một thoáng cũng được a!
  
  	Đường lão hòa Đường Hưng Trung phụ tử hai cũng có chút không tin tà, người này sống đến 118 tuổi còn trẻ như vậy như thế có tinh thần, đã đủ quái quỷ. Bây giờ lại liền lực lớn như trâu Đường Hưng Cường liền khẽ động một thoáng lão nhân gia người đều khẽ động không được, cũng quá khó mà tin nổi! Vì lẽ đó, Đường lão hòa Đường Hưng Trung phụ tử tuy rằng không có tự mình tiến lên lôi kéo, trong lòng nhưng cũng và Đường Hưng Cường như thế kìm nén khẩu kính, cũng không hề lối ra : mở miệng quát bảo ngưng lại Đường Hưng Cường.
  
  	Ngay khi Đường Hưng Cường chuẩn bị và Động Minh ăn thua đủ thì, cửa Đường Húc Hồng đi vào, với hắn đồng thời vào hoàn hữu một vị khí vũ hiên ngang, khí chất trầm ổn người thanh niên trẻ.
  
  	. Người thanh niên trẻ không phải người khác, chính là Đường lão trưởng tôn Đường Quốc Duệ, cũng là Đường gia đệ tử đời thứ ba trung nhân vật thủ lĩnh, hiện tại ở Trung tổ bộ công tác, có người nói gần nhất muốn dưới phóng tới địa phương rèn luyện.
  
  	Đường Húc Hồng hòa Đường Quốc Duệ mới vừa tới cửa liền nhìn thấy Đường Hưng Cường biệt đỏ mặt ở nơi đó lôi kéo phất trần, mà phất trần một đầu khác, lão đạo sĩ Động Minh nhưng mặt mỉm cười, vẫn không nhúc nhích.
  
  	Đường Húc Hồng hòa Đường Quốc Duệ thấy, suýt chút nữa không một cước vấp ngã ở ngưỡng cửa. Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi   đi, một ông già, một cái là lực lớn như trâu Tứ ca ( tứ thúc ), làm sao có thể chứ!
  
  	Chưa kịp hai người từ trước mắt không thể tưởng tượng nổi trong hình phục hồi tinh thần lại, Động Minh thấy lại tới nữa rồi hai người, rốt cục không còn hứng thú, vỗ về râu bạc thoải mái nở nụ cười, sau đó phất trần vung một cái.
  
  	Đường Hưng Cường vậy ít nhất một trăm ** thập cân cường tráng thân thể lại bị phất trần vung một cái, cả người hướng sau bay lên, sau đó không thiên bất chính vừa vặn ngồi trở lại   cái ghế của mình.
  
  	Trong đại sảnh, lập tức liền yên tĩnh lại.
  
  	Cho dù Đường lão là bách chiến Tướng Quân , từ trong đống người chết đều bò lên quá nhiều lần, thấy thế đều cảm giác phía sau lưng có chút lạnh lẽo.
  
  	Chiến tranh kháng Nhật trong lúc, trong quân cũng không thiếu võ lâm nhân sĩ, nhưng như Động Minh như vậy phất trần nhẹ nhàng vung một cái, có thể đem Đường Hưng Cường lớn như vậy một người cho quăng bay đi đến trên ghế, Đường lão đừng nói chưa từng thấy, nghe cũng chưa từng nghe tới.
  
  	Đường lão còn như vậy, chớ nói chi là người trong cuộc Đường Hưng Cường  . Hắn vừa nãy chỉ cảm thấy có nguồn sức mạnh từ phất trần chỉ bạc truyền tới, sau đó nguồn sức mạnh này đem cả người hắn cho bao phủ lên, sau đó liền thân bất do kỷ địa bay lên rơi vào trên ghế, quả thực hãy cùng trên TV diễn giống nhau như đúc. Thậm chí Đường Hưng Cường cũng không nhịn được nghĩ, từng cây từng cây chỉ bạc có thể hay không cũng như trên TV diễn như thế, có thể biến trường biến ngắn, biến đổi trường liền có thể như trường châm bình thường xuyên qua thân thể con người, đem người trạc đến thủng trăm ngàn lỗ đây?
  
  	Vừa nghĩ tới cái này, dù là Đường Hưng Cường làm một quân trưởng nhìn về phía lão đạo trong tay phất trần đều có chút sợ run tim mất mật, thật giống phất trần lập tức thay đổi thành có thể lấy tính mạng người ta siêu cấp vũ khí.
  
  	Bất quá trên thực tế, Đường Hưng Cường suy đoán vẫn tính bảo thủ  ,. Phất trần chính là phái Thanh Thành tổ tiên truyền xuống pháp bảo. Trước đây Động Minh tu vi thấp, căn bản không phát huy được bao nhiêu công năng, bây giờ tu vi đột phá đến Trúc Cơ kỳ, dĩ nhiên có thể đơn giản Ngự sử pháp bảo, đừng nói biến trường biến đoản, cho dù người đứng ở mấy dặm có hơn, hắn. Phất trần nếu như tế lên cũng có thể lấy tính mạng người ta như dễ như trở bàn tay.
  
  	"Lão thần tiên, mấy chục năm không gặp, ngươi bây giờ ngược lại thật sự là thành Hoạt Thần Tiên rồi!" Đường lão trước hết phục hồi tinh thần lại, nhìn Động Minh khá là kích động nói, nhìn về phía Động Minh ánh mắt cũng không kìm lòng được trên khu vực   một tia vẻ kính sợ.
  
  	Đối lập vu mênh mông Vô Nhai vũ trụ huyền bí, người dù sao nhỏ bé, thần quỷ việc, không tin tất nhiên là không có gì lo sợ, chỉ khi nào nổi lên lòng nghi ngờ, coi như là bách chiến Tướng Quân  trong lòng cũng khó tránh khỏi nổi lên một tia vẻ kính sợ.
  
  	Đường lão còn như vậy, càng chớ luận Đường Hưng Cường đám người  .
  
  	"Lão thần tiên, vừa vãn bối nhất thời nổi lên lòng hiếu kỳ, có bao nhiêu đắc tội, lão gia ngài có thể ngàn vạn đừng để trong lòng." Đường Hưng Cường theo sát đứng dậy trùng Động Minh cúi người chào thật sâu nói xin lỗi.
  
  	Bị Động Minh phất trần như vậy vung một cái, Đường Hưng Cường bây giờ đối với Động Minh không chỉ có hoàn toàn tâm phục khẩu phục, hơn nữa còn mang trong lòng kính nể, cũng không dám nữa chỉ là coi hắn là một cái dưỡng sinh có đạo lão đạo sĩ tới đối xử  .
  
  	"Không sao, không sao, bần đạo cũng chỉ là nhất thời hưng khởi, sự tình quá  , các ngươi cũng là đã quên chuyện này đi. Được rồi, bạn cũ bần đạo cũng sẽ  , tâm sự đã xong bần đạo cũng nên cáo từ  ." Động Minh cười đứng lên nói.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: