Bất quá A Long, a Hổ, A Vũ ba người lại không theo sau, mà là lén lút đẩy ra phòng khách môn,
 
 Từng người lấy điện thoại di động ra răng rắc răng rắc vỗ vài tấm hình, lúc này mới hài lòng địa nhẹ nhàng đóng lại phòng khách môn, nghênh ngang địa hướng phòng khách đi đến. Thẳng đường đi tới, mỗi đụng tới một cái thị giả liền nở nụ cười gật đầu chào hỏi.
 
 A Hổ cùng A Long trùng thị giả gật đầu chào hỏi cũng còn tốt, chỉ là để bọn hắn cảm thấy có chút thụ sủng nhược kinh mà thôi, nhưng A Vũ là một cong nam, hắn như thế thái độ khác thường, chỉ đem những này nam thị giả nhìn ra lỗ chân lông sợ hãi, hậu môn lạnh lẽo, lấy vì cái này cong nam xem đè lên bọn hắn.
 
 Thật tôn trung tâm giải trí vị nơi cao mới nhai, cao mới nhai phụ cận thì có cái 〖 phái 〗 ra , cho nên Trương Vệ Đông cùng Đỗ Uy ở đại sảnh hưu nhàn khu ngồi xuống, vẫn không tán gẫu trên vài câu, liền ngầm trộm nghe đến trên đường truyền đến còi cảnh sát âm thanh.
 
 "Ngô thiếu, các loại : chờ sẽ biết nên lâu sao nói chứ?" Trương Vệ Đông nghe đi ra bên ngoài còi cảnh sát âm thanh, liếc nhìn nhãn Ngô phú hữu nói.
 
 Ngô phú hữu vội vàng đứng dậy vỗ ngực thang nói: "Đông ca ngài yên tâm, ta khẳng định làm cái hảo thị dân, nhất định sẽ đem tội ác của bọn họ từng cái hướng về 〖 cảnh 〗 sát đồng chí nói rõ ràng." Nói đến đây, Ngô phú hữu lại thay đổi một bộ sắc mặt, khom người cười lấy lòng nói: "Đông ca, ngài sau đó vẫn là gọi ta tiểu Ngô hoặc giả a hữu đi, ngài gọi ta Ngô thiếu, trong lòng ta thấm đến hoảng."
 
 Tuy rằng nhân Đại Hòa chính hiệp ở quốc nội đều là tương tự với dưỡng lão cơ cấu, nhưng bất kể nói thế nào nhân đại vẫn còn có chút quyền lực, chí ít so với chính hiệp mạnh hơn không ít, có mấy người sự cuối cùng cũng phải trải qua nhân tổng tuyển cử nâng mới có thể có hiệu lực. Cho nên Ngô phú hữu hiện tại tuy rằng quá khí một chút, nhưng ở đông nội thành năng lượng vẫn có một điểm.
 
 Gặp Ngô phú hữu mập mạp chết bầm này, tại Trương Vệ Đông trước mặt nhu thuận đến cùng tiểu nữ sinh như thế, Đỗ Uy cùng A Tước liền cảm thấy hả giận. Đặc biệt là A Tước một đôi hóa nùng trang hai mắt, thỉnh thoảng nhìn về phía Trương Vệ Đông, càng xem càng cảm thấy hắn thần bí đáng sợ.
 
 Xe cảnh sát rốt cục mở ra, sáu cái ăn mặc uy nghiêm cảnh phục  〖 cảnh 〗 sát uy phong lẫm lẫm bước dài tiến vào k khan phòng khách.
 
 Đỗ Uy chung quy là mở rộng cửa làm ăn, đặc biệt là làm bọn họ này hành chuyện làm ăn, tối không thể đắc tội chính là như trước mắt này sáu vị ăn mặc cảnh phục  〖 cảnh 〗 sát. Bởi vì bọn hắn nếu như thỉnh thoảng tới kiểm tra một thoáng, liền tính chí tôn trung tâm giải trí làm chính là sạch sẽ chuyện làm ăn, cái kia cũng chỉ có đóng cửa phần.
 
 Huống hồ thời đại này, trung tâm giải trí lại có mấy người có thể làm được sạch sẽ. Cho nên vừa nhìn thấy 〖 cảnh 〗 sát đi vào, Đỗ Uy từ lâu đứng lên tiến lên nghênh tiếp, Ngô phú hữu tuy rằng không nghênh đón, cũng gấp vội vàng đi theo đứng lên.
 
 "Đường , hôm nay thổi là cái gì Phong, đem ngài thổi tới?" Đỗ Uy nở nụ cười nói.
 
 "Vừa nhận được hứa khu trường nhi tử hứa minh hâm báo nguy điện tị, nói hắn khi các ngươi nơi này bị đánh." Đường sở trường ánh mắt như kiếm địa rơi vào Đỗ Uy trên mặt, trầm nhiều nói.
 
 Nói đường sở trường ánh mắt lướt qua Đỗ Uy chậm rãi quét về phía hắn phía sau, ánh mắt đảo qua Ngô phú hữu lúc, không khỏi hơi nhíu mày lại. Ngô phú hữu cũng coi như là đông nội thành nổi danh công tử ca, đường sở trường hiển nhiên nhận thức. Bất quá đường sở trường đối với Ngô phú hữu ấn tượng hiển nhiên không thế nào được, ánh mắt hầu như không làm sao lưu lại liền na mở ra.
 
 Bất quá sau một khắc, đường sở trường ánh mắt trên ngựa : lập tức hơi ngưng lại, sau đó vội vàng kéo kéo trên người cảnh phục, nhanh chân hướng Trương Vệ Đông đi đến.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông đã phát hiện đường sở trường chính là lần trước bắt cóc án bên trong bị Sở Triêu Huy sai khiến đưa chính mình về trường học cảnh sát hình sự, Trương Vệ Đông nhớ tới hắn gọi Đường Tùng bằng, chỉ là không nghĩ tới hắn lại bị điều đến cao mới nhai 〖 phái 〗 ra khi sở trường, thấy hắn hướng chính mình nhanh chân đi đến, cười ha ha địa đứng lên, nghĩ thầm, lúc này chính mình cũng có thể bớt việc không thiếu.
 
 Gặp Trương Vệ Đông đứng lên, Đường Tùng bằng vội vàng nhanh đi vài bước, đi tới Trương Vệ Đông trước mặt lúc, đùng địa một thoáng hai chân khép lại đứng nghiêm chào nói: "Trương tiền bối được!"
 
 Tại 〖 bên trong 〗 quốc cục công an vẫn là cường thế bộ môn, như phần lớn huyện thị, bình thường chính phủ cái khối này chỉ có thường vụ phó Huyện trưởng, Phó thị trưởng mới có thể tiến vào thường ủy hội, còn lại phó Huyện trưởng, Phó thị trưởng rất nhiều đều là không vào được thường ủy hội. Nhưng cục công an làm như chính phủ phía dưới một cái bộ môn, cục công an cục trưởng nhưng thường thường là thường ủy, cấp bậc cùng thực quyền so với một ít phó Huyện trưởng, Phó thị trưởng còn cao hơn. Cho nên Đường Tùng bằng thân là cao mới nhai 〖 phái 〗 ra sở trường, tuy chỉ là môn phụ cấp cán bộ, luận cấp bậc so với phó nơi cấp Phó Khu Trưởng cách biệt rất lớn, nhưng 〖 phái 〗 ra là công an cơ quan phái ra cơ cấu, thực quyền rất lớn. Đừng xem Ngô phú hữu có người đại Phó Chủ Nhiệm Lão Tử, nhưng thấy Đường Tùng bằng cũng không dám làm dáng. Đỗ Uy thân là chí tôn trung tâm giải trí lão tổng, vốn định nịnh bợ nịnh bợ mới nhậm chức không lâu Đường Tùng bằng, sai người hẹn hắn vài lần, Đường Tùng bằng đều chưa cho mặt mũi hắn.
 
 Gặp Đường Tùng bằng vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông liền lập tức lại là cúi chào lại là tôn xưng tiền bối, Đỗ Uy đám người tất cả đều kinh ngạc đến ngây người tại nguyên chỗ, bọn họ vừa nãy chỉ là từ Diệp Phong trong miệng mơ hồ biết Trương Vệ Đông cùng thị ủy bí thư trưởng Đàm Vĩnh Khiêm có chút quan hệ, nhưng là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trương Vệ Đông tại công an hệ thống bên trong cũng có người mạnh mẽ như thế mạch quan hệ cùng uy tín, tùy tiện đến cái sở trường đều biết hắn.
 
 Một hồi lâu, Ngô phú hữu lần thứ hai không nhịn được sờ đem cái trán mồ hôi lạnh, lần thứ hai may mắn chính mình xem thời cơ nhanh, bằng không lúc này thật là chính mình hướng về nòng súng tử trên va, khẳng định bị chết rất thảm! A Hổ mấy người cũng âm thầm lau đem cái trán mồ hôi lạnh, nghĩ thầm, may là lão đại lần trước gặp phong khiến đà đến nhanh, lại là tự mình tới cửa làm vệ sinh, lại là đưa giường đưa bàn vẫn đưa siêu cấp chí tôn v tạp, bằng không này chí tôn trung tâm giải trí e sợ đã sớm đóng cửa .
 
 Trương Vệ Đông ngã : cũng không cảm thấy bị một vị 〖 phái 〗 ra sở trường tôn kính như vậy có đặc biệt gì, liền ngay cả Sở Triêu Huy thấy hắn còn không như thường sư thúc trước sư thúc hậu kêu sao? Bất quá tiền bối xưng hô này dù sao cùng thời đại này có chút hoàn toàn không hợp, liền cười vỗ vỗ Đường Tùng bằng bả vai nói: "Được rồi, được rồi, lần trước nói xong rồi gọi ta Trương lão sư, tại sao lại gọi Trương tiền bối ?"
 
 Đường Tùng bằng lập tức lại một cái nghiêm nói: "Vâng!"
 
 Không có biện pháp, trước mắt vị này tiểu bạch kiểm là Sở Triêu Huy cục trưởng sư thúc, võ công càng là lợi hại đến xuất thần nhập hóa trình độ, đến bây giờ Đường Tùng bằng nghĩ tới cái kia một chỗ nát tan cửa gỗ, liền cảm thấy một trận không rét mà run. Không chỉ có như vậy, đoạn thời gian trước chính là bởi vì Trương Vệ Đông hỗ trợ, thị cục mới cấp tốc phá ảnh hưởng to lớn bắt cóc án. Tuy rằng Trương Vệ Đông đến tột cùng thông qua thủ đoạn gì tìm tới bọn cướp địa chỉ, Đường Tùng bằng mấy vị theo phá án cảnh sát hình sự căn bản không thể nào biết được, nhưng là chính là bởi vì không biết, Trương Vệ Đông vị này Võ Lâm Cao Thủ ở trong lòng bọn họ mới có vẻ càng ngày càng thần bí đáng sợ. Cũng chính bởi vì cái này vụ án, Đường Tùng bằng làm như phá án nhân viên một trong, chiếm được lên cấp, bị thăng điều đến cao mới nhai 〖 phái 〗 ra làm sở trường.
 
 Cho nên đối với Trương Vệ Đông, Đường Tùng bằng là lại kính nể lại cảm kích.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên không cách nào rõ ràng Đường Tùng bằng nội tâm đối với hắn phức tạp cảm tình, thấy thế có chút dở khóc dở cười địa khoát tay áo nói: "Ngươi đừng như vậy biết không? Ta không quen." Đường Tùng bằng trướng đỏ mặt, ngượng ngùng cười nói: "Vâng, Trương lão sư."
 
 Trương Vệ Đông gặp Đường Tùng bằng rốt cục tùy ý chút, lúc này mới cười nói: "Nếu chuyện này là ngươi phụ trách, ta cũng không cần lại ở chỗ này thế đỗ tổng thể mù quan tâm. Cụ thể chuyện gì ngươi hỏi đỗ tổng thể đi, hắn làm chuyện làm ăn tuy rằng không thế nào hào quang, nhưng trong xương vẫn miễn cưỡng xem như là người tốt đi!"
 
 Người tốt! Đỗ Uy đời này lần đầu tiên nghe được có người xưng hắn cho thỏa đáng nhân, hơn nữa người này vẫn là như thế một vị để hắn chỉ có thể kính ngưỡng đại nhân vật, không biết tại sao có loại muốn cảm giác muốn rơi lệ.
 
 Đường Tùng bằng nghe vậy hơi kinh ngạc nhìn Đỗ Uy một chút, cười nói: "Có thể làm cho Trương lão sư xưng là người tốt, đỗ tổng thể không đơn giản a, sau đó xem ra chúng ta muốn nhiều gặp gỡ ." Đỗ Uy nghe Đường Tùng bằng nói như vậy, trong lòng không khỏi đại hỉ. Hắn quãng thời gian này chính là nhiều lần mời Đường Tùng bằng không thành mà thấp thỏm bất an, rất sợ 〖 phái 〗 ra đến lúc đó tìm chí tôn trung tâm giải trí phiền phức, bây giờ rốt cục đại đại thở phào nhẹ nhõm, biết có Đường Tùng bằng câu nói này, sau đó chí tôn trung tâm giải trí chỉ cần không khiến cho quá phận quá đáng, trên căn bản 〖 phái 〗 ra sẽ không tìm bọn họ để gây sự.
 
 Trương Vệ Đông hiện tại tâm tính tuy rằng thay đổi rất nhiều, thậm chí buổi tối hành sự đã có thể được xưng là âm hiểm hung ác, nhưng dù sao không phải hỗn xã hội, trong lúc nhất thời ngã : cũng không nghĩ nhiều như thế, nghe vậy cười cười, sau đó vỗ vỗ Đường Tùng bằng nói: "Chuyện lần này không yêu cầu ngươi cố ý thiên vị, ta cũng không cần ngươi thiên vị, nhưng nhất định phải làm đến công bằng phá án. Nếu như gặp ngươi không giải quyết được ngoại lai áp lực, ngươi có thể gọi điện thoại cho Sở Triêu Huy, liền nói chuyện này ta cũng biết, cũng là ta yêu cầu."
 
 Sở Triêu Huy là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng, hơn nữa từ khi phá cái kia bắt cóc án về sau, sang năm thăng nhiệm cục công an cục trưởng, tiến vào thị ủy thường ủy tiếng hô bây giờ là cao nhất, một khi sang năm Sở Triêu Huy thượng vị, cái kia trong tay thực quyền cùng với tại thường ủy bên trong phân lượng e sợ so với thiện vĩnh khiêm cái này thị ủy bí thư trưởng cũng phải lớn hơn.
 
 Ngô phú hữu cùng Đỗ Uy đám người cho rằng Trương Vệ Đông phía sau có cái thị ủy bí thư trưởng cũng đã vô cùng ghê gớm , không nghĩ tới hắn phía sau lại vẫn đứng bây giờ nóng bỏng tay thị cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Triêu Huy. Trương Vệ Đông lời kia vừa thốt ra, Ngô phú hữu cùng Đỗ Uy đám người không nhịn được cả người sợ run cả người.
 
 May là, may là a!
 
 "Trương lão sư ngài yên tâm, ta là sở cục trưởng mang ra đến binh, chắc chắn sẽ không cho sở cục trưởng cùng ngài mất mặt!" Đường Tùng bằng nghiêm một mặt nghiêm nghị nói.
 
 "Ta tin tưởng ngươi!" Trương Vệ Đông nghe vậy vui mừng gật gật đầu, hắn xác thực không cần Đường Tùng bằng thiên vị cái gì, tại Diệp Phong cùng hứa minh hâm trên người, tại trong phòng khách thời điểm hắn đã khiến lên ám chiêu, e sợ nửa đời sau bọn hắn đều đem tại uất ức cùng trong thống khổ vượt qua. Nhưng trước đây, Trương Vệ Đông hay là muốn khiến mọi người nhìn thấy chính phủ công chính công nghĩa một mặt, muốn cho Diệp Phong cùng hứa minh hâm xấu xí diện mạo hoàn toàn bạo lù tại mọi người ngay dưới mắt.
 
 Đã thông báo Đường Tùng bằng về sau, Trương Vệ Đông chuyển hướng Đỗ Uy, vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Ta vẫn có mấy người đồng sự ở chỗ này hát, ta còn muốn đi tập hợp tham gia náo nhiệt. Nơi này đã có đường sở trường tại, ta liền không nữa nhúng tay ."
 
 "Đông ca ngài vội, ngài vội!" Đỗ Uy bây giờ còn có cái gì không yên lòng, nghe vậy vội vàng một mặt cảm kích cung khiêm địa đạo.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, hướng A Tước đám người gật đầu, đang chuẩn bị hướng về phòng khách đi, đột nhiên nhớ tới một chuyện, lại giậm chân bước chân, cười trùng Đỗ Uy nói: "Chờ sẽ ngươi cũng đừng như lần trước như thế, cố ý đến phòng khách , nên như thế nào được cái đó, liền đem ta là cái phổ thông người tiêu thụ đi. Sau đó các loại : chờ hết rồi, chúng ta lại đơn độc tụ tụ."
 
 Đỗ Uy nghe được đơn độc tụ tụ bốn chữ, cảm giác cả người đều muốn bay lên, cấp vội vàng gật đầu nói: "Ta rõ ràng, ta rõ ràng." Trương Vệ Đông nghe vậy lúc này mới yên tâm nhanh chân hướng phòng khách đi đến. ! .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: