Trương Vệ Đông bị cha mẹ khẩn trương khiến cho lại một hồi mũi chua xót, vội vàng nói!" Không có việc gì, không có việc gì,
 
 Nghỉ ngơi hai ngày là tốt rồi." "Thật sự không có việc gì?" Nhưng Dương Viện Thiến hai người lại vẫn là không yên lòng.
 
 "Thật không có sự tình, mẹ ngươi nhanh đi tắm rửa a, mùi vị kia khó nghe chết rồi." Gặp mẫu thân vẫn là không yên lòng, Trương Vệ Đông đành phải nói sang chuyện khác.
 
 Quả nhiên yêu sạch sẽ Dương Viện Thiến cùng nói lập tức a một tiếng, sau đó vội vã đi trong phòng cầm đổi quần áo một đầu vọt vào phòng tắm.
 
 Đợi Dương Viện Thiến tắm rửa xong đi ra, đã là buổi tối mười giờ rưỡi. Bất quá Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến hai người hôm nay đã là thoát thai hoán cốt, nhưng lại một chút cũng cảm giác không thấy buồn ngủ, cả người cũng lộ ra so trước kia trẻ lại không ít, khí lực càng là to đến thần kỳ, cái này lại để cho hai người bọn họ đều lại là khiếp sợ lại là vui mừng. Không được hoàn mỹ chính là Trương Vệ Đông thần sắc có chút vẻ mệt mỏi, cái này lại để cho bọn hắn rất đau lòng, cũng có chút bận tâm, không biết lần này phạt mao tẩy tủy đối với nhi tử đến tột cùng có ảnh hưởng gì. Bất quá tại Trương Vệ Đông lần nữa dễ dàng vo tròn một cái tiền xu về sau, bọn hắn mới yên tâm một ít.
 
 "Ba mẹ, có quan hệ ta có lợi hại như vậy võ công còn có cái gì phạt mao tẩy tủy sự tình, các ngươi có thể ngàn vạn đừng nói ra." Trương Vệ Đông gặp cha mẹ thân cuối cùng yên tâm một ít, tiện tay đem tiền xu đoàn ném tới trên bàn trà, sau đó chính sắc nói.
 
 "Ba mẹ ngươi lại không ngốc, loại chuyện này cũng sẽ ở bên ngoài nói lung tung, nói sau cho dù nói ra cũng phải có người tin tưởng mới thành." Trương Quốc Đống nói.
 
 Trương Vệ Đông ngẫm lại cũng thế, thấy thời gian nhanh đến giờ Tý liền đứng dậy hay nói giỡn nói: "Hai vị Võ Lâm Cao Thủ lại nói, ta muốn tắm rửa về phòng trước tu luyện rồi."
 
 Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến vốn là đau lòng nhi tử, nghe vậy vội vàng nói: "Đi thôi, đi thôi, tu luyện xong đi nằm ngủ đi, đừng quá mệt mỏi." Bọn họ là hưởng qua ngồi xuống gian khổ cùng buồn tẻ , tự nhiên lo lắng nhi tử vì bổ hồi trở lại hôm nay tổn thất, dốc sức liều mạng luyện công.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Yên tâm con của ngươi hiện tại mỗi ngày chỉ cần tu luyện hai giờ là đủ rồi." Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến đều rất vui vẻ sau đó lại lần thúc Trương Vệ Đông sớm chút tắm rửa đi ngủ.
 
 Tắm rửa xong trở lại phòng ngủ đã không sai biệt lắm mười một giờ, Trương Vệ Đông khoanh chân ngồi áng lên, tĩnh tâm tu luyện.
 
 Trong đan điền, năm tích chân nguyên hào quang ảm đạm rồi không ít, thể tích cũng nhỏ đến chỉ cùng vừa mới đột phá đến Trúc Cơ sơ kỳ so sánh với , về phần cái kia Hỗn Độn nguyên khí càng là rất thưa thớt được cơ hồ nhìn không thấy, chỉ tương đương với Luyện Khí trung kỳ quang cảnh. Bất quá cũng may cảnh giới lại sẽ không bởi vì chân nguyên tiêu hao mà ngã xuống, Trương Vệ Đông một vận chuyển đại Hỗn Độn Ngũ Hành tâm pháp, thiên địa linh khí liền từ bốn phương tám hướng cuộn trào lên mà đến. Trong đan điền năm tích chân nguyên lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ tại rất nhanh tăng trưởng, đoán chừng không xuất ra mấy ngày liền có thể luyện trở lại. Chỉ có cái kia Hỗn Độn nguyên khí chính là một thân tinh túy chỗ, tăng trưởng được tương đối chậm chạp, đoán chừng ít nhất phải hoa phí mấy tháng công phu vừa rồi có thể khôi phục đến nguyên lai trình độ. Bất quá Trương Vệ Đông trong nội tâm lại không có nửa điểm tiếc hận, có chỉ là vô tận mừng rỡ. Cha mẹ tự mình thể an khang cường tráng nhưng lại so cái gì đều trọng yếu.
 
 Trương Vệ Đông ở nhà chung ngây người năm ngày, ngày thứ sáu sáng sớm liền khởi hành ngồi xe lửa hướng tỉnh thành Nam Châu thành phố đi đến . Đoạn Uy bí thư thân thể còn chưa hoàn toàn khôi phục, trong vòng một tháng, mỗi cách mười ngày hắn còn phải cho hắn châm cứu điều trị một lần, bởi vì cha mẹ hiện tại thân thể trạng thái vậy rất tốt, dây dưa Trương Vệ Đông mấy năm tâm sự rốt cục triệt để chấm dứt, cho nên ngồi ở trên xe lửa, Trương Vệ Đông tâm tình thần kỳ nhẹ nhõm sung sướng nhìn cái gì đều thuận mắt, nhìn cái gì đều là mỹ hảo đấy.
 
 Xe lửa cách Terri huyện lúc đi lên một vị người quen, Lưu Thắng Nam thị ủy trường đảng lớp tu nghiệp đồng học, Terri huyện bảo vệ môi trường cục cục trưởng Đường Tiểu Mai. Đường Tiểu Mai tướng mạo không thể nói có nhiều xuất chúng, nhưng thân thể đẫy đà, ngực bộ đầy đặn, là vị có thể là trong nam nhân nội tâm muốn hỏa nhiệt thành thục nữ tính.
 
 Đường Tiểu Mai tiến vào thùng xe đi chưa được mấy bước tựu thấy được Trương Vệ Đông, một đôi đôi mắt đẹp không khỏi có chút sáng ngời. Đối với Trương Vệ Đông người này, nàng tự nhiên khắc sâu ấn tượng. Không chỉ có là đại học lão sư, Lưu Thắng Nam "Bạn trai" càng là Ngô châu thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Hướng Huy sư thúc. Tuy nói lần trước bữa tối về sau Đường Tiểu Mai tĩnh hạ tâm lai ngẫm lại, cũng như Diệp Phong đồng dạng hiểu được, cái này sư thúc chỉ là biểu hiện ra khách sáo xưng hô cũng không có gì thực chất nội dung ở bên trong, bằng không đem làm Diệp Phong cùng Trương Vệ Đông náo mâu thuẫn thậm chí sau đó nói muốn cạo chết Trương Vệ Đông lúc, Sở Du Lâm tuyệt đối không thể có thể như không có việc gì đồng dạng. Nhưng bất kể thế nào nói, thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng sư thúc, dù là xưng hô thế này lại không có thực chất, Diệp Phong có thể làm được không đem hắn để vào mắt, Đường Tiểu Mai làm như phía dưới một cái huyện khoa cấp cán bộ, lại hay vẫn là không có tư cách khinh thị hắn đấy. Huống chi, Trương Vệ Đông đại học lão sư thân phận ở trong xã hội vẫn tương đối siêu nhiên đấy.
 
 Cho nên Đường Tiểu Mai hai mắt có chút sáng ngời về sau, lập tức tựu giãy dụa cái kia rất tròn no đủ bộ mông , vẻ mặt dáng tươi cười hướng Trương Vệ Đông đi đến.
 
 "Trương lão sư, thật là đúng dịp ah!" Trương Vệ Đông vốn là gần cửa sổ thưởng thức bên ngoài phong cảnh, gặp có người gọi hắn, quay đầu nhìn lại phát hiện là Đường Tiểu Mai. Đối với Đường Tiểu Mai Trương Vệ Đông không thể nói có cái gì hảo cảm cũng không thể nói cái gì ác cảm, chỉ có thể nói là cùng một chỗ ăn cơm xong uống qua rượu người quen. Bất quá người ta nhiệt tình như vậy chào hỏi, Trương Vệ Đông cũng là không thể không để ý tới, nghe vậy cười nhấc tay hướng nàng bắt tay nói: "Đúng vậy a, thật là đúng dịp. Như thế nào đi Ngô châu sao?" " một bên trả lời một bên xem số ghế.
 
 "Vậy sao? Cái này thật đúng là có chút đúng dịp, ta cũng đi tỉnh thành.
 
 " Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Đâu chỉ có chút xảo, ta xem là phi thường xảo." Nói xong Đường Tiểu Mai hướng Trương Vệ Đông giương lên trong tay vé xe, sau đó đặt mông cạnh Trương Vệ Đông ngồi xuống.
 
 Đường Tiểu Mai mông so sánh rộng, tọa hạ : ngồi xuống lúc Trương Vệ Đông cảm thấy nàng  mông cạnh ngoài lần lượt đụng phải chính mình, mềm vô cùng có nhục cảm, hơn nữa một cổ mùi nước hoa theo nàng ngồi xuống hướng mũi mà chui vào, lại để cho Trương Vệ Đông cái này còn không có trải qua nữ nhân hương vị thanh thuần xử nam, nhịn không được sinh ra một tia cảm giác khác thường, vội vàng hướng bên trong xê dịch.
 
 Đường Tiểu Mai là người từng trải, sớm đã đã qua thiếu nữ trẻ trung thẹn thùng tuổi thọ, gặp Trương Vệ Đông hướng bên trong chuyển, trong mắt không khỏi hiện lên một tia cảm thấy thú vị thần sắc, ngoài miệng lại nói: "Ta còn chính lo lắng trên đường nhàm chán đâu rồi, lúc này vừa vặn rất tốt có bạn rồi." "Đúng vậy a, ngồi xe có đôi khi là ngừng nhàm chán đấy." Trương Vệ Đông cười cười nói, hắn kỳ thật không sao cả có người hay không nói chuyện phiếm, trên thực tế, hắn ngược lại tình nguyện một người im lặng ngồi xe mãi cho đến Nam Châu thành phố. Bất quá Đường Tiểu Mai coi như là cái đẹp mắt nữ nhân, thực tế 30 xuất đầu nàng toàn thân tản ra tia thành thục khí tức, cùng nàng nói chuyện phiếm giết thời gian, Trương Vệ Đông cũng là không ghét.
 
 "Đúng rồi, Quốc Khánh nghỉ dài hạn không có cùng Lưu Thắng Nam cùng đi ra du lịch sao?" Đường Tiểu Mai hai chân bắt chéo , thân thể nghiêng hướng phía Trương Vệ Đông, sau đó nhìn Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Không có, lễ quốc khánh người chen người , du lịch không có ý nghĩa." Trương Vệ Đông nao nao, lập tức mới nhớ tới mình ở Đường Tiểu Mai trong mắt thế nhưng mà là Lưu Thắng Nam bạn trai, không khỏi âm thầm có chút dở khóc dở cười, không nghĩ tới sự tình cách nhiều ngày, chính mình lại vẫn được lại nắm cựu nghiệp.
 
 Bất quá lời nói nói ra miệng về sau, Trương Vệ Đông mới đột nhiên nhớ tới, lúc trước Lưu Thắng Nam đơn giản lấy chính mình đi ngăn cản Diệp Phong cùng Sở Du Lâm, hôm nay hai người này một cái đã triệt để thất thế, thậm chí thân thể đều bởi vì chính mình dấu tay mà xảy ra vấn đề, một cái khác theo như bối phận còn phải thẳng mình gọi sư thúc tổ, chính mình cái bạn trai thân phận sớm đã không cần phải lại tiếp tục giả trang diễn thôi. Chỉ là lời nói đã nói ra miệng, muốn muốn lại đổi giọng lại đã muộn, huống hồ Trương Vệ Đông cũng hiểu được không cần phải cùng Đường Tiểu Mai giải thích rõ ràng.
 
 "Cái kia cũng là. Lưu Thắng Nam hiện tại như thế nào đây?" Đường Tiểu Mai nói.
 
 "Như cũ, bề bộn chứ sao." Trương Vệ Đông thuận miệng trả lời. Trên thực tế, về nhà lần này hắn liền Lưu Thắng Nam mặt đều không có gặp, nơi nào sẽ biết rõ nàng đến tột cùng trôi qua thế nào. Vốn về nhà lần này,
 
 Trương Vệ Đông ngược lại là muốn cùng nàng ước cái thời gian gặp mặt, nhưng ngẫm lại nàng là Bồ Sơn trấn trấn thị ủy bí thư, tại Bồ Sơn trấn cái này địa phương nhỏ bé là mọi người chú ý tiêu điểm, vạn nhất khiến cho người khác hiểu lầm cũng không phải tốt, cũng sẽ không gọi điện thoại cho nàng. Trương Vệ Đông chưa cho Lưu Thắng Nam đánh, Lưu Thắng Nam tựa hồ cũng đã đã quên hắn, Quốc Khánh mấy ngày nay cũng không có gọi điện thoại cho hắn, có khi nhớ tới, Trương Vệ Đông trong nội tâm hay vẫn là ẩn ẩn có chút thất lạc.
 
 "Cũng thế, nàng là trấn đảng uỷ bí thư khẳng định so với ta cái này bảo vệ môi trường cục trưởng bề bộn nhiều hơn, bất quá bởi như vậy, ngươi người nam này bằng hữu đã có thể thảm la, trách không được Quốc Khánh vừa được nghỉ tựu hướng Văn Xương chạy đây này!" Đường Tiểu Mai hé miệng cười nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp Đường Tiểu Mai khai mở hắn cùng Lưu Thắng Nam vui đùa, trong nội tâm cảm thấy có chút mất tự nhiên, có ý thức địa nói tránh đi: "Hiện tại ô nhiễm môi trường ngày càng nghiêm trọng, nhất là nước tài nguyên phương diện, ngươi cái này bảo vệ môi trường cục cục trưởng đoán chừng cũng không được không ah."
 
 Đường Tiểu Mai nghe vậy trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, sẳng giọng: "Nhìn không ra ngươi so với ta cái này bảo vệ môi trường cục cục trưởng còn quan tâm hoàn cảnh, đúng rồi, ngươi tại Ngô đại dậy cái gì hay sao?" "Hoàn công học viện, khiến cho tựu là hoàn cảnh khoa học. ." Trương Vệ Đông nói.
 
 "Nguyên lai là đồng hành ah, trách không được vừa nhắc tới hoàn cảnh ngữ khí cứ như vậy trầm trọng, về sau có cơ hội có thể hợp tác nha." Đường Tiểu Mai có chút kinh hỉ nói.
 
 Gặp Đường Tiểu Mai nói đến đồng hành hai chữ, Trương Vệ Đông ngược lại bất tri bất giác đối với nàng sinh ra một tia hảo cảm, cười nói: "Bất quá ngươi là làm quan , ta chỉ là dân chúng bình thường." "Thôi đi, ta cái này cái đó tính toán quan, còn không bằng các ngươi đại học lão sư đâu rồi, địa vị cao cả, bị người tôn trọng, thời gian tự do, còn không cần mỗi ngày nghĩ đến nịnh bợ lãnh đạo. Đáng tiếc ta không phải đọc sách liệu, bằng không ta ngược lại tình nguyện đi trong đại học dạy học, tự do tự tại, thật tốt." Đường Tiểu Mai trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, cảm thán nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cười lắc đầu.
 
 "Ngươi đừng không tin. Nếu người khác những lời này ta còn thật không dám nói, bất quá với ngươi, cũng là không có gì hay kiêng kị đấy. Nữ nhân hỗn quan trường thật sự nhiều mệt mỏi , thực tế giống chúng ta loại này không có nhiều bối cảnh nữ nhân càng mệt mỏi, ở bên ngoài liều chết liều sống , cùng lãnh đạo cùng khuôn mặt tươi cười nói tốt, về đến nhà lão công còn không hiểu. Cho nên, về sau ngươi đối với Lưu Thắng Nam có thể nhất định phải đỡ một ít, nàng ta nhìn ra được là cái hiếu thắng nữ nhân, ngươi muốn lý giải nàng." Đường Tiểu Mai nói xong, thật sâu thở dài, trong ánh mắt lưu lộ ra một tia mệt mỏi chi sắc.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem lúc này Đường Tiểu Mai, không khỏi nhớ tới Lưu Thắng Nam, nhớ tới nàng yên lặng im ắng mà đem đầu dựa vào tại trên vai của mình, trong nội tâm không khỏi bay lên một tia thương yêu.
 
 Có phải hay không nàng cũng như Đường Tiểu Mai đồng dạng, trước mặt người khác xem rất ngăn nắp tươi đẹp, kỳ thật ở sâu trong nội tâm thực sự cất giấu thật sâu ủ rũ? ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: