"Ngươi..." Trương Vệ Đông kìm lòng không được lui ra phía sau một bước, trong lúc đó hắn phát hiện nữ người một khi đùa nghịch khởi lưu manh đến, tựa hồ so nam nhân còn cường hãn hơn ah!
 
 Gặp Trương Vệ Đông bị chính mình một cái hồi mã thương cho sợ tới mức lui ra phía sau một bước, Tô Lăng Phỉ khóe miệng nhịn không được treo lên một tia mỉm cười đắc ý.
 Hừ, ai sợ ai!
 
 Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ khóe môi nhếch lên đắc ý, đâu chịu như vậy nhận thua, vội vàng ổn định bước chân, lần nữa dùng sắc mí mí ánh mắt chằm chằm vào nàng trên thân thể dò xét .
 
 Tô Lăng Phỉ lần này đến có chuẩn bị, cho nên ngay từ đầu ngược lại lộ ra bình thản ung dung, bất quá dù sao cũng là nữ nhân , dù là thân thể của nàng đã bị Trương Vệ Đông xem qua, ôm qua, thậm chí miệng cũng hôn qua, nhưng cuối cùng còn thì không cách nào thời gian dài chịu được nam nhân sắc mí mí ánh mắt. Thực tế Trương Vệ Đông ánh mắt trở nên càng ngày càng cực nóng lúc, giống như hận không thể đem nàng cho nuốt mất lúc, lòng của nàng hay vẫn là nhịn không được luống cuống, cũng rốt cục muốn này trước mắt thằng này thế nhưng mà nửa đêm còn muốn trái ôm phải ấp đi ra ngoài tầm hoan tác nhạc đại sắc lang , chính mình nhưng là chân chính chơi với lửa ah!
 
 "Nhìn đủ chưa? Xem đã đủ rồi ăn cơm đi!" Tô Lăng Phỉ rốt cục oán hận trừng mắt nhìn Trương Vệ Đông liếc, nói xong đập mạnh dưới chân quay người rời đi.
 
 Trương Vệ Đông vẫn chưa thỏa mãn quét mắt nhìn nàng thướt tha bóng lưng, sau đó vội vàng dịch chuyển khỏi ánh mắt đi theo. Vừa rồi sắc mí mí cử động tuy là cố ý, nhưng xem trong chốc lát hay vẫn là nhịn không được có loại miệng đắng lưỡi khô cảm giác, trong đầu càng là tình không khỏi tự nhớ tới một màn kia màn kinh nhan hình ảnh, thế cho nên khi ánh mắt của hắn định dạng tại nàng cao tǐng xốp giòn ngực bên trên lúc, coi như cái kia hai cái bé thỏ trắng hội tùy thời tùy khắc bỗng xuất hiện tựa như.
 
 Trong phòng ăn, hai người đối diện mà ngồi, riêng phần mình yên lặng ăn lấy trước bàn đồ ăn. Nhiều lần, Trương Vệ Đông muốn mở miệng làm sáng tỏ thoáng một phát chính mình thực không phải sắc lang, nhưng nhớ tới Tô Lăng Phỉ cái kia nhận thức tử lý tính tình, cho dù nói cũng không tốt, hơn nữa lòng tự trọng tác quái, cuối cùng nhất hay vẫn là thôi.
 
 Nếm qua cơm trưa, Tô Lăng Phỉ liền hồi trở lại ký túc xá nghỉ ngơi đi, mà Trương Vệ Đông tắc đến Đàm Chính Minh gia.
 
 Tuy nói Tô Lăng Phỉ luôn hiểu lầm hắn, nhưng bất kể thế nào nói, Trương Vệ Đông còn thì không cách nào nhìn xem nàng phát hỏa tiều tụy bộ dáng mà bỏ qua.
 
 Gặp Trương Vệ Đông lại cố ý đưa cho hắn vị kia nữ đồng sự chuẩn bị bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê, Đàm Chính Minh phu phụ xem ánh mắt của hắn tự nhiên lại thêm vài phần thâm ý. Này cũng không thế nào lại để cho Trương Vệ Đông khó chịu nổi, khó khăn nhất có thể hay vẫn là Bạch Dung hỏi hắn cái kia bình sứ sự tình, Trương Vệ Đông lúc ấy mặt tựu đỏ lên.
 
 Chuẩn bị cho tốt bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê, một lần nữa theo Đàm gia cầm cái bình sứ trang tốt, Trương Vệ Đông mang theo cái túi về tới độc thân giáo sư lầu ký túc xá, đứng tại 707 gian phòng trước cửa . Do dự xuống, Trương Vệ Đông nhấc tay gõ cửa.
 
 Trong phòng ngủ, tối hôm qua một đêm chưa ngủ Tô Lăng Phỉ đang ngủ được rất là hương vị ngọt ngào lúc, ngầm nghe ra bên ngoài truyền đến gõ cửa  thanh âm, nàng gian nan mở ra con mắt, sau đó liếc tròng mắt rơi xuống giường, mơ hồ không rõ mà hỏi thăm: "Ai nha?"
 
 "Là ta, Trương Vệ Đông." Môn truyền ra bên ngoài đến thanh âm quen thuộc.
 
 Gặp gõ cửa chính là Trương Vệ Đông, mơ hồ  trong Tô Lăng Phỉ nhớ tới bối mẫu Tứ Xuyên hầm cách thủy tuyết lê sự tình, vội vàng ra phòng ngủ mở ra cửa phòng .
 
 Mở ra cửa phòng , Tô Lăng Phỉ chứng kiến Trương Vệ Đông trong tay quả nhiên mang theo một cái cái túi, trong nội tâm không khỏi ngòn ngọt, buồn ngủ cũng trong lúc đó toàn bộ bay đi . Chẳng qua là khi Tô Lăng Phỉ vừa muốn thò tay đi đón qua cái túi lúc, lại phát hiện Trương Vệ Đông chính nhìn mình chằm chằm ngực bộ xem, trong mắt nhúc nhích không đồng dạng như vậy hào quang.
 
 Tô Lăng Phỉ vô ý thức theo Trương Vệ Đông ánh mắt hướng chính mình  ngực nhìn lại, lại thấy được một vòng thật sâu tuyết trắng chiến hào.
 
 Tô Lăng Phỉ lúc này mới nhớ tới mơ hồ ở bên trong, vậy mà đã quên chính mình còn ăn mặc cổ thấp tơ tằm áo ngủ.
 
 "Ah!" Tô Lăng Phỉ một tiếng thấp giọng hô, vội vàng một tay bụm lấy ngực, một tay mạnh mà đem cửa đóng.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế vội vàng đem tay rụt lại, sau đó nhìn xem cái túi trong tay, nhìn nhìn lại đóng chặt cửa phòng , rất là bất đắc dĩ lần nữa nhấc tay gõ cửa .
 
 Bất quá Trương Vệ Đông còn chưa cần tới lần nữa gõ cửa , cửa lại đột nhiên bị mở ra, sau đó từ bên trong duỗi ra một tay một bả túm lấy hắn cái túi trong tay.
 
 "Cảm ơn á." Tô Lăng Phỉ đầu thò ra đến hướng Trương Vệ Đông nói một câu, sau đó lại vội vàng đóng lại cửa.
 
 "Trốn cái gì trốn, cũng không phải chưa có xem?" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ như làm tặc đồng dạng trốn tránh hắn, cười lắc đầu, nhưng sau đó xoay người hướng gian phòng của mình đi đến, chỉ là vừa mới trong lúc lơ đãng chứng kiến cái kia một vòng thật sâu tuyết trắng chiến hào lại tựa hồ như có chứa nào đó ma lực, thỉnh thoảng chui vào trong đầu của hắn.
 
 "Thật sự là , ta hiện tại như thế nào đối với thằng này càng ngày càng tùy tiện? Như thế nào vừa nghe nói là hắn ngay cả mình còn mặc đồ ngủ đều không có ý thức được?" Trong phòng Tô Lăng Phỉ vẻ mặt xấu hổ dậm chân.
 
 Buổi tối 7h, Ngô châu đại học sân vận động đúng hạn cử hành giáo sư "Ngô Giang giải" bóng rổ trận chung kết.
 
 Bởi vì có Trương Vệ Đông tham dự, hoàn công học viện tự nhiên là có kinh không hiểm đánh bại nhân cường mã tráng(cao to đen hôi) kiến công học viện, lấy được hoàn công học viện tự thành lập đến nay lần thứ nhất quán quân, mà Trương Vệ Đông cũng tự nhiên mà vậy trở thành vào lúc ban đêm chói mắt nhất minh tinh.
 
 Ngô Giang giải trận chung kết sau kế tiếp hai ngày là Ngô châu đại học mùa thu đại hội thể dục thể thao. Mùa thu đại hội thể dục thể thao phân đệ tử tổ cùng giáo sư tổ. Bởi vì trong trường học lão sư thiếu, đệ tử nhiều, hơn nữa lão sư không giống đệ tử như vậy mưu cầu danh lợi thể dục thi đấu thể thao, cho nên lão sư trận đấu thời điểm, thường thường cổ vũ  người là thưa thớt, nhìn không tới mấy người. Nhưng năm nay lại xuất hiện một cái rất hiện tượng kỳ quái, chỉ cần có Trương Vệ Đông xuất hiện trận đấu, sẽ xuất hiện một chi rất là đồ sộ đội cổ động viên. Càng làm cho người cảm thấy kỳ quái chính là, những này đội cổ động viên vậy mà đại đa số đều là đệ tử mà không phải lão sư.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên không có lại để cho Tùy Lệ bọn người thất vọng, tham gia năm hạng trận đấu, mỗi hạng đều lấy được đệ nhất danh. Trương Vệ Đông lấy được như vậy ra sắc thành tích, thiếu chút nữa lại để cho sở hữu tất cả hoàn công học viện lão sư rớt phá kính mắt. Mặc cho ai cũng không nghĩ ra, Trương Vệ Đông cái này văn văn nhược yếu đích tiểu bạch kiểm, không chỉ có là bóng rổ cao thủ, hơn nữa hay vẫn là điền kính trên trận kiện tướng thể dục thể thao. Nhất là 303 văn phòng người cùng lúc trước phụ trách báo danh Hứa Tinh Di gặp Trương Vệ Đông hạng nhất đón lấy hạng nhất cầm quán quân, càng là giật mình được thiếu chút nữa liền cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất.
 
 Thằng này lúc trước quả nhiên không có khoác lác, hắn thật là hướng về phía tiền thưởng đi đấy!
 
 Ngược lại là Trương Vệ Đông bản thân cầm năm cái đệ nhất về sau, lại một chút cũng cảm giác không thấy hưng phấn. Cái này cũng khó trách, lúc trước Trương Vệ Đông bởi vì lúc trước tiền nong khẩn trương , lúc này mới vì tiền thưởng nguyên nhân báo danh tham gia trận đấu, hôm nay hắn thân kiêm mấy chức, thu nhập cũng đã đạt kim lĩnh cấp bậc, cái này tiền thưởng tự nhiên cũng tựu đối với hắn đã mất đi lực hấp dẫn.
 
 Bất quá có thêm tổng so với không có càng thêm tốt, huống hồ nhìn xem Tùy Lệ bọn người hưng phấn được khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng , như là các nàng cầm quán quân giống nhau , Trương Vệ Đông tâm tình hay vẫn là rất cao hứng đấy.
 
 Trương Vệ Đông tham gia năm cái hạng mục tại ngày hôm sau buổi sáng tựu đã xong trận đấu, buổi chiều thi đấu trên trận sẽ không hắn chuyện gì. Vốn sau khi cuộc tranh tài kết thúc hẳn là vô sự một thân nhẹ, chỉ là muốn khởi hôm nay là Lý Lệ sinh nhật, Trương Vệ Đông nhưng có chút đau đầu.
 
 Lý Lệ là hắn đến Ngô châu đại học sau kết giao đệ nhất vị bằng hữu, song phương quan hệ thân như tỷ đệ. Sinh nhật của nàng, Trương Vệ Đông tự nhiên không thể không có tỏ vẻ. Chỉ là từ nhỏ đã lớn như vậy, Trương Vệ Đông còn thật không có cố ý cho bằng hữu mua qua cái gì quà sinh nhật. Một lần duy nhất, đoán chừng cũng tựu lần trước tại Ngô giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ cho Lưu Thắng Nam làm cái đồ chơi làm bằng đường. Lần kia vừa lúc là may mắn gặp dịp, làm đồ chơi làm bằng đường đem làm quà sinh nhật ngược lại là phù hợp, lần này hiển nhiên không hợp thích lắm tiễn đưa đồ chơi làm bằng đường.
 
 Nằm ở giường lên, hai tay gối lên đầu đằng sau, nhưng trong đầu nhưng lại trống trơn , Trương Vệ Đông phát hiện mình căn bản không có cho nữ hài tử mua lễ vật kinh nghiệm, càng không biết tại nơi này đặc thù trong cuộc sống có lẽ tiễn đưa cái gì lễ vật có thể so với so sánh phù hợp.
 
 Nếu không gọi cái nữ hài tử cùng tiến lên phố? Cùng là nữ nhân, các nàng có lẽ hiểu được càng nhiều một ít. Trương Vệ Đông trong nội tâm đột nhiên toát ra cái chủ ý.
 
 Thật là gọi ai đó? Gọi Lữ Nhã Phân hoặc là Tùy Lệ, hay vẫn là Tô Lăng Phỉ? Trương Vệ Đông trong đầu hiện lên từng đạo tịnh lệ thân ảnh, hắn trong lúc đó phát hiện, kỳ thật chính mình nhận thức  nữ hài tử hay vẫn là rất nhiều , hơn nữa mỗi người đều rất xinh đẹp. Bất quá Lữ Nhã Phân cùng Tùy Lệ là đệ tử, một vị tuổi trẻ nam lão sư mang theo nữ sinh đi dạo phố mua sắm, Trương Vệ Đông cảm giác có chút không ổn, huống hồ Lữ Nhã Phân cùng Tùy Lệ nhất là Tùy Lệ vốn tựu so sánh dính hắn, thật muốn lại mang lên phố, Trương Vệ Đông thật đúng là có chút lo lắng hai vị này cô gái nhỏ hồ tư loạn muốn. Tô Lăng Phỉ ngược lại là cái chọn người thích hợp, đồng sự kiêm bằng hữu, hơn nữa đối với Lý Lệ cũng hiểu rõ, nhưng Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ đem nàng cho không nhận,chối bỏ rồi. Thứ nhất là sợ nàng  tính cách hội cự tuyệt hay hoặc là biết cười hắn đối với nàng có cái gì ý đồ bất lương, thứ hai Trương Vệ Đông cũng không muốn tại trước mặt nàng biểu hiện được quá cùi bắp.
 
 Trái lo phải nghĩ, Trương Vệ Đông phát hiện muốn tìm người trên đường phố mua sắm cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, về sau dứt khoát muốn không được liền trực tiếp kéo lên Lý Lệ đi thương hạ, làm cho nàng nhìn trúng cái gì tựu mua cái gì, dù sao gần đây tỉnh bệnh viện nhân dân cũng phát vạn nguyên tả hữu tiền lương tiến tạp, túi bên eo của hắn vẫn tương đối dầy đấy.
 
 Đang chuẩn bị bất cứ giá nào trực tiếp kéo lên Lý Lệ lúc, Trương Vệ Đông trong đầu chợt hiện lên một cái một thân hắc sắc áo da bò, cưỡi xe gắn máy, tựa như trong phim ảnh mặt lạnh lung nữ sát thủ tựa như nữ nhân .
 
 A Tước! Ta như thế nào đem nàng đem quên đi đây này! Trương Vệ Đông khai tâm vỗ xuống đầu, sau đó lấy ra điện thoại vội vàng cho Chu Hiểu Tước đánh đi điện thoại. Về phần đại học lão sư tìm nữ a Phi cùng một chỗ dạo phố mua sắm phù hợp không thích hợp, A Tước cái này khác loại  nữ nhân cùng Lý Lệ loại này cao cấp phần tử trí thức ở giữa thẩm mỹ quan có thể hay không hoàn toàn bất đồng, Trương Vệ Đông lại căn bản không có cân nhắc đến. Tại hắn xem ra, đầu tiên, A Tước là cái nữ nhân , hơn nữa là một cái tuyệt đối sẽ không cự tuyệt hắn ra ngoài trường nữ nhân , cùng nàng cùng một chỗ Trương Vệ Đông hoàn toàn không có cái gì tâm lý gánh nặng, tiếp theo, hai người lần trước đã đi dạo qua một lần phố mua qua một lần vật, trước lạ sau quen nha.
 
 Chí Tôn giải trí tràng, một gian rộng rãi phòng bài bạc. A Tước trong tay nắm bài, phơi nắng lấy ngoài cửa sổ thấu vào ánh mặt trời, bộ dạng lười biếng , tinh thần không đánh bài hăng hái đấy. Cùng nàng cùng một chỗ đánh bài a Hổ, A Long còn có A Vũ ba người cũng cũng không khá hơn chút nào. Bọn họ đều là thuộc về con cú kiểu gia hỏa, buổi tối tinh thần đặc biệt tốt, đã đến ban ngày dù là ngủ đến xế chiều một hai giờ còn là một bộ con mèo bệnh tử bộ dạng.
 
 "Đừng đánh, đừng đánh, một điểm khí lực đều không có! Hay là đi tìm mấy cái tịnh little Girl thả lỏng  gân cốt a!" A Hổ cầm trong tay một bộ thối bài hướng trên bàn quăng ra, hét lên.
 
 "Cái chủ ý này không tệ." Vốn có vẻ bệnh A Long lập tức đã đến tinh thần, cũng cầm trong tay bài quăng ra nói.
 
 Chỉ có A Tước cùng A Vũ hai người như trước hữu khí vô lực, hai mắt vô thần ngẩng lên đầu mắt liếc nhìn hai người , sau đó chỉ chỉ trên bàn bài trăm miệng một lời nói: "Có muốn không chúng ta giúp các ngươi thả lỏng gân cốt, có muốn không tiếp tục đánh bài, hai chọn một."
 
 Vốn tinh thần vô cùng phấn chấn A Long cùng a Hổ nghe vậy lập tức toàn thân một cái run rẩy, hai người này một cái là trực tiếp có thể đem người gân cốt cho dỡ xuống bạo lực nữ nhân , một cái là ưa thích đi cửa sau thủy tinh nam, lại để cho bọn hắn thả lỏng gân cốt cái kia còn không sống không bằng chết.
 
 "Tiếp tục đánh bài, tiếp tục đánh bài." Hai người trảm đinh chặt sắt trăm miệng một lời nói.
 
 A Tước cùng A Vũ nghe vậy ngáp một cái, sau đó lại lần nhàm chán nhìn trong tay mình bài. A Hổ cùng A Long hai người liếc nhau, vẻ mặt bất đắc dĩ cười khổ.
 
 Bọn hắn có đôi khi rất khó hiểu, như A Tước xinh đẹp như vậy  nữ người như thế nào hội như vậy ưa thích bạo lực, bọn hắn đồng dạng cũng nghĩ không thông, như A Vũ như vậy ngưu giống nhau cường tráng người, làm sao lại hết lần này tới lần khác ưa thích nam nhân.
 
 Đang lúc a Hổ cùng A Long tiếp tục bất đắc dĩ  ngồi trở lại vị trí lúc, A Tước điện thoại vang lên .
 
 A Tước không có để ý tới, chỉ để ý tiếp tục ra bài. Như nàng như vậy  nữ nhân, ngoại trừ băng đảng đua xe người, sẽ rất ít có người chủ động gọi điện thoại cho nàng , thực tế tại ban ngày, liền băng đảng đua xe người cũng sẽ không gọi điện thoại cho nàng, sợ đánh thức mộng đẹp của nàng. Cho nên, cái lúc này vang lên điện thoại, mười phần là bảo hiểm chào hàng hoặc là cửa hàng chào hàng các loại rác rưởi sáo nhiễu điện thoại.
 
 ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: