Trước đây thân hoạn ẩn tật lúc, Đàm Vĩnh Khiêm đem trái tim đều thả đang làm việc trên rất ít về nhà, cũng sợ về nhà. Hiện tại thân thể được rồi, công tác so với trước đây càng vội, nhưng ngược lại thường thường về nhà xem hai vị lão nhân, có lúc trời chiều rồi thẳng thắn ở lại bồi hai vị lão nhân.
 
 	Mấy ngày nay, lão trong phòng tiếng cười so với dĩ vãng có thêm rất nhiều, cũng náo nhiệt rất nhiều.
 
 	Hôm nay là cuối tuần, Trương Vệ Đông tại tường vây ở ngoài đã nghe được trong phòng truyền đến từng trận tiếng cười.
 
 	Theo tu vi tăng lên, Đàm Chính Minh nhĩ lực rõ ràng so với trước đây được rồi rất nhiều, Trương Vệ Đông chân vừa bước tiến vào tường vây môn, Đàm Chính Minh liền nhận thấy được, cười ha ha địa từ trong phòng khách ra đón, nói: "Vệ đông ngươi tới rồi, mau vào, mau vào, ngươi chị dâu vừa cắt đồ dưa hấu."
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ cùng Đàm Chính Minh người một nhà đã sống đến mức cùng người trong nhà không khác nhau gì cả, nghe vậy đi mau hai bước cười nói: "Thật sao? Ta chính chủy sàm đây."
 
 	Nói cùng Đàm Chính Minh sóng vai tiến vào phòng khách.
 
 	Trong phòng khách Đàm Vĩnh Khiêm cùng hắn mụ Bạch Dung giáo thụ đều tại, Bạch Dung giáo thụ chính đem trang bị dưa hấu hoa quả bàn đặt ở trên bàn trà, Đàm Vĩnh Khiêm vừa vặn tới cái điện thoại, chính đang bên cạnh thông thoại.
 
 	Hai người gặp Trương Vệ Đông đi vào, Đàm Vĩnh Khiêm bưng microphone cười trùng Trương Vệ Đông kêu một tiếng: "Tiểu thúc." Tiếp theo sau đó nắm điện thoại di động cùng đối phương thông thoại.
 
 	Bạch Dung gặp Trương Vệ Đông đi vào, nhưng là vẻ mặt tươi cười địa cầm lấy một khối dưa hấu đưa cho Trương Vệ Đông nói: "Vệ Đông Lai đến vừa vặn, đi tới khối dưa hấu giải giải khát."
 
 	Trương Vệ Đông cùng Bạch Dung cũng không có gì hay khách khí kêu một tiếng chị dâu hậu, cầm lấy dưa hấu liền miệng lớn ăn.
 
 	Liền với ăn hai khối dưa hấu, Bạch Dung còn muốn cho Trương Vệ Đông nắm một khối, Trương Vệ Đông cấp vội vàng cười khoát tay áo. Lúc này Đàm Vĩnh Khiêm tiếp xong điện thoại, đi tới hướng Trương Vệ Đông trên mặt mang theo áy náy cười cười nói: "Ngượng ngùng thúc, vừa nãy vừa vặn tới cái điện thoại."
 
 	Trương Vệ Đông gặp Đàm Vĩnh Khiêm có chút mệt mỏi, không khỏi quan tâm hỏi: "Làm sao, gần nhất có phải hay không rất bận? Nhìn ngươi tinh thần tốt như không phải rất tốt."
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm gật đầu nói: "Thị ủy bí thư trưởng vị trí này vốn là vội, lần trước thường ủy hội trên, Dật Phong bí thư đề nghị do ta tới đảm nhiệm Ngô Giang đại đạo cải biến công trình thường vụ Phó Tổ Trưởng, phụ trách cải biến công trình hằng ngày công tác. Công trình sự tình liên quan đến đến các mặt, cho nên a, gần nhất cảm giác đặc biệt mệt nhọc."
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy nhớ tới lần trước cùng Lưu Thắng Nam đồng thời tại giang đê trên tản bộ, đi tới đi tới liền thấy được một mảnh rách nát hoang vu Lão Nhai, cùng khải toàn quán rượu lớn bên kia phồn hoa cảnh tượng tạo thành so sánh rõ ràng, không khỏi gật đầu nói: "Cái kia giai đoạn ta biết, xác thực nên cải biến."
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm gật đầu nói: "Đúng vậy, gần nhất vì chuyện này vội đến sứt đầu mẻ trán, đặc dễ dàng mệt nhọc."
 
 	Gặp nhi tử lần thứ hai nhấc lên mệt nhọc, Đàm Chính Minh không khỏi lời nói ý vị sâu xa địa đạo: "Thân là thị ủy bí thư trưởng mệt nhọc là nên phải vậy. Bất quá vĩnh khiêm có chuyện ba phải nhắc nhở ngươi, cái này công trình dân chúng đều đang nhìn, ngươi có thể muốn cẩn thận a, đặc biệt là tại công trình chiêu trả giá phương diện, nhất định phải công khai gọi thầu, ánh mặt trời thao tác, làm được công bằng, công chính, tuyệt đối đừng sau đó để dân chúng trạc ngươi cột sống a!"
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy trong lòng có chút trầm trọng, tuy rằng ở bề ngoài hắn đảm nhiệm Ngô Giang đại đạo cải biến công trình thường vụ Phó Tổ Trưởng, phụ trách cải biến công trình hằng ngày công tác, thực quyền nắm chắc, nhưng thật đến gọi thầu thời điểm, Đàm Vĩnh Khiêm có thể nói trên bao nhiêu thoại, có thể làm bao nhiêu chủ, liền chính hắn đều không rõ ràng lắm. Dù sao hắn cái này thường vụ Phó Tổ Trưởng mặt trên còn có bí thư cùng thị trưởng phân biệt mang theo tổ trưởng cùng chính ủy, đồng thời còn có cái khác hai vị thường ủy mang theo Phó Tổ Trưởng danh hiệu. To lớn như vậy công trình, mặt trên tổ trưởng Phó Tổ Trưởng, mỗi người cũng không thể mang theo tên vui đùa một chút, đến lúc đó cũng nhất định phải nhúng tay. Cho nên hắn cái này thường vụ phỏng chừng chủ yếu hay là đang làm việc trên, mà không phải tại quyết sách trên. Cũng chính là bởi vì như vậy, Đàm Chính Minh nói lời này lúc, Đàm Vĩnh Khiêm tâm tình đặc biệt trầm trọng.
 
 	Trong xương, Đàm Vĩnh Khiêm vẫn là thừa kế phụ thân hắn chính trực thiện lương. Nhưng trên chốn quan trường, có đôi khi quá chính trực thiện lương nhưng thường thường có thể chôn vùi đi một người sĩ đồ.
 
 	Trương Vệ Đông cảm giác được bầu không khí có chút trầm trọng, cấp vội vàng cười ngắt lời đạo "Nếu công tác như thế bận rộn, trường kỳ xuống là rất dễ dàng luy đổ thân thể, ta nhìn ngươi hay là muốn rút ra chút thời gian tu luyện tu luyện. Ngươi gốc rễ không sai, là một tu luyện liêu. Tu luyện về sau, nhân tinh thần tốt, mới có thể có càng nhiều tinh lực tập trung vào công tác bên trong."
 
 	Đàm Chính Minh ngoài miệng khuyên giới nhi tử, nhưng trong lòng lại là rất đau lòng hắn, nghe vậy không khỏi hai mắt sáng ngời, cười nói: "Vệ đông, ngươi tu vi cao như vậy, ngươi đã nói vĩnh khiêm gốc rễ được, thẳng thắn ngươi thu hắn làm đồ đệ được rồi."
 
 	Bạch Dung giáo thụ bây giờ từ lâu thị Trương Vệ Đông như thần tiên giống như nhân vật, nghe vậy cũng theo phụ họa nói: "Đúng rồi, vệ đông ngươi liền dứt khoát thu vĩnh khiêm làm đồ đệ được rồi, có ngươi khi hắn sư phụ, ngươi ca cùng ta liền tính đi cũng yên tâm."
 
 	Trương Vệ Đông gặp hai vị lão nhân đều xả đến đi sự tình, khẩn trương xua tay ngắt lời nói: "Cái gì có đi hay không, đại tẩu ngươi đều xả đi nơi nào. Liền các ngươi thân thể chỉ cần kiên trì không ngừng địa tu luyện, sống hơn một trăm tuổi còn không cùng ngoạn tựa như . Còn vĩnh khiêm, không phải ta không thu hắn làm đồ đệ, mà là ta tu luyện công pháp đối với tu luyện nhân căn cốt có đặc thù yêu cầu, vĩnh khiêm không thích hợp. Huống hồ vĩnh khiêm bây giờ là cháu ta, cùng đồ đệ khác nhau ở chỗ nào."
 
 	Nói tới đây Trương Vệ Đông ngừng lại một chút, sau đó Trầm Ngâm Phiến kiếm đạo: "Như vậy, Đại ca ngươi đem ngươi tu luyện tâm pháp nói cho ta biết, ta mấy ngày gần đây suy nghĩ một chút nhìn có thể hay không thay đổi một thoáng, sau đó sẽ truyền cho vĩnh khiêm, tranh thủ để hắn chỉ cần mỗi ngày tiêu tốn từng chút từng chút thời gian liền có thể lấy rất khá tu luyện hiệu quả."
 
 	Đàm Chính Minh nghe Trương Vệ Đông nói mình tu luyện công pháp không thích hợp Đàm Vĩnh Khiêm, trong lòng vốn có chút thất vọng, hiện tại gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, không khỏi mừng rỡ, nói: "Cái kia hay nhất, cái kia hay nhất. Ta bây giờ liền đem Đàm gia tu luyện tâm pháp nắm tới cho ngươi xem qua."
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm trước kia là bởi vì thân thể duyên cớ, đối với tu luyện mất đi hứng thú. Hiện tại thân thể được rồi, muốn một lần nữa cầm lên tu luyện, vừa đến bởi vì công tác bận rộn, không thời gian cũng không tĩnh tâm được, thứ hai, Đàm gia tu luyện công pháp dù sao chỉ là phổ thông nội gia công pháp, Đàm Chính Minh tu luyện cả đời đến già cũng đơn giản thân thể so với người thường cường tráng một ít, Đàm Vĩnh Khiêm thấy mình cũng đã là cái này tuổi, khó tránh khỏi có chút nản lòng không muốn hoa lượng lớn thời gian đang tu luyện trên.
 
 	Trương Vệ Đông bản lĩnh, Đàm Vĩnh Khiêm bây giờ là biết một ít, nghe nói hắn muốn thay đổi Đàm gia tu luyện công pháp, tự nhiên cũng là vui vẻ đến liên tục hướng về Trương Vệ Đông nói cám ơn.
 
 	Đàm gia công pháp là ghi chép tại một quyển phát hoàng vở trên, tên là trường thanh công, ngược lại là vừa vặn thích hợp mộc rễ : cái độc đại người tu luyện.
 
 	Đàm gia ba thanh nhân, trong đó Đàm Vĩnh Khiêm cùng Đàm Chính Minh đều là mộc rễ : cái độc đại, chỉ có Bạch Dung căn cốt chênh lệch chút, Ngũ Hành đều không có đặc biệt đột xuất, bất quá trong đó mộc rễ : cái vẫn tính là so với cái khác rễ : cái hơi chút thuần hậu một điểm, cho nên này trường thanh công nói đến cũng vừa hảo thích hợp nàng tu luyện.
 
 	Trương Vệ Đông tu luyện đại hỗn độn Ngũ Hành Công Pháp, 《 Ngũ Đế chân kinh 》 bên trong liền từng ghi chép một câu như vậy thoại, Thiên Địa vạn pháp đều không ra hỗn độn Ngũ Hành, có thể thấy được này đại hỗn độn Ngũ Hành đã bao hàm Thiên Địa chí lý ở bên trong, bất luận là công pháp nào biến hóa đều là vạn biến không rời trong đó.
 
 	Trước đây Trương Vệ Đông cũng không hề cái này lĩnh ngộ, nhưng từ khi đột phá đến Trúc Cơ kỳ hậu, theo tu vi tinh tiến, Trương Vệ Đông bắt đầu dần dần lĩnh ngộ đến đạo lý này. Cho nên ngày hôm nay mới lại đột nhiên đưa ra thay đổi Đàm gia tu luyện công pháp kiến nghị.
 
 	Đem trường thanh công từ đầu tới đuôi nhìn một lần, Trương Vệ Đông trong lòng đã mơ hồ có điểm ý nghĩ, nhưng còn cần thâm nhập tự hỏi cùng diễn luyện, dù sao tu luyện công pháp không phải trò đùa, nếu không đúng phương pháp tu luyện tiến độ chầm chậm điểm ngã : cũng không quan hệ, sợ nhất chính là tẩu hỏa nhập ma. Đương nhiên đến Trương Vệ Đông bực này cấp độ, tu luyện lại là truyện tự Thượng Cổ ngũ Đại Đế hợp lực sáng lập đại hỗn độn Ngũ Hành Công Pháp, thay đổi hạ phổ thông nội gia công pháp chỉ là tiểu nhi khoa, là sẽ không ra cái vấn đề lớn gì. Bất quá nhiêu là như thế, Trương Vệ Đông vẫn cảm thấy muốn cẩn thận một điểm, đồng thời hắn cũng muốn tận lực đem trường thanh công sửa chữa cho hết mỹ một ít. Cho nên Trương Vệ Đông đem trường thanh công nhìn một lần về sau, đem phát hoàng vở đưa trả lại cho Đàm Chính Minh nói: "Nhìn rồi, mấy ngày này ta liền cẩn thận suy nghĩ một chút, các loại : chờ định lại truyền cho các ngươi."
 
 	Đàm gia người một nhà đối với Trương Vệ Đông là tràn ngập tự tin, nghe vậy tự nhiên là rất vui vẻ. Bởi vì việc này, buổi trưa bốn người vẫn cố ý mở ra bình rượu đỏ sớm chúc mừng một phen.
 
 	Thứ hai sáng sớm, thiên đột nhiên rơi ra mưa to.
 
 	Thị ủy bí thư trưởng văn phòng, Đàm Vĩnh Khiêm một mình một người đứng ở phía trước cửa sổ nhìn nước mưa gõ cửa sổ thủy tinh.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: