"Để ta giới thiệu một chút, vị này chính là Thiên Nam tỉnh Trương Vệ Đông Trương sư đệ, là lần này võ lâm đại hội đoàn chủ tịch thành viên.  Trương sư đệ những điều này đều là chúng ta Vũ Di sơn võ lâm đồng đạo, vị này chính là Đào Nguyên Trang Kính Tắc Trang đại sư, vị này chính là Vũ Di cung Chu Hàn Vũ đại sư, vị này chính là Chu Tư Nguyên Chu sư đệ, vị này chính là..." Phương Chung Bình trước hướng mọi người giới thiệu Trương Vệ Đông, đón lấy lại hướng Trương Vệ Đông từng cái giới thiệu trong rạp võ lâm đồng đạo.
 
 Mọi người vốn gặp Trương Vệ Đông chỉ là tiểu tuổi trẻ, trong nội tâm còn có chút oán trách Phương Chung Bình chuyện bé xé ra to. Lại lại để cho bọn hắn những này tại Vũ Di sơn được cho có uy tín danh dự mọi người ngay ngắn hướng đuổi tới khách sạn, còn như thế trịnh trọng chuyện lạ địa đôi mắt trông mong chờ nghênh đón một cái tiểu hậu sinh, thực tế Trang Kính Tắc cùng Chu Hàn Vũ lưỡng vị đại sư, tại Vũ Di sơn vùng được cho đức cao vọng trọng đích nhân vật, niên kỷ cũng đã qua lục tuần, bình thường tại Vũ Di sơn chỉ có người khác đợi  bọn hắn, nào có bọn hắn sớm như vậy sớm đuổi tới khách sạn chờ người sự tình. Tuy nói hôm nay võ lâm xuống dốc, võ lâm nhất mạch càng có lẽ đồng khí liên chi, có võ lâm đồng đạo đến Vũ Di sơn làm khách, nên nhiệt tình chiêu đãi, phàm là sự tình cũng chú ý cái độ không phải?
 
 Bất quá khi bọn hắn nghe nói Trương Vệ Đông dĩ nhiên là lần này võ lâm đại hội đoàn chủ tịch thành viên, mọi người trong đầu oán khí tựu toàn bộ cũng bị mất, còn lại tất cả đều là chấn kinh rồi. Tuy nói hiện nay võ lâm xuống dốc, nhưng Trung Hoa đất rộng người đông , hoặc sáng hoặc tối võ lâm nhân sĩ số lượng hay vẫn là cực kỳ khổng lồ đấy. Hàng năm một lần võ lâm đại hội, có thể ngồi vào đoàn chủ tịch vị trí , không có chỗ nào mà không phải là trong chốn võ lâm cường giả chân chính, thậm chí có chút ít đều là Thần Long thấy đầu không thấy đuôi nhân vật truyền kỳ. Tựa như Trương Thiên Sư hậu nhân Trương Tự Du, lại hoặc Thiên Nam tỉnh Lưu Nghiễm Bằng, lại hoặc đương đại muối bang bang chủ Thi Dật Bầy, không phải thân thủ xuất thần nhập hóa thậm chí tràn ngập truyền kỳ sắc màu, là được trong chốn võ lâm phú khả địch quốc đại đầu lĩnh đại phú hào.
 
 Trương Vệ Đông tuy còn trẻ tuổi, nhưng đã có thể cùng Trương Tự Du bọn người bình khởi bình tọa, lại há có thể coi như không quan trọng?
 
 Tất cả mọi người từng cái nhiệt tình khách khí  chủ động thò tay cùng Trương Vệ Đông nắm tay chào hỏi. Bắt chuyện qua về sau, tại Phương Chung Bình kiên trì xuống, Trương Vệ Đông ngồi xuống chủ vị bên trên. Đợi Trương Vệ Đông sau khi ngồi xuống, mọi người lúc này mới nhao nhao ngồi xuống.
 
 Tất cả mọi người sau khi ngồi xuống, một vị có chút mập ra nam tử, chồng chất lấy vẻ mặt dáng tươi cười đi đến Phương Chung Bình bên cạnh nhỏ giọng mà hỏi thăm: "Bình thúc có thể mang thức ăn lên sao?"
 
 Vừa rồi Trương Vệ Đông tiến đến lúc, vị nam tử này ngay tại rồi. Giới thiệu lúc, Phương Chung Bình cũng hơi chút giới thiệu thoáng một phát hắn, nói là nhà này khách sạn lão bản, cũng họ Phương, là hắn một vị đường chất, bất quá niên kỷ xem lại cùng Phương Chung Bình không sai biệt lắm.
 
 Phương Chung Bình nhẹ gật đầu, lão bản liền quay người hướng mặc sườn xám, bộ dáng nhi đặc biệt tịnh lệ phục vụ viên dặn dò vài tiếng, sau đó lại quay người lại cũng tìm vị trí ở dưới mặt cùng ngồi.
 
 Thức ăn rất nhanh tựu đã bưng lên, đều là một ít địa phương đặc sắc đồ ăn, có Bành tổ dược thiện, Bích lục thạch lân thối, Vũ Di thịt đông lạnh, đông lạnh súp dê sườn phiến, liên hoa nắm hồng tầm các loại..., mỗi một cái đằng trước đồ ăn, lão bản đều sẽ đích thân hướng Trương Vệ Đông giới thiệu một phen. Rượu bên trên chính là địa phương tên rượu, Vũ Di sơn rượu, theo Phương lão bản giới thiệu, Vũ Di sơn cất rượu đã có hơn 2000 hai trăm năm lịch sử, từ xưa đến nay không ít văn nhân mặc khách, thương hoạn áo vải đều bởi vì Vũ Di sơn rượu mà ‘ nghe thấy hương xuống ngựa, biết vị lũng thuyền ‘. Có thể nói bắt nguồn xa, dòng chảy dài, văn hóa nội tình phong phú.
 
 Giang hồ võ lâm nhân sĩ đại đô dễ uống rượu, tại trước kia không ít võ Lâm Hào kiệt đều là uống chén rượu lớn, miệng lớn ăn thịt, rất là phóng khoáng không bị trói buộc. Hiện nay đương nhiên cái gì ít có người uống chén rượu lớn, miệng lớn ăn thịt , bất quá phần lớn võ lâm nhân sĩ còn rất là hảo tửu, uống lên rượu tới cũng phần lớn có chút hào sảng, Phương Chung Bình người tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 Bất quá mọi người gặp Trương Vệ Đông lớn lên nhã nhặn, da mịn non thịt , hơn nữa võ lâm đại hội đoàn chủ tịch thành viên danh hiệu thật sự chói mắt, ngay từ đầu nên cũng không dám rót hắn rượu, chỉ là phi thường khách khí địa kính lấy rượu, có một chút liền ngừng lại. Bất quá rất nhanh tất cả mọi người phát hiện, Trương Vệ Đông uống rượu đế tựu cùng uống nước sôi đồng dạng, uống ba bốn lưỡng rượu không chỉ có không có nửa điểm đỏ mặt, cả người cũng rất thanh tỉnh. Vì vậy chậm rãi mọi người bắt đầu buông chân, bắt đầu cười cười nói nói  ngươi một ly ta một ly địa kính khởi rượu đến.
 
 Rượu đế đối với Trương Vệ Đông mà nói ngoại trừ cửa vào không có đồ uống tới tốt uống một chút, thật đúng là cùng nước sôi không kém là bao nhiêu, gặp mọi người buông ra đến uống rượu, hắn cũng không nhún nhường. Đối phương nói uống, hắn cũng tựu uống, cái kia hào sảng thái độ thật làm cho người hoài nghi hắn là một vị phương bắc Đại Hán.
 
 Liên tục vài chén vào trong bụng, Trương Vệ Đông không thay đổi sắc, thấy trên bàn rượu mọi người có chút trợn tròn mắt, đồng thời đối với Trương Vệ Đông hảo cảm cũng là tăng gấp đôi, cảm thấy Trương Vệ Đông đủ hào sảng, đủ nể tình, một chút cũng không tự cao tự đại.
 
 Tại Trung Quốc, trên bàn rượu hào khí thường thường là uống rượu uống đi ra đấy. Đã Trương Vệ Đông làm như đêm nay chủ tân tửu lượng không tệ, uống rượu lại rất là hào sảng một chút cũng không giống hắn nhã nhặn bề ngoài, trên bàn rượu hào khí tự nhiên cũng tựu điều động đi lên.
 
 Toàn bộ ghế lô lập tức vô cùng náo nhiệt , bất quá đêm nay khách mới dù sao chỉ có một người, mọi người tự nhiên không có ý tứ quang kính Trương Vệ Đông rượu, Vũ Di sơn võ lâm đồng đạo tầm đó cũng giúp nhau mời rượu, nếu không cái kia chính là ỷ vào nhiều người cố ý muốn đem Trương Vệ Đông cho quá chén rồi. Chỉ là uống vào uống vào Chu Tư Nguyên bọn người tựu quay lại đầu thương, thay phiên lấy kính Trương Vệ Đông rượu. Bởi vì vì bọn họ phát hiện rượu đế uống không sai biệt lắm một cân, Trương Vệ Đông hồn nhiên không có việc gì, ngược lại là bọn hắn bên này có mấy cái cảm giác say thượng cấp rồi.
 
 Như vậy sao được? Trương Vệ Đông thân là võ lâm đại hội đoàn chủ tịch thành viên, nếu võ công lợi hại, hay hoặc là như Lưu Nghiễm Bằng đồng dạng nhiều tiền được đếm không hết, bọn hắn đều không thể nói gì nữa. Cần phải là bữa tiệc này dưới bàn rượu đến, Trương Vệ Đông hồn nhiên không có việc gì, bọn hắn bên này lại ngã sấp nhiều cái, tin tức này nếu truyền đi, người khác còn cho là bọn họ Vũ Di sơn võ lâm nhân sĩ tất cả đều là thùng cơm, một bàn người liền cái rượu đều uống bất quá Trương Vệ Đông một người đây này.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông tửu lượng vậy cũng thực không phải che , đảm nhiệm Chu Tư Nguyên bọn người như thế nào mời rượu, hắn đều là ai đến cũng không có cự tuyệt, không cần thiết một lát, mấy cái vốn là có chút rượu ý thượng cấp người tựu uống gục xuống. Thấy Phương Chung Bình còn có Trang Kính Tắc, Chu Hàn Vũ lưỡng vị đại sư thẳng cau mày, trong nội tâm càng là kinh hãi không thôi. Đêm nay ba người bọn họ một cái là Vũ Di sơn võ lâm đứng đầu, địa phương phú hào, mặt khác hai cái là thân phận so sánh siêu nhiên võ lâm nhân sĩ. Cho nên mời rượu đều kính được so sánh hàm súc, uống rượu được cũng ít, không giống Chu Tư Nguyên bọn người đồng dạng tùy tiện , căn bản tựu là muốn đem Trương Vệ Đông rót ngược lại. Chỉ là hôm nay xem ra, đêm nay ba người bọn họ nếu không xuất ra điểm bổn sự, chỉ sợ bọn họ cả bàn người, thật đúng là sẽ bị Trương Vệ Đông một người cho toàn bộ làm lật ra.
 
 Cái này đương nhiên không được!
 
 Vì vậy ngoại trừ Phương Chung Bình vị này người chủ sự, Trang Kính Tắc, Chu Hàn Vũ lưỡng vị đại sư cũng không để ý được niên kỷ đã lớn, cũng tự mình ra trận một ly tiếp một ly địa kính Trương Vệ Đông rượu. Có thể nói cả bàn tầm mười người, ngoại trừ Phương Chung Bình tạm thời còn không có ý tứ đi theo mọi người cùng một chỗ khởi xướng kính rượu, những người còn lại bây giờ là nhất trí kính rượu đối với Trương Vệ Đông rồi.
 
 Hiện tại đã không phải là khách khí không khách khí vấn đề, mà là mặt mũi vấn đề!
 
 Trương Vệ Đông gặp liền râu tóc hơi bạc Trang Kính Tắc cùng Chu Hàn Vũ đều đỏ mặt một ly tiếp một ly kính rượu hắn , đối với những này võ lâm nhân sĩ tại trên bàn rượu chết sĩ diện tác phong không khỏi có chút dở khóc dở cười.
 
 Mắt thấy cả bàn người ngã xuống một nửa, thật muốn lại uống hết, đoán chừng Trang Kính Tắc cùng Chu Hàn Vũ hai vị này nước ngoài nhân sĩ đều muốn mất thái độ bình thường, Trương Vệ Đông đang do dự lấy muốn hay không dứt khoát đến giả say lúc, ghế lô  môn đột nhiên bị đẩy ra.
 
 Vừa rồi mở ra lái xe Bentley tại khách sạn môn khẩu tiếp Trương Vệ Đông cái vị kia lạnh lùng nam tử thần sắc vội vàng  đi đến Phương Chung Bình thân bên cạnh, xoay người đưa lỗ tai thấp giọng nói: "Lão bản, tiểu thư bệnh tình đột nhiên phát tác!"
 
 Phương Chung Bình nghe vậy mặt sắc đại biến, thấp giọng hỏi: "Không phải thời gian còn chưa tới sao? Như thế nào lại đột nhiên phát tác! La đại sư nói như thế nào?"
 
 "Đại sư nói đây là Lệ Quỷ bắt đầu phản kháng vùng vẫy." Nam tử lại thấp giọng nói.
 
 "Ngươi cho là hắn lời này có thể tin sao?" Phương Chung Bình do dự hạ thấp giọng hỏi, hỏi xong về sau, chính mình liền cúi đầu suy nghĩ , hiển nhiên cái này câu hỏi chỉ là vô ý thức mà thôi, cũng không phải thật muốn nam tử làm ra phán đoán.
 
 "Theo lý thuyết tiểu thư bệnh này đều là giờ Tý bắt đầu phát tác, có rất ít sớm , cho nên La đại sư có nhất định có độ tin cậy." Nam tử thấp giọng nói.
 
 "Nếu như là thì tốt rồi. Tốt rồi, ngươi mật thiết chú ý việc này, một có tin tức tựu lập tức cho ta biết." Phương Chung Bình nghe vậy nhíu chặt lông mày giãn ra ra, trong mắt lưu lộ ra một tia kỳ vọng ánh mắt.
 
 Tử thấp giọng ứng câu, nhưng sau đó xoay người rời đi.
 
 Trương Vệ Đông ánh mắt có chút nghi hoặc nhìn thoáng qua nam tử bóng lưng rời đi, tuy nhiên vừa rồi hắn không có tận lực đi nghe p Phương Chung Bình cùng nam tử đối thoại, nhưng giữa hai người đối thoại hay vẫn là lờ mờ rơi vào trong tai của hắn. Chỉ là bởi vì hai người đối thoại so sánh lẻ tẻ, hắn cũng không rõ ràng lắm Phương Chung Bình gia đến tột cùng chuyện gì xảy ra, bất quá theo Phương Chung Bình biểu lộ, cùng với vừa rồi hắn nói chuyện trong giọng nói xem, Trương Vệ Đông biết rõ Phương Chung Bình gặp so sánh khó giải quyết sự tình.
 
 "Như thế nào trong nhà có sự tình?" Trương Vệ Đông quan tâm mà hỏi thăm. Hai người hôm nay coi như là bằng hữu rồi, bằng hữu gặp nạn, Trương Vệ Đông tự nhiên không thể chẳng quan tâm.
 
 "Không có việc gì, không có việc gì, Trương sư đệ ta mời ngươi." Phương Chung Bình trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, ý đồ che dấu nội tâm của hắn lo lắng.
 
 "Phương sư huynh ngươi nếu đem làm ta là bằng hữu, ngươi tựu lời nói thật nói với ta, có phải hay không trong nhà chuyện gì xảy ra? Có lẽ ta có thể giúp đỡ điểm bề bộn cũng không nhất định." Trương Vệ Đông vẻ mặt chân thành mà nói.
 
 "Là tiểu nữ phát bệnh rồi, không có sao, đây cũng không phải là lần thứ nhất." Phương Chung Bình gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, ngược lại cũng không nên dấu diếm nữa.
 
 "Phương sư huynh việc này ngươi như thế nào không còn sớm nói với ta? Nếu sớm nói ta trước hết đi giúp chất nữ nhìn xem bệnh tình rồi." Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi trách cứ, đồng thời trong nội tâm đối Phương Chung Bình dưới loại tình huống này còn có thể nhiệt tình chiêu đãi chính mình rất là cảm động.
 
 Trương Vệ Đông cái này vừa nói, Phương Chung Bình ngược lại nhớ tới lần này võ lâm đại hội đã từng cho một ít bởi vì không bao lâu tu luyện ngoại gia công phu qua cần hoặc vô ý lưu lại di chứng võ lâm nhân sĩ, mỗi người phát một lọ dược nước, cái kia dược nước là được Trương Vệ Đông chỗ xứng.
 
 Liên nghĩ đến cái này Phương Chung Bình hai mắt không khỏi có chút sáng ngời, dấy lên một tia hi vọng hào quang, bất quá rất nhanh trong mắt hào quang lại ảm đạm rồi xuống. Hắn nữ nhi bệnh này nếu tốt y, bằng thân thể của hắn gia tài phú cái gì bác sĩ thỉnh không đến, Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ , y thuật cho dù thật sự tương đối cao minh chẳng lẽ còn có thể so sánh phái Thanh Thành bụi hư đạo trưởng còn muốn lợi hại hơn sao?
 
 "Cảm ơn Trương sư đệ, ta đều thiếu chút nữa đã quên rồi Trương sư đệ là hạnh lâm cao thủ, chỉ là tiểu nữ bệnh tình thật là đặc thù, ta đã từng thăm viếng các nơi danh y tất cả đều là bạch thúc thủ vô sách." Phương Chung Bình cười khổ nói, không muốn phiền toái Trương Vệ Đông ý ở ngoài lời lại rõ ràng bất quá.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: