Chương 402: So với ngươi càng hung hăng
  
  	. . Bất quá chưa kịp hắn tới gần Trương Vệ Đông, liền nhìn thấy trước mắt một vệt bóng đen tránh qua, tiếp theo bụng liền cảm thấy một luồng đáng sợ lực trùng kích, cả người cũng không bị khống chế đất theo này cỗ đáng sợ lực trùng kích về phía sau đằng bay lên, sau đó cũng oành đất một tiếng tầng tầng ngã xuống đất.
  
  	Vừa rơi xuống đất, đầu tiên là cái bụng một trận dời sông lấp biển, Oa đất một tiếng, nam tử đem buổi trưa ăn vào tới đồ vật hầu như tất cả đều phun ra ngoài, mà Trương Vệ Đông vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra, thần sắc bình tĩnh đất kế tục đi về phía trước.
  
  	Bành Vũ Nhạn len lén liếc   bên người Trương lão sư một chút, đã từng Trương Vệ Đông tay thủ sẵn Diệp Phong cái cổ, ánh mắt lạnh lẽo, mạnh mẽ phiến hắn lòng bàn tay một màn xuất hiện lần nữa ở Bành Vũ Nhạn trong đầu. Thời khắc này, nàng lần thứ hai một lần nữa cảm nhận được   ở bề ngoài dễ thân đáng yêu Trương lão sư lãnh khốc đáng sợ một mặt.
  
  	Trước sân khấu tiểu thư đã bị Trương Vệ Đông lạnh, tàn nhẫn, nhanh ra tay cho triệt để dọa phát sợ, mãi đến tận Trương Vệ Đông hòa Bành Vũ Nhạn đứng ở tổng giám đốc cửa phòng làm việc trước, nàng tài bỗng nhiên tỉnh táo, bất quá đã đã muộn.
  
  	Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú như trước song song ngồi ở trên ghế salông, bọn họ đang chờ Bành Vũ Nhạn đưa tới cửa.
  
  	Giữa lúc Cố Tiếu Phi chờ đến hơi không kiên nhẫn thì, môn bị thôi ra, một tấm để hắn nghĩ tới tới liền cảm thấy một trận biệt hỏa Tiểu Bạch Kiểm đột ngột xuất hiện ở trước mặt của hắn.
  
  	"Vũ Nhạn hắn là ai? Để hắn đi ra ngoài." Kim Dịch Tú nhưng không quen biết Trương Vệ Đông, Thấy Bành Vũ Nhạn mang theo cái xa lạ Tiểu Bạch Kiểm đi vào, sầm mặt lại nói.
  
  	"Ở xa tới là khách, Kim Tổng ngươi không phải là đạo đãi khách nha." Cố Tiếu Phi đưa tay xếp đặt bãi, ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông, khóe miệng xuất ra một vệt cân nhắc Lãnh Tiếu.
  
  	Mụ, Lão Tử còn đang lo làm sao trừng trị ngươi đây, không nghĩ tới ngươi ngã : cũng tự mình đưa tới cửa rồi!
  
  	Kim Dịch Tú và Cố Tiếu Phi hợp tác   nhiều năm, Thấy miệng hắn lên giảng ở xa tới là khách, người vẫn như cũ ngồi ở trên ghế salông không nhúc nhích, cái nào còn không biết hắn giảng chính là nói mát, nghe vậy vừa định đổi giọng, Trương Vệ Đông cũng đã đặt mông ngồi ở một người trên ghế salông, sau đó nhếch lên   hai chân, mà Bành Vũ Nhạn thì lại rất ngoan ngoãn đất đứng ở phía sau của hắn.
  
  	Kim Dịch Tú không chắc Trương Vệ Đông lai lịch gì. Thấy hắn lớn lối như vậy ngược lại không dám manh động, nhưng Cố Tiếu Phi cũng đã có chút nhịn không được khí  .
  
  	Ở Nam Giang câu lạc bộ các nơi, Trương Vệ Đông ở trước mặt hắn hung hăng hắn nhịn, nhưng đến   địa bàn của hắn, hắn cái cùng dạy học còn lớn lối như vậy, Cố Tiếu Phi thì lại làm sao nhịn được? Thật sự cho rằng là Bạch Khiết bạn trai chính mình liền không dám động hắn sao?
  
  	"Trương Vệ Đông, ngươi có biết hay không đời ta ghét nhất người nào?" Cố Tiếu Phi cắn răng đem đánh vào một nửa Havana xì gà dùng sức mà chậm rãi hướng về trong cái gạt tàn thuốc ninh, hai mắt nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông chậm rãi nói.
  
  	"Ngươi chán ghét không ghét người nào ta không quan tâm. Ta chỉ quan tâm Bành Vũ Nhạn sự tình. Chuyện của nàng các ngươi như theo quy củ tới làm việc. Tất cả đều dễ nói chuyện thoại, nhưng nếu như các ngươi muốn chơi hoa văn, ta không ngại nhắc nhở các ngươi một câu. Lo lắng đùa lửa." Trương Vệ Đông hai chân tréo nguẩy nhàn nhạt nói.
  
  	"Tiên sư nó, ngươi là cái gì ngoạn ý, và Lão Tử nói như vậy!" Cố Tiếu Phi rốt cục triệt để phát hỏa. Trong miệng mắng, tay nhưng một tay tóm lấy trên bàn cái gạt tàn thuốc thuận lợi liền hướng Trương Vệ Đông ném tới.
  
  	"Rất tốt!" Trương Vệ Đông cười lạnh, sau đó chậm rãi trạm lên , còn cái kia cái gạt tàn thuốc thì lại làm sao vứt trúng tuyển hắn, sớm liền không biết thiên tới nơi nào tới, loảng xoảng một tiếng đập ầm ầm ở cách Trương Vệ Đông không xa trên vách tường.
  
  	"Mụ!" Thấy cái gạt tàn thuốc không đập trúng Trương Vệ Đông, Cố Tiếu Phi lại một cước quay về phía trước bàn trà đột nhiên đạp đi ra ngoài.
  
  	Bàn trà phát sinh chói tai ma sát sàn nhà âm thanh, trùng Trương Vệ Đông đâm đến. Trương Vệ Đông trong mắt hàn mang lóe lên, cũng không né tránh. Chỉ là nhấc chân nhẹ nhàng quay về bàn trà một đá, bàn trà liền đã không biết nhanh hơn mấy lần tốc độ hướng Cố Tiếu Phi hoàn hữu Kim Dịch Tú bay qua.
  
  	Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú Thấy thực mộc bàn trà lấy tốc độ nhanh như tia chớp trùng hai người bay tới, không khỏi sợ đến sắc mặt đều trắng bệch  , đứng dậy liền muốn tránh. Bất quá Trương Vệ Đông vừa nhưng đã ra chân, lại nào có bọn họ cơ hội chạy trốn?
  
  	A! A! Hai tiếng kêu thảm thiết.
  
  	 Trương thực mộc bàn trà chặt chẽ vững vàng đất đánh vào hai người trên đùi, đem hai người bức ở sô pha hòa thực mộc bàn trà trong lúc đó.
  
  	Hai người chân bị bàn trà va vào một phát, vô cùng đau đớn. Căn bản không thể động đậy, không thể làm gì khác hơn là vội vàng đưa tay muốn dùng tay đem bàn trà đẩy ra.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế cười lạnh, chân hướng về trên khay trà nhẹ nhàng một các.
  
  	A! A! Lần thứ hai hai tiếng kêu thảm thiết.
  
  	Thực mộc bàn trà vẫn không nhúc nhích, hai người bị bàn trà cho gắt gao bức ngồi ở trên ghế salông, chân đau đến mồ hôi lạnh liền như là thác nước từ trên trán quải rơi xuống.
  
  	Hài lòng sinh hoạt điều kiện dưỡng đến hai người tế bì nộn nhục. Lại cái nào từng được quá bực này khổ?
  
  	Hay là trước sân khấu tiểu thư sau khi tỉnh lại lại gọi   người, cũng hay là người bên ngoài nghe được   Lão Tổng hòa hậu trường ông chủ lớn cuồng loạn tiếng kêu thảm thiết. Ngay khi hai người bị thực mộc bàn trà làm cho không thể động đậy một chút nào. Hai mắt lộ ra một tia vẻ hoảng sợ đất nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông thì, cửa phòng làm việc rầm một tiếng bị tầng tầng thôi ra.
  
  	Sáu cái ăn mặc tây trang màu đen, trong tay mang theo ống tuýp, điện côn loại hình ngoạn ý kẻ cơ bắp vọt vào, đương nhiên trước đó bị Trương Vệ Đông cho ném tới quá lộ trình hai vị kia Đại Hán không ở tại trung. Bọn họ hiện tại có không có năng lực bò lên đều là nhân vấn đề, đương nhiên bò lên sau có dám hay không đi vào tham gia trò vui càng là nhân vấn đề!
  
  	Sáu cái kẻ cơ bắp môn đẩy một cái đi vào liền nhìn thấy   bị thực mộc bàn trà bức cho đến tiếng kêu rên liên hồi Cố Tiếu Phi hòa Kim Lão Tổng, sắc mặt không khỏi đại biến.
  
  	Lấy Trương Vệ Đông bây giờ bản lĩnh, tới nhân cách không bắt người căn bản không phải việc khó gì. Bất quá Trương Vệ Đông Thấy đột nhiên xông tới nhiều người như vậy, vẫn là chậm rãi đem chân thu lại rồi, ánh mắt lạnh lùng đảo qua sáu vị kẻ cơ bắp.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông đem chân thu hồi tới, Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú liền vội vàng đem đẩy bọn họ chân nhỏ thực mộc bàn trà đẩy ra.
  
  	Thực mộc bàn trà đẩy một cái mở, hai người chợt cảm thấy cả người một trận ung dung, chân nhỏ bối tuy rằng còn vô cùng đau đớn, bất quá hai người lúc này nhưng nơi nào còn cố đạt được cái này. Đặc biệt là Cố Tiếu Phi, đời này lại cái nào từng bị như thế ngược đãi quá, chớ nói chi là vẫn là ở chính mình đất trên đầu.
  
  	"Cho Lão Tử đánh, tàn nhẫn mà đánh, gặp sự cố Lão Tử phụ trách!" Cố Tiếu Phi chỉ vào Trương Vệ Đông, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc đất gầm hét lên. Hiện tại hắn là hận không thể chính mình xông lên mạnh mẽ đạp Trương Vệ Đông hai chân , nhưng đáng tiếc vừa đến chân thực sự quá đau bước bất động, thứ hai cũng với Trương Vệ Đông vừa nãy biểu hiện ra phó bình tĩnh hung ác lòng vẫn còn sợ hãi.
  
  	Vừa nãy Thấy Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú bị Trương Vệ Đông cho đỉnh ở thực mộc bàn trà sau, sáu cái kẻ cơ bắp trong lúc nhất thời có chút chưa hoàn hồn lại, cũng có chút sợ ném chuột vỡ đồ, bây giờ Cố Tiếu Phi như thế một rít gào, cái nào còn có thể chậm nữa nghi, vung lên trong tay gia hỏa liền hướng Trương Vệ Đông vọt tới.
  
  	Thấy sáu cái thân hình cao lớn kẻ cơ bắp xoay vòng gia hỏa hướng Trương Vệ Đông xông tới, Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú trên mặt đều lộ ra dữ tợn Lãnh Tiếu, trong mắt xuyên thấu ra một tia giải hận khoái ý.
  
  	Bọn họ đương nhiên sẽ không cho là liền Trương Vệ Đông bộ này sấu cánh tay sấu chân Tiểu Bạch Kiểm sẽ là sáu cái tay cầm hung khí kẻ cơ bắp đối thủ. Bất quá bọn hắn tựa hồ đã quên, vừa nãy chính là Trương Vệ Đông cái này sấu cánh tay sấu chân Tiểu Bạch Kiểm không làm sao động thủ liền đem bọn họ bức cho đến tiếng kêu rên liên hồi.
  
  	Ngay khi hai người trong đầu sướng nghĩ sau một khắc Trương Vệ Đông cũng bị đánh thành đầu heo ba thì, Trương Vệ Đông khóe miệng lại làm dấy lên một nụ cười gằn, tay trình vuốt rồng, hướng về trước tìm tòi, nhìn như chầm chậm kì thực nhưng nhanh như chớp giật.
  
  	Một tay nắm lên một người, sau đó tiện tay liền ném ra ngoài.
  
  	Đánh người gia hỏa còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, liền cảm thấy mình tựa hồ lập tức cả người không còn khí lực, sau đó cả người cưỡi mây đạp gió lên.
  
  	Kẻ cơ bắp đúng là quá   một cái cưỡi mây đạp gió ẩn, vốn đã đứng lên tới Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú nhìn thấy trên trời phi "Kẻ cơ bắp" nhưng bá đất một thoáng, mặt như màu đất, hai mắt tất cả đều là sợ hãi tới cực điểm ánh mắt. Muốn xoay người chạy trốn, cũng đã đã muộn.
  
  	"Oành! Oành!"
  
  	"A! A!"
  
  	Một người bị một vị kẻ cơ bắp cho tầng tầng đặt ở   thân thể dưới đáy, thảm hại hơn chính là, kẻ cơ bắp miệng lại vẫn vừa vặn nhắm ngay miệng của bọn họ, tới nhân thân mật hôn môi.
  
  	Bất quá lúc này Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú căn bản không kịp buồn nôn, vội vàng đưa tay dùng sức mà muốn đem ép ở phía trên kẻ cơ bắp cho đẩy ra. Bất quá bọn hắn mới vừa hơi dùng sức, lại là oành đất một tiếng, lại cái "Người chim" rơi xuống, tầng tầng ép ở bên trên.
  
  	Cố Tiếu Phi hòa Kim Dịch Tú một tiếng vô lực kêu thảm thiết, cảm giác cả người đều phải bị ép trở thành bánh thịt.
  
  	Hai cái kẻ cơ bắp a, ít nói cũng có ba trăm cân, bị như vậy hai người đàn ông cho ép ở phía trên, có thể so với bị hai tiểu nữu cho đè lên cảm giác không biết muốn hỏng việc bao nhiêu lần đây!
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông hiển nhiên không nghĩ liền như vậy xong việc, khóe môi nhếch lên một tia lãnh khốc cân nhắc Lãnh Tiếu, hướng hai vị trong tay cầm lấy điện côn, không biết nên kế tục dũng cảm xông lên vẫn là liền như vậy xoay người chạy trốn hai vị kẻ cơ bắp chậm rãi duỗi ra   hai tay.
  
  	Nhìn thấy Trương Vệ Đông duỗi ra hắn thon dài *** đến có thể và nữ nhân liều mạng tay, hai vị kẻ cơ bắp rốt cục như là thấy được trên đời này kinh khủng nhất đồ vật, a đất kêu một tiếng, cầm trong tay điện côn ném xuống đất, xoay người liền chạy.
  
  	Hết cách rồi, trước mắt tên mặt trắng nhỏ này thực sự thật đáng sợ  , duỗi tay một cái một trảo, chính là hai người cưỡi mây đạp gió, quả thực so với trảo con gà con tiểu vịt còn muốn ung dung dễ dàng! Bọn họ cũng không nhận ra chính mình liền so với phía trước bốn người còn lợi hại hơn.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông vừa nhưng đã đưa tay, hai người thì lại làm sao thoát được  ?
  
  	Hai người vừa xoay người, liền cảm thấy gáy mát lạnh, sau đó cả người lại như cột sống bị đánh rơi mất giống như vậy, toàn thân mềm mại vô lực, sau đó cũng rốt cục hưởng thụ   một hồi cưỡi mây đạp gió.
  
  	Oành! Oành! Lại là hai tiếng nặng nề tiếng va chạm, hòa vài tiếng vô lực tiếng kêu thảm thiết, cuối cùng hai vị Đại Hán trở thành xếp La Hán tầng cao nhất.
  
  	"Vũ Nhạn, tới đóng cửa lại." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, đối từ lâu trợn mắt ngoác mồm Bành Vũ Nhạn từ tốn nói.
  
  	Bành Vũ Nhạn đột nhiên một cái giật mình, sau đó vội vàng tới đóng cửa lại. Đóng cửa thì, Bành Vũ Nhạn tay chân đều là run.
  
  	Trương Vệ Đông lợi hại, Bành Vũ Nhạn không phải lần đầu tiên kiến thức. Nhưng như vừa nãy trong phòng làm việc cảnh tượng như vậy, quả thực quá chấn động  , chấn động đến Bành Vũ Nhạn cũng hoài nghi Trương Vệ Đông đến tột cùng còn có phải là người hay không! Hiện tại nàng bắt đầu có chút tin tưởng Trương Vệ Đông trước đó từng nói  , Cố Tiếu Phi ở trong mắt hắn chính là nhân muốn hắn tử hắn phải tử cặn bã!
  
  	"Đừng nhúc nhích, hơi động ta liền đem đồ chơi này hướng các ngươi đầu đập xuống." Trương Vệ Đông cúi người xuống theo tay cầm lên một cái điện côn, sau đó cầm điện côn nhẹ nhàng vỗ lòng bàn tay, cười híp mắt nhìn chính giẫy giụa muốn leo xuống kẻ cơ bắp nói rằng.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: