Nghe được thị ủy thư ký trưởng năm chữ, Hồng Thương Hải thiếu chút nữa hai chân mềm nhũn, muốn đặt mông co quắp ngồi dưới đất. Vừa rồi Trương Thuận Đào kêu la thư ký trưởng lúc, hắn tựu hoài nghi vừa rồi hướng cục trưởng mắng lão tử nam tử không phải thị chính phủ thư ký trưởng tựu là thị ủy thư ký trưởng.
 
 Hồng Thương Hải đương nhiên hi vọng Đàm Vĩnh Khiêm là thị chính phủ thư ký trưởng, thị chính phủ thư ký trưởng là không tiến thị ủy thường ủy trước , cấp bậc cũng so thị ủy thư ký trưởng thấp một cấp, là chính phòng cấp cán bộ, nói là theo huyện trưởng, huyện ủy bí thư cùng cấp, nhưng thực luận thực quyền khả năng còn không bằng huyện trưởng, huyện ủy bí thư. Nhưng thị ủy thư ký trưởng có thể lại bất đồng, không chỉ có cấp bậc so huyện trưởng, huyện ủy bí thư cao một đầu, hơn nữa hay vẫn là thị ủy thường ủy, đối với huyện trưởng, huyện ủy bí thư nhậm chức đi về phía, hắn là có quyền bỏ phiếu , có thể nghĩ, thị ủy thư ký trưởng đừng nói Trương Thuận Đào cái này cục trưởng đắc tội không nổi, mà ngay cả huyện trưởng, huyện ủy bí thư cũng là đắc tội không nổi , chớ nói chi là hắn cái này nho nhỏ cục công an trung đội trưởng rồi.
 
 Bất quá như là đã đắc tội, Hồng Thương Hải đương nhiên là hi vọng đắc tội người chức quan càng nhỏ càng tốt, đáng tiếc không như mong muốn, đắc tội còn hết lần này tới lần khác tựu là thị ủy thường ủy, thị ủy thư ký trưởng.
 
 "Đúng, đúng, vâng !" Hồng Thương Hải cố nén như nhũn ra hai chân, một bên lau cái trán mồ hôi lạnh, một bên liền liền đáp.
 
 Trương Thuận Đào đương nhiên chẳng muốn nghe Hồng Thương Hải nói nhảm, hiện tại nơi này cục diện đã không phải là hắn một cái nho nhỏ trung đội trưởng vấn đề, mà là hắn cái này cục trưởng, thậm chí Phi Vân huyện lãnh đạo vấn đề.
 
 Trương Thuận Đào sau khi cúp điện thoại, liền lập tức gọi điện thoại cho phân công quản lý trị an phó cục trưởng, lại để cho hắn lập tức tra rõ ràng huyện bệnh viện nhân dân đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Vì cái gì thị ủy Đàm thư ký trưởng lại đột nhiên chạy đến bệnh viện nhân dân? Vì cái gì Hồng Thương Hải tên khốn kia cũng chạy tới bệnh viện nhân dân, còn muốn bắt Đàm thư ký trưởng?
 
 Chuyện này phải tại Trương Thuận Đào đến bệnh viện nhân dân trước lên tiếng hỏi rõ ràng , hắn có thể quyết định bước tiếp theo quân cờ làm như thế nào đi.
 
 Cho phó cục trưởng sau khi gọi điện thoại, Trương Thuận Đào lại cho huyện ủy bí thư Ngô Tự An gọi điện thoại, đem Đàm thư ký trưởng đến bệnh viện nhân dân sự tình đại khái nói với hắn một lần.
 
 Chuyện này liên quan đến đến thị ủy thư ký trưởng, hắn Trương Thuận Đào một cái cục trưởng có thể gánh không được, còn phải thỉnh huyện ủy bí thư xuất mã.
 
 Không nói đến Trương Thuận Đào tại lửa cháy khẩn cấp nghĩ biện pháp dẹp loạn chuyện này, lại nói Hồng Thương Hải sau khi cúp điện thoại, một lần nữa đối mặt Đàm Vĩnh Khiêm cái kia trương gầy nho nhã khuôn mặt lúc, hai chân cũng nhịn không được đã ra động tác run rẩy.
 
 "Thư , thư ký trưởng, ngài, điện thoại của ngài." Hồng Thương Hải run rẩy hai tay đưa di động mang về cho Đàm Vĩnh Khiêm, nói chuyện đều lắp bắp, lại cũng không có trước khi hung hăng càn quấy khí diễm.
 
 "Thư ký trưởng!" Mọi người gặp trước khi còn hung hăng càn quấy vô cùng Hồng Thương Hải tiếp cái điện thoại về sau, trở nên tựa như vừa mới bị lão sói xám cho cường bạo như vậy bé thỏ trắng, không khỏi tất cả đều choáng váng.
 
 Thực tế Lý Lệ há hốc mồm ah tại đâu đó, cả buổi đều không thể ngâm lại .
 
 Thư ký trưởng? Chẳng lẽ trước khi hắn nói đều là thực , không phải hay nói giỡn? Cái kia Trương Vệ Đông như thế nào hội nhận thức thị ủy thư ký trưởng đâu này? Còn có hắn một cái thị ủy thư ký trưởng lại làm sao có thể hội hoang đường đến đi giả trang bạn trai của mình đâu này?
 
 Lý Lệ một đầu óc bột nhão, cảm giác hết thảy trước mắt tựa như đầm rồng hang hổ đồng dạng!
 
 Về phần Lang ca cùng con chuột nghe xong sợ tới mức thiếu chút nữa đái ra quần. Thư ký trưởng ah, không quan tâm là cái gì thư ký trưởng, dù sao hắn dám hướng cục công an cục trưởng mắng lão tử, có thể nghĩ đây là bọn hắn chính là mấy cái du côn lưu manh có thể chọc được đấy sao? Điểm chết người nhất chính là nằm trên giường Lý lão đầu, đây chính là bọn hắn đã hạ thủ ah!
 
 Thư ký trưởng bạn gái phụ thân ah, bị bọn hắn cho đánh thành tàn phế, cho dù dùng bờ mông ngẫm lại cũng biết các loại đợi bọn hắn chính là một loại đáng sợ cở nào kết cục.
 
 Ngồi tù đó là trăm phần trăm trốn không thoát, về phần ngồi bao lâu thời gian, đoán chừng mười phần đời này đi vào cũng không cần lại nghĩ ra được rồi.
 
 Như vậy tưởng tượng, Lang ca cùng con chuột cũng là bất chấp đái ra quần, quay người nhanh chân liền chuẩn bị chạy trốn.
 
 Làm nhiều năm như vậy du côn lưu manh, bọn hắn cũng đều không phải người ngu, như loại tình huống này, cho dù cái kia Minh Dương kiến trúc Ông Trùm giấu mặt thật là cái gì tỉnh lãnh đạo công tử ca, vì dẹp loạn Đàm thư ký trưởng nộ khí, cũng nhất định sẽ đem bọn họ loại này vẽ đường cho hươu chạy đầy tớ cho vứt bỏ. Không chừng còn sẽ chủ động hỗ trợ đem bọn họ bắt , sau đó tự tay đưa đến Đàm thư ký trưởng trước mặt đây này!
 
 Đáng tiếc bọn hắn cũng quá coi thường Đàm thư ký trưởng trí tuệ rồi. Theo bạo lộ thân phận của mình bắt đầu, Đàm thư ký trưởng cũng đã tại thời khắc chú ý Lang ca cùng con chuột. Hai người này không chỉ có là tổn thương Lý Chính Hạo tội phạm hơn nữa cũng là chuyện này bạo lực phá bỏ và dời đi nơi khác án trọng yếu nhân chứng, Đàm Bí thư trưởng lại há lại cho bọn hắn đào thoát.
 
 "Còn muốn đi!" Đàm Vĩnh Khiêm gặp hai người khẽ động, sớm đã một cái đại cất bước tiến lên, đồng thời hai tay dùng sét đánh không kịp bưng tai xu thế như thiểm điện hướng hai người đích cổ tay chế trụ.
 
 Một cái là kinh hồn táng đảm hạ vội vàng trốn chết, một cái là có ý định chờ phân phó, hơn nữa hay vẫn là vị võ lâm cao thủ, Lang ca cùng con chuột lại trốn chỗ nào được mất?
 
 Hai người chỉ cảm thấy thủ đoạn mạnh mà đau xót, như bị lạnh như băng kìm sắt cho kẹp chặt , nhịn không được ah hét thảm một tiếng, mồ hôi lạnh trên trán kìm lòng không được cuồn cuộn mà xuống.
 
 Bất quá hai người dù sao cũng là cả ngày đánh nhau hung ác nhân vật, miệng tuy nhiên kêu thảm thiết, chân lại không nhàn rỗi, nhấc chân tựu xông Đàm Vĩnh Khiêm bụng đạp đi qua.
 
 Hết cách rồi, tuy nhiên biết rõ trước mắt vị này chính là thư ký trưởng, đắc tội không nổi, nhưng lúc này nếu không trốn, chỉ sợ đời này muốn tại trong phòng giam đã vượt qua!
 
 Vừa rồi trên đường, đối phương nhiều người, trong tay cũng đều có gia hỏa, Đàm Vĩnh Khiêm lo lắng đều nghe theo chú ý không đến Lý Lệ, lúc này mới có chút bó tay bó chân, xuất kỳ bất ý dấu hắn không sẵn sàng loạn đánh một trận liền quay người lui lại. Hôm nay tựu Lang ca cùng con chuột hai người, Đàm Vĩnh Khiêm lại tâm không không chuyên tâm , đánh đòn phủ đầu sau lại làm sao bị bọn hắn cho đá đến thân thể.
 
 Gặp hai người cùng đồ mạt lộ xuống, lại vẫn dám đối với hắn vị này thư ký trưởng động cước, không khỏi sắc mặt phát lạnh, hừ lạnh một tiếng, nâng lên đùi phải mạnh mà đã đến một cái quét ngang Thiên Quân.
 
 Ba ba! Hai tiếng xương cốt chạm vào nhau giòn vang, tiếp theo là hai tiếng thê lương tiếng kêu thảm thiết, Lang ca cùng con chuột hai người bị Đàm Vĩnh Khiêm một cước hoành tảo ngã xuống đất, sau đó ôm bị quét trúng bắp chân, cả người cuộn mình NGAO NGAO gọi bậy.
 
 Nhìn xem trong nháy mắt bị phóng ngã xuống đất, ôm bắp chân NGAO NGAO la hoảng Lang ca cùng con chuột, trong phòng bệnh không khỏi một hồi tĩnh mịch.
 
 Tất cả mọi người mãnh liệt hấp hơi lạnh, nhất là cái kia bốn cái cảnh sát càng là thẳng đổ mồ hôi lạnh. Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Đàm Vĩnh Khiêm không chỉ có quan cư địa vị cao, hơn nữa ra tay đúng là như thế vừa nhanh lại hung ác! Ngẫm lại vừa rồi chính mình nếu là thật đối với Đàm thư ký trưởng động võ, chỉ sợ lúc này cũng muốn cùng cái này hai cái lưu manh giống nhau.
 
 "Còn đứng ngây đó làm gì? Không thấy được hai người này ý đồ đối với ta hành hung sao?" Ngay tại bốn cái cảnh sát đứng tại bên cạnh thẳng đổ mồ hôi lạnh lúc, Đàm Vĩnh Khiêm mặt lạnh lùng lạnh trầm giọng quát.
 
 Bốn cái cảnh sát mãnh liệt một cái giật mình, luống cuống tay chân xuất ra còng tay, sau đó như lang như hổ địa nhào tới còn co rúc ở trên mặt đất hai người, sau đó đem bọn hắn đè xuống đất, phi thường thô bạo cho bọn hắn lên còng tay.
 
 "Mẹ Hồng Thương Hải, ngươi vậy mà bắt lão tử? Ngươi đừng quên rồi, ngươi bờ mông cũng là không sạch sẽ đấy. Lần này lão tử nếu như bị bắt, ngươi cũng chạy không thoát!" Lang ca gặp bốn cái cảnh sát trở mặt, động thủ thô bạo, còn muốn muốn dù sao lần này bị nắm,chộp, đoán chừng cũng không có gì đường ra rồi, dứt khoát cũng tựu Hoắc đi ra ngoài hướng Hồng Thương Hải mắng .
 
 Hồng Thương Hải mấy cái cảnh sát lại ở đâu không biết, lần này mình sắm vai cực kỳ ám muội nhân vật, thực tế còn chạy đến thư ký trưởng chuẩn nhạc phụ trọng chứng trong phòng bệnh bắt thư ký trưởng, lần này mười phần là chịu không nổi rồi. Nhưng thân phận của bọn hắn dù sao cùng Lang ca cùng con chuột không giống với, trong đầu cuối cùng còn có may mắn tâm lý, ít nhất sẽ không cho là cần cùng Lang ca cùng con chuột đồng dạng bỏ mạng giang hồ.
 
 "Câm miệng!" Hồng Thương Hải gặp Lang ca la hét kêu to , tức giận đến một cước đá vào trên bụng của hắn, Lang ca lập tức ngồi xổm xuống đi, rốt cuộc nói không ra lời.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm gặp Hồng Thương Hải đối với Lang ca đánh, cau mày, nhưng không có mở miệng cản trở.
 
 Lang ca coi trời bằng vung đến cái loại nầy trình độ, Đàm Vĩnh Khiêm cũng xác thực tức giận tới cực điểm.
 
 Đạp Lang ca một cước về sau, Hồng Thương Hải lại vội vàng quay người, khom người, nghiêm mặt liên tục nói: " Thư ký trưởng, thực xin lỗi, thực xin lỗi, chúng ta có mắt không nhìn được Thái Sơn, vừa rồi, vừa rồi đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm!"
 
 "Hiểu lầm, thả ngươi mẹ cái rắm! Lần trước chúng ta báo động, ngươi có tới không? Sau đó thì sao? Mẹ của ngươi cái rắm đều không có phóng một cái đã đi!" Không đợi Đàm Vĩnh Khiêm mở miệng, Lý Chiến Thắng cũng đã nộ không thể tả mắng.
 
 Trước khi không biết Đàm Vĩnh Khiêm thân phận còn không có sao, hôm nay biết rõ Đàm Vĩnh Khiêm dĩ nhiên là vị quan, hơn nữa xem bộ dáng là vị đại quan, mới vừa rồi còn chít chít thế nào thế nào bác gái nhóm bọn họ đã có thể câu nệ nhiều hơn. Gặp Lý Chiến Thắng trở về đoạt Đàm Vĩnh Khiêm lời mà nói..., hơn nữa nói chuyện cũng không có đúng mực, Lý Chiến Thắng trở về mẫu thân vội vàng nhẹ nhàng giật hắn thoáng một phát.
 
 Lý Chiến Thắng trở về lúc này mới có chút phục hồi tinh thần lại, vội vàng quay đầu đối với Đàm Vĩnh Khiêm nói: "Tỷ... Thư ký trưởng, ngài đừng nghe hắn nói bậy, những người này căn bản chính là rắn chuột một ổ đấy! Muốn không có có bọn họ sau lưng ủng hộ, những này du côn lưu manh cũng không dám kiêu ngạo như vậy, lần này ngài nhất định không thể cứ như vậy được rồi."
 
 "Ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định sẽ truy xét đến ngọn nguồn, nghiêm trị không tha!" Đàm Vĩnh Khiêm mặt lạnh lùng trùng trùng điệp điệp vỗ vỗ Lý Chiến Thắng bả vai nói, trong giọng nói lộ ra cổ lại để cho người lỗ chân lông vẻ sợ hãi khắc nghiệt.
 
 Hồng Thương Hải nghe xong trên mặt huyết sắc tận cởi, cái này nếu truy xét đến ngọn nguồn, cái kia vẫn còn được, hắn Hồng Thương Hải với tư cách xông ở phía trước đầy tớ còn không lập tức bị ném đi ra đem làm vật hi sinh rồi.
 
 "Thư ký trưởng, thư ký trưởng, sự tình lần trước là ta không đúng, là ta không đúng, có thể là chúng ta cụ thể làm việc người cũng là có khó xử , kính xin ngài đại nhân có đại lượng, thả chúng ta một con ngựa." Hồng Thương Hải vội vàng vẻ mặt cầu xin hướng Đàm Vĩnh Khiêm liên tục cầu khẩn nói.
 
 "Có chuyện gì khó xử? Chẳng lẽ có người bức ngươi pháp phạm pháp sao? Chẳng lẽ có người bức ngươi tới bệnh viện bắt ta sao?" Đàm Vĩnh Khiêm từ lâu trải qua biết rõ chuyện này không đơn giản, nếu nói là thượng diện không có người ủng hộ và chỉ thị, Hồng Thương Hải còn không có gan lớn đến bực này trình độ, cho nên nghe vậy lập tức ép sát nói.
 
 "Cái này, cái này, cái này" Hồng Thương Hải bị Đàm Vĩnh Khiêm ép hỏi được mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống.
 
 Hắn có thể đem trách nhiệm này hướng cục lãnh đạo trên người đẩy sao? Thực nếu như vậy, đoán chừng Đàm Vĩnh Khiêm không thu thập hắn, sau đó cục lãnh đạo cũng sẽ trực tiếp lột hắn cái này một thân chế ngự đồng phục. Nhưng là phải là không đem trách nhiệm này thoái thác, thị ủy thư ký trưởng nộ khí như thế nào tốt thừa nhận , thực tế lúc này hắn chuẩn nhạc phụ còn nằm ở trên giường bệnh đây này!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: