Ôn Châu thành phố là vùng duyên hải kinh tế phát đạt thành thị, Nhạn Đãng trấn mặc dù chỉ là bên cạnh núi thị trấn nhỏ, thực sự xe tới người đi, phòng ốc mọc lên san sát như rừng, đường đi hai bên biển quảng cáo một cái tiếp theo một cái .
  
  Lái xe đối với vùng này rất là quen thuộc, không đầy một lát tựu lái xe hơi đem Trương Vệ Đông dẫn tới một nhà thuốc Đông y tiệm thuốc . Thuốc Đông y tiệm thuốc không chỉ có bán thuốc Đông y, cũng có đám người sắc thuốc nghiệp vụ. Trương Vệ Đông tại tiệm thuốc ở bên trong lấy thuốc, lại trực tiếp bỏ ra ít tiền thỉnh trong tiệm người hỗ trợ sắc thuốc .
  
  Sắc thuốc thời điểm, Trương Vệ Đông nhận được Bạch Khiết gọi điện thoại tới, hỏi hắn ở nơi nào, Trương Vệ Đông nói cho nàng biết mình ở Nhạn Đãng trấn bốc thuốc . Bạch Khiết mặc dù không nói gì, nhưng Trương Vệ Đông nghe được đi ra nàng tựa hồ đối với hắn một mình đi mua dược liệu có chút thất vọng.
  
  Đợi thuốc được sắc xong, Trương Vệ Đông lại mua một ít bình nhựa plastic , chuẩn bị đến đựng nước thuốc, sau đó mới ngồi xe Audi phản hồi nghỉ phép Sơn Trang.
  
  Đem làm Trương Vệ Đông đến nghỉ phép Sơn Trang lúc đã là chạng vạng tối hơn năm giờ , xe Audi một mực đem Trương Vệ Đông đưa đến 8 số lâu cửa ra vào lúc này mới dừng lại . Vốn lái xe là chuẩn bị giúp Trương Vệ Đông mang thứ đó lên phòng , bất quá tại Trương Vệ Đông kiên trì xuống lúc này mới thôi, lại để cho Trương Vệ Đông không khỏi lần nữa cảm thán đại hội tổ chức được phi thường cẩn thận chu đáo.
  
  Trở lại gian phòng, Trương Vệ Đông cũng không có vội vã xuống dưới, mà là theo túi du lịch ở bên trong lấy ra vẽ phù tài liệu bày ở trên bàn sách, sau đó nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, vận dụng ngòi bút vẽ phù.
  
  Trương Vệ Đông vận dụng ngòi bút vẽ phù lúc, bút pháp hình như có ánh sáng màu xanh sáng lên, lại có chút tia thanh nhuận khí tức theo Sơn Trang bên ngoài cây rừng màu xanh hoa cỏ bay lên, sau đó hướng Trương Vệ Đông chỗ ở gian phòng cửa sổ hội tụ mà đến, trong nháy mắt cả cái gian phòng liền sinh cơ dạt dào, lại để cho người phảng phất đặt mình trong thanh sơn lục thủy bên trong.
  
  Việc này hình dung thật là thần kỳ, nhưng toàn bộ quá trình cũng bất quá chỉ là mấy hơi thở tầm đó, đợi Trương Vệ Đông thu bút lúc, hết thảy cũng đều khôi phục bình thường. Trương Vệ Đông cầm lấy trên bàn sách vừa mới chế tác hoàn thành linh mộc ích thân phù, nhìn mấy lần, trên mặt lộ ra một tia thoả mãn thần sắc.
  
  Theo gần đây đối với Ngũ Đế chân kinh nghiên cứu xâm nhập, cùng với cảnh giới vững vàng tăng lên, Trương Vệ Đông phát hiện mình hiện tại vẽ phù so với trước kia đến thuần thục cao minh không ít. Tựa như hiện trong tay cái này cái phù, tuy chỉ là Hoàng Phẩm cấp thấp phù lục, nhưng ẩn chứa Ất Mộc Linh Khí nhưng lại lại tinh khiết cực lớn.
  
  Trương Vệ Đông mở ra đựng nước thuốc cái chai. Sau đó cầm linh phù hướng miệng bình một ngón tay, linh phù liền hóa thành một đạo ánh sáng màu xanh bắn vào trong bình. Vốn là trong bình yên lặng nước thuốc lại lập tức xì xào bốc lên bọt, như là sôi trào , một hồi lâu mới khôi phục bình tĩnh. Bất quá lúc này nước thuốc nhan sắc lại do hắc sắc biến thành bích lục sắc, không chỉ có như thế còn mơ hồ tản mát ra một tia nhàn nhạt mùi thơm ngát, lại để cho người hấp bên trên một ngụm lại có sảng khoái tinh thần cảm giác.
  
  Trương Vệ Đông thật sâu hấp bên trên một ngụm, trên mặt không khỏi lộ ra thoả mãn mỉm cười. Hôm nay hắn mua dược liệu đều là rất bình thường thông gân , cường tráng cốt các loại dược liệu, theo như hắn đơn thuốc chế luyện chén thuốc mặc dù nói Bạch Viễn Bác bệnh tình cũng có nhất định trị liệu hiệu quả. Nhưng dược hiệu chậm chạp, cũng không cách nào trị tận gốc, chính thức khởi hiệu quả nhưng lại là cái này trương ẩn chứa cực lớn Ất Mộc Linh Khí linh mộc ích thân phù.
  
  Như theo như thuốc Đông y đơn thuốc mượn gọi quân thần đến định vị phương thuốc trong các loại dược liệu tác dụng địa vị. Như vậy Trương Vệ Đông cái này trương linh phù là được quân vương, như thiếu đi nó, phương thuốc này hiệu quả liền hoàn toàn bất đồng.
  
  Trương Vệ Đông đem nước thuốc lô hàng  đựng vào cố ý mua trở lại tiểu bình nhựa plastic trong bình, sau đó để cho thỏa đáng. Lúc này mới ra gian phòng.
  
  Vừa ra lầu số tám, điện thoại vang lên , là Đàm Chính Minh gọi điện thoại thông tri hắn đi đến nhà hàng đi ăn cơm, Trương Vệ Đông lúc này mới phát hiện thời gian đã không còn sớm, lên tiếng hỏi đi ăn cơm địa chỉ, sau đó vội vàng hướng lầu số một tổ chức tiệc lớn sảnh đi đến.
  
  Trương Vệ Đông đến có chút đã muộn, hắn đến thời điểm. Trong nhà ăn đã không sai biệt lắm ngồi đầy tới tham gia võ lâm đại hội các nơi võ lâm nhân sĩ. Cửa nhà hàng , Trịnh Trường Minh đứng ở nơi đó đón khách. Trịnh Trường Minh nhận ra Trương Vệ Đông, chứng kiến Trương Vệ Đông sau vậy mà như trong phim ảnh diễn đồng dạng trong triều hô một tiếng: "Thiên Nam tỉnh Trương Vệ Đông Trương sư đệ đến."
  
  Theo Trịnh Trường Minh tiếng hô, trong nhà ăn an vị 400 người đồng loạt hướng hắn xem đi qua. Gặp dĩ nhiên là vị mới hai mươi xuất đầu, còn như là trong trường học đọc sách tiểu tuổi trẻ sinh viên, cũng nhịn không được lưu lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Phải biết rằng, như Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy chàng trai tới tham gia võ lâm đại hội cũng không phải là không có, nhưng dưới bình thường tình huống, như Trương Vệ Đông nhỏ như vậy tuổi trẻ đều là tiểu bối, là không cần chuyên môn báo hô đấy.
  
  Trương Vệ Đông gặp 400 đến người đều hướng hắn xem , không khỏi da đầu trận trận run lên. Đang nghĩ ngợi muốn ở đâu an vị lúc, Bạch Khiết không biết lúc nào theo phía sau hắn chui ra. Vỗ xuống bờ vai của hắn, bạch nhãn nói: "Trương lão sư. Như thế nào đến bây giờ mới đến, người ta chờ ngươi cả buổi rồi."
  
  Nói xong, đoán chừng nhớ tới lời này tựa hồ dễ dàng lại để cho người hiểu lầm, khuôn mặt không khỏi hơi có chút đỏ lên .
  
  Trương Vệ Đông ngược lại không có đa nghĩ nhiều , cười nói: "Trong tửu điếm không tiện sắc thuốc , ta tựu lại để cho tiệm thuốc hỗ trợ sắc thuốc , cho nên làm trễ nãi chút thời gian."
  
  Bạch Khiết lúc này mới nhớ tới Trương Vệ Đông trễ như vậy mới đến cũng là vì phụ thân của nàng, trong nội tâm không khỏi cảm thấy một tia ngọt ngào , cảm kích nói: "Cảm ơn ngươi Trương lão sư."
  
  "Không cần phải khách khí, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  Bạch Khiết nhưng lại biết rõ như Trương Vệ Đông như vậy y thuật cao minh chuyên gia, như vậy thân ra lực thân vi bận việc đã hơn nửa ngày có thể cũng không phải cái gì tiện tay mà thôi, nghe vậy cảm thấy không khỏi càng phát ra cảm kích , một đôi đôi mắt đẹp ngập nước chằm chằm nhìn vào Trương Vệ Đông .
  
  Bạch Khiết con mắt kỳ thật không lớn, nhưng là lông mày cong cong, lông mi dài nhỏ, nhưng lại đặc biệt vũ mị câu người. Trương Vệ Đông gặp Bạch Khiết theo dõi hắn xem, một đôi mắt có thể câu người hồn phách giống như , cũng có loại như vừa mới đến nhà hàng đối mặt với 400 ánh mắt lúc cảm giác, vội vàng dịch chuyển khỏi ánh mắt, không dám cùng nàng đối mặt.
  
  Bạch Khiết gặp Trương Vệ Đông không dám cùng nàng đối mặt, trong mắt hiện lên một tia giảo hoạt đắc ý, sau đó thò tay kéo qua Trương Vệ Đông cánh tay, chỉ vào cách đó không xa nói: "Trương lão sư, ta ngồi bên kia, cùng một chỗ a."
  
  Trương Vệ Đông theo Bạch Khiết ngón tay phương hướng nhìn lại, thấy kia một bàn đều là người trẻ tuổi, liền gật đầu cùng Bạch Khiết cùng một chỗ ngồi vào nàng cái kia một bàn.
  
  Bạch Khiết hiển nhiên cố ý vì Trương Vệ Đông lưu lại vị trí, một cái bàn có thể ngồi mười người, lúc này kể cả Bạch Khiết ở bên trong đã đã ngồi chín người, tựu Bạch Khiết bên cạnh vị trí còn không đấy.
  
  "Bạch Khiết, hắn chính là ngươi phải đợi người sao? Người ngược lại là lớn lên không tệ, nhưng chính là xem quá đơn bạc rồi, giống như không giống như là cái gì người luyện võ, như thế nào còn cùng Trịnh sư thúc cùng thế hệ? Chẳng lẽ ngươi muốn gọi hắn sư thúc hay sao?" Trương Vệ Đông vừa cùng Bạch Khiết ngồi xuống, ngồi ở Bạch Khiết mặt khác một bên ,một vị tuổi trẻ nữ tử nhìn hắn một cái, sau đó bô bô không che đậy miệng mà nói.
  
  Nàng kia ăn mặc một thân hỏa y phục màu đỏ, xem tựa như một đoàn hỏa đồng dạng, tóc là cái loại nầy tiếp cận nam sinh suất khí kiểu tóc, khuôn mặt ngược lại lớn lên coi như xinh đẹp, con mắt rất có thần, có loại hùng hổ dọa người hương vị.
  
  Nữ tử nói chuyện thời điểm, ngồi cùng bàn mọi người dùng ánh mắt tò mò chằm chằm nhìn vào Trương Vệ Đông xem, giống như cái khuôn mặt kia nhã nhặn trắng nõn trên mặt mọc hoa tựa như.
  
  Trương Vệ Đông tính cách tổng thể mà nói hay vẫn là thiên hướng nội, thấy mọi người đều dùng khác thường ánh mắt theo dõi hắn , vị kia như Hot girl đồng dạng nữ hài tử lại như vậy hùng hổ dọa người, không khỏi ngầm cười khổ, vốn tưởng rằng tìm cả bàn là người trẻ tuổi, mọi người mới có thể hoà mình, không nghĩ tới lại bởi vì Trịnh Trường Minh câu kia Trương sư đệ tự nhiên đâm ngang.!.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: