Đây là Trương Vệ Đông lần đầu tiên tới Hồng Kông, ngồi ở phiên bản dài Rolls-Royce Phantom bên trong, nhìn qua ngoài cửa sổ cái này tòa trên thế giới lớn nhất bận rộn nhất quốc tế đại đô thị một trong hiện đại đô thị, Hồng Kông cho Trương Vệ Đông ấn tượng đầu tiên vậy mà không phải phồn hoa, mà là ngay ngắn trật tự giao thông tình huống.
 
 	Như thế phồn hoa một tòa thành thị, nhiều như vậy miệng người cỗ xe, tại Trương Vệ Đông trong tưởng tượng, hẳn là giao thông bế tắc nghiêm trọng, thế nhưng mà ngồi ở trong xe, Trương Vệ Đông lại cơ hồ cảm giác không thấy xe dừng lại, trên đường đi đều là như vậy thông thuận mà lái.
 
 	Rolls-Royce một đường vững vàng mà lái, tối chung chạy đến lưng chừng núi, sau đó theo một cái cây xanh thấp thoáng đường mòn lái vào đi, triển lộ tại Trương Vệ Đông trước mắt chính là một tòa có được Vô Địch cảnh biển, cao thấp tầng bốn chí ít có hai mươi cái gian phòng siêu cấp khu nhà cấp cao.
 
 	Đem làm xe chạy đến lúc, Vương Kiến Hoa tuy nhiên thân thể đã cực kỳ suy yếu, nhưng vẫn là do nhà hắn người đẩy xe lăn, đi ra ngoài nghênh đón Trương Vệ Đông cùng Lưu Nghiễm Bằng đến.
 
 	Hồng Kông khí hậu tuy là ấm áp, nhưng mùa dù sao đã là mùa đông, lại là buổi tối, gió biển thổi vào nhưng cũng là có vài phần rét lạnh. Trương Vệ Đông cái này người vốn là cái mềm lòng chi nhân, hắn gặp Vương Kiến Hoa mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, đầu đầy tóc trắng, tại đèn đêm gió lạnh phía dưới, lồng lộng rung động rung động mà đứng lên muốn cùng hắn nắm tay, ngược lại là không khỏi động thêm vài phần thương cảm chi tâm, ám ám thở dài một hơi, không đều Vương Kiến Hoa đứng lên đã tiến lên nắm tay của hắn.
 
 	"Hối hận không nên lúc trước không nghe Trương đại sư nói như vậy ah!" Vương Kiến Hoa nắm Trương Vệ Đông tay, mặt mũi tràn đầy hối hận,tiếc mà cảm thán nói.
 
 	"Vương tiên sinh, đêm lạnh, đi vào rồi nói sau." Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ đập Vương Kiến Hoa mu bàn tay, nói.
 
 	"Đúng, đi vào rồi nói sau." Lưu Nghiễm Bằng cũng là bị Vương Kiến Hoa già nua làm cho giật mình, trong nội tâm cũng không khỏi có vài phần sầu não, gấp vội vàng đi theo khuyên nhủ.
 
 	"Quảng Bằng, lần trước là ta không đúng nha!" Vương Kiến Hoa gặp Lưu Nghiễm Bằng tự mình tặng của hồi môn lấy Trương Vệ Đông tới, nhớ tới ngày đó tại Nam Giang câu lạc bộ phẩy tay áo bỏ đi, trong nội tâm không khỏi tràn đầy áy náy.
 
 	"Cha, chúng ta hay là nghe Bằng thúc cùng Trương đại sư đấy, vẫn là đi vào trước rồi nói sau." Vương Chí Thành thân là nhi tử. Tự nhiên càng coi chừng cha của hắn thân thể, vội vàng khuyên một câu, sau đó đẩy xe lăn đi vào trong đi.
 
 	Xuyên qua cực lớn hoa viên sân nhỏ, Trương Vệ Đông cùng Lưu Nghiễm Bằng tại người của Vương gia cùng đi hạ đi vào lầu một phòng khách.
 
 	Tiến vào phòng khách, phân chủ khách ngồi xuống về sau, người của Vương gia lại nói một ít khách khí lời cảm kích, về phần nước trà cái gì đấy, tự nhiên sớm có người hầu nâng đi lên.
 
 	Trương Vệ Đông không phải cái ưa thích kéo dài người. Hơi chút hàn huyên vài câu về sau, liền đứng lên nói: "Hãy để cho ta cho Vương tiên sinh trước đáp cái mạch a!"
 
 	"Làm phiền Trương đại sư rồi." Vương Kiến Hoa ngoài miệng cảm tạ lấy, cánh tay đã run rẩy chậm rãi đưa ra ngoài, nhưng lại liền thò tay cũng đã có chút khó khăn rồi.
 
 	Trương Vệ Đông cười nhạt một tiếng, sau đó thò tay khoác lên Vương Kiến Hoa trên cổ tay, một đám mảnh không thể tra chân khí đã sớm tại hắn đậu vào Vương Kiến Hoa trên cổ tay thì lặng yên theo kinh mạch của hắn xâm nhập trong cơ thể của hắn.
 
 	Ồ! Khi chân khí đi khắp Vương Kiến Hoa quanh thân tiến vào đan điền của hắn thời điểm, Trương Vệ Đông không khỏi lông mày có chút nhảy lên, hiện lên một tia kinh ngạc.
 
 	Vương Kiến Hoa thân thể gầy yếu đến cực điểm, cái này tất nhiên là khỏi cần nói. Nhưng đan điền của hắn nhưng cũng là rỗng tuếch, vậy thì lại để cho Trương Vệ Đông không khỏi có chút giật mình rồi. Lúc ấy hắn mượn Lưu Nghiễm Bằng chi lời nói chuyển cáo Vương Kiến Hoa, lại để cho hắn không được ăn đan dược cùng không được luyện công. Chính là ẩn ẩn phát giác Vương Kiến Hoa trong cơ thể sinh cơ đang tại dần dần biến mất, mà trong Đan Điền sinh cơ nhưng lại cực kỳ tràn đầy. Chính thức tu sĩ, đều là dùng hấp thụ Thiên Địa linh khí nhập vào cơ thể, dùng này tẩm bổ quanh thân huyết cốt kinh mạch, cũng tràn đầy đan điền, dùng đạt cường thân trường thọ chi mục đích, mà Vương Kiến Hoa lúc ấy cho Trương Vệ Đông cảm giác nhưng lại hấp thụ bản thân sinh cơ năng lượng đến tràn đầy đan điền. Loại tu luyện này phương thức, tại ngắn hạn ở trong, bởi vì đan điền không ngừng đạt được tràn đầy. Mà bản thân sinh cơ năng lượng còn có dư thừa nói cách khác nguyên thọ còn có dư tình huống, ngược lại làm cho tu luyện giả có loại toàn thân hữu lực, thân nhẹ thể doanh cảm giác. Chỉ là loại tu luyện này chi pháp, không hấp thụ Thiên Địa năng lượng, chỉ (cái) không ngừng thôn phệ bản thân sinh cơ năng lượng đến tràn đầy đan điền. Đem làm bản thân sinh cơ năng lượng bị hấp thụ được không sai biệt lắm thì , mặc kệ ngươi trong đan điền năng lượng có nhiều tràn đầy, cũng là chỉ có một con đường chết, cho nên Trương Vệ Đông lúc ấy mới nói Vương Kiến Hoa tu luyện chi pháp chính là uống rượu độc giải khát chi pháp. Nhìn như tu luyện thành công, thân nhẹ thể doanh. Trên thực tế cái kia bất quá chỉ là sớm dự chi bản thân sinh cơ năng lượng mà thôi. Nhưng hôm nay, Vương Kiến Hoa thân thể không chỉ gầy yếu, mà ngay cả đan điền cũng rỗng tuếch, cái này thì như thế nào không cho Trương Vệ Đông giật mình?
 
 	Tu luyện loại này tà công, Vương Kiến Hoa sinh cơ dần dần hơi, đây là Trương Vệ Đông đã sớm dự liệu được đấy, nhưng trong đan điền hắn những ngày này tu luyện tụ tập chân khí rồi lại chạy đi đâu nữa nha?
 
 	Trách không được Vương Kiến Hoa lại đột nhiên phát bệnh, nguyên lai nhưng lại trong đan điền chân khí đột nhiên không có! Tuy nhiên Trương Vệ Đông nhất thời nửa khắc không biết Vương Kiến Hoa trong đan điền chân khí chạy đi đâu rồi, nhưng lại suy nghĩ cẩn thận hắn tại sao lại đột nhiên phát bệnh, bởi vì nguyên bản dựa theo hắn phỏng đoán, Vương Kiến Hoa cho dù tiếp tục tu luyện xuống dưới, sống thêm cái đo đếm năm cũng là không có vấn đề đấy, cho nên khi thì hắn cũng không có chính thức đem chuyện này để ở trong lòng, chỉ làm cho Vương Kiến Hoa không được tu luyện nữa, mới có thể chậm rãi khôi phục lại.
 
 	Trương Vệ Đông giúp Vương Kiến Hoa bắt mạch lúc, mọi người chú ý lực tự nhiên tất cả đều tại trên người của hắn, mà ngay cả trước sau như một không tin thần quỷ quái lực Vương Chí Thành cũng là như thế, cho nên khi bọn hắn chứng kiến Trương Vệ Đông lông mày chau lên, trong nội tâm cũng không khỏi một cái lộp bộp, đợi Trương Vệ Đông buông lỏng tay, liền không thể chờ đợi được mà hỏi thăm: "Trương đại sư, cha ta tình huống như thế nào đây?"
 
 	"Có chút kỳ quái, theo lý mà nói ba của ngươi không có lẽ nhanh như vậy phát bệnh đấy, đúng rồi, Vương tiên sinh gần đây ngươi có hay không tiếp xúc đặc biệt gì người? Hay hoặc là ngươi tại trên việc tu luyện có cái gì cải biến?" Trương Vệ Đông trên mặt nghi hoặc mà nhìn xem Vương Kiến Hoa hỏi.
 
 	"Không có, ta gần đây một mực đều cùng trước kia đồng dạng sinh hoạt, cũng vẫn luôn là án lấy Hứa đại. . . Giáo công pháp tu luyện." Vương Kiến Hoa nghe vậy cúi đầu nghĩ một lát nhi về sau, trả lời.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy sờ lên cái cằm, ngược lại hay là thật có chút không nghĩ ra, bất quá gặp Vương Kiến Hoa nâng lên cái gì Hứa đại sư, dứt khoát liền hỏi: "Vị kia Hứa đại sư hôm nay làm sao tại?"
 
 	"Ai! Không đề cập tới hắn rồi, ta cũng đang tại bốn phía phái người tìm hắn, chỉ là hắn nhưng lại không biết chạy. . ." Vương Kiến Hoa nghe vậy trên mặt không khỏi lộ ra một tia xấu hổ, hối hận còn có một tia ảo não chi sắc.
 
 	"Chạy? Ai nói lão phu chạy! Hừ!" Vừa lúc đó, ngoài cửa đột nhiên vang lên một đạo thanh âm lạnh lùng, tiếp theo liền thấy đến một vị mặc đường trang, lộ ra đặc biệt tiên phong đạo cốt râu bạc trắng lão đầu tử, một tay mang theo một người nam tử, theo ngoài cửa đi đến, sau đó ánh mắt như kiếm giống như đảo qua đại sảnh, đột nhiên tay vừa nhấc hất lên, cầm trong tay mang theo hai người cho ném đi đi ra ngoài.
 
 	"Bành! Bành!" Hai tiếng, hai người kia bị trùng trùng điệp điệp ném tới Vương Kiến Hoa chân trước, đúng là sáng nay bị Vương Chí Triết một hồi gào thét thoá mạ hai vị đại ca cấp nhân vật.
 
 	Trương Vệ Đông lông mày có chút nhảy lên, sau đó nhiều hứng thú mà nhìn xem đột nhiên xuất hiện tại trước mắt râu bạc trắng lão đầu tử, đúng lúc này Trương Vệ Đông đương nhiên biết rõ, trước mắt vị này lão đầu tử chính là cái gì Hứa đại sư rồi.
 
 	Cái này Hứa đại sư lớn tuổi còn có thể tiện tay mang theo hai cái đại người sống sau đó vãi đi ra, hiển nhiên vẫn có chút bản lĩnh thật sự đấy, bất quá cái kia tại người bình thường trong mắt bản lĩnh thật sự, tại Trương Vệ Đông trong mắt cũng không quá đáng tựu là Luyện Khí tầng bốn tiêu chuẩn, cùng hắn vị này Kim Đan kỳ cao thủ vừa so sánh với, nhưng lại cùng phàm nhân không có gì khác biệt, nếu không là lòng có hiếu kỳ, bằng hắn cũng dám ở trước mặt mình đại ném người sống, một bộ không kiêng nể gì cả, không coi ai ra gì bộ dạng, Trương Vệ Đông sớm liền một tay đem hắn bắt lại, cũng làm cho hắn nếm thử không trung phi nhân cảm giác rồi.
 
 	Không nói đến Trương Vệ Đông nhiều hứng thú mà yên lặng theo dõi kỳ biến, lại nói người của Vương gia gặp Hứa đại sư đột nhiên xuất hiện, vốn là một hồi kinh ngạc, lập tức tất cả đều bỗng nhiên đứng lên, mà ngay cả vốn tuổi già sức yếu, xem ra giống như là cái một chân đã bước vào quan tài Vương Kiến Hoa lại cũng không ngoại lệ, giống như đột nhiên lại biến thành một cái chàng trai tựa như.
 
 	"Hứa đại sư!" Vương Kiến Hoa bọn người lên tiếng kinh hô.
 
 	"Hứa đại sư? Ngươi còn biết gọi lão phu Hứa đại sư sao? Đây cũng là chuyện gì xảy ra? Lão phu mới một hồi nơi ở, đám người này tựa như trảo người xấu tựa như nhào lên muốn bắt lão phu!" Hứa đại sư hiển nhiên rất tức giận, nghe vậy sắc mặt rét lạnh mà chỉ chỉ chính giãy dụa lấy theo trên mặt đất đứng lên hai người hỏi.
 
 	"Hiểu lầm, tất cả đều là hiểu lầm!" Hiển nhiên Hứa đại sư vừa rồi dễ dàng đem hai cái đại người sống cho văng ra, vẫn là rất dọa người đấy, cũng thoáng cái một lần nữa dựng nên hắn tại Vương gia nhân trong nội tâm cao nhân cao lớn hình tượng, Vương gia nhân nghe vậy vội vàng cùng cười nói, mà ngay cả gần đây không tin tà Vương Chí Thành cũng không ngoại lệ, hắn hiện tại mới phát hiện, cái này Hứa đại sư quả nhiên là có bản lĩnh thật sự đấy.
 
 	Hai cái ít nhất 160-170 cân Đại Hán ah, lại để cho hắn cái này Vương gia đại thiếu ôm lấy còn phải dùng sức bú sữa mẹ lực đâu này? Huống chi người ta một cái râu trắng tóc trắng lão đầu tử, đây không phải cao nhân cái gì là cao nhân?
 
 	Hứa đại sư vừa rồi sở hành, vốn cũng là trong lòng còn có chấn nhiếp mọi người mục đích, hôm nay gặp làm ra hiệu quả, lúc này mới sắc mặt hơi trì hoãn, sau đó ánh mắt chuyển dời đến Vương Kiến Hoa trên người, hình như là mới vừa vặn chứng kiến cái kia già nua gầy yếu bộ dạng, trắng bóng râu ria run lên, nhướng mày, kinh ngạc nói: "Kiến Hoa, ngươi như thế nào biến thành bộ dáng như vậy rồi hả?"
 
 	Vương Kiến Hoa lúc này đã sớm lần nữa bị Hứa đại sư thuyết phục, nghe vậy không khỏi lồng lộng rung động rung động, hai đầu gối một khúc liền xông Hứa đại sư quỳ xuống, hai mắt nước mắt tuôn đầy mặt nói: "Sư phụ, đệ tử cũng không biết ah, hai ngày trước vừa tỉnh dậy là được như vậy, nhiều mặt tìm ngài lại tìm không thấy, cho nên liền nhất thời hồ đồ, kính xin sư phụ ngài đừng nên trách, cứu cứu đệ tử."
 
 	Vị này Hứa đại sư từng thu Vương Kiến Hoa là ký danh đệ tử qua, cố lúc này Vương Kiến Hoa còn gọi là Hứa đại sư sư phụ.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng thấy mình hảo ý đem Trương Vệ Đông thỉnh tới, cái này Hứa đại sư vừa xuất hiện, Vương Kiến Hoa lại lập tức hướng hắn cầu cứu, đem Trương Vệ Đông đặt ở một bên, trong mắt không khỏi hiện lên một tia căm tức chi sắc. Cũng may gặp Trương Vệ Đông vẻ mặt thản nhiên, thậm chí toát ra một tia nhiều hứng thú biểu lộ, lúc này mới trong nội tâm an tâm một chút.
 
 	"Xem tại ta và ngươi thầy trò một hồi duyên phận thượng diện, ngươi mà lại đứng lên mà nói, lại để cho vi sư giúp ngươi nhìn xem." Hứa đại sư còn thật sự có vài phần đắc đạo cao nhân phong phạm, gặp Vương Kiến Hoa nước mắt tuôn đầy mặt, rốt cục ngửa mặt lên trời thở dài một hơi, sau đó đem hắn vịn...mà bắt đầu.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: