Trà Trúc Hiên bên ngoài rất nhanh tựu vang lên bén nhọn tiếng còi cảnh sát, chiếc xe cảnh sát trước sau vọt tới Trà Trúc Hiên cửa ra vào, sau đó mạnh mà dừng ngay.
 
 Đón lấy xe cảnh sát cửa bị mạnh mà kéo ra, nguyên một đám mặc đồng phục cảnh sát, võ trang đầy đủ cảnh sát, liên tiếp không ngừng mà theo xe vội vã nhảy xuống tới.
 
 Cục công an cục trưởng lại bị đám côn đồ cầm đao, côn vây công, cái này vẫn còn được!
 
 Những cái kia bọn côn đồ chứng kiến Trà Trúc Hiên ở bên trong thoáng cái xông tới một đoàn võ trang đầy đủ, uy phong lẫm lẫm cảnh sát tất cả đều sợ tới mức toàn thân thẳng run rẩy.
 
 Những cảnh sát kia mới mặc kệ đám côn đồ sợ tới mức thẳng run rẩy, mỗi người như lang như hổ địa hướng bọn họ nhào tới, đem bọn họ nguyên một đám tất cả đều khống chế .
 
 Mẹ nó , quả thực chán sống, đánh nhau đều đánh tới cục trưởng đầu!
 
 Cảnh sát đem bọn côn đồ nguyên một đám trảo lúc, khu Đông Thành cục công an cục trưởng Phó Đại Quyết đã bước nhanh đi đến Sở Hướng Huy trước mặt, sau đó một cái đứng nghiêm chào, cái trán lại toát ra điểm một chút mồ hôi lạnh.
 
 Đây chính là hắn khu trực thuộc, không nghĩ tới vậy mà dẫn xuất lớn như vậy nhiễu loạn, hắn cái này cục công an cục trưởng tuyệt đối tránh khỏi hắn tội trạng.
 
 "Phó cục trưởng, các ngươi khu Đông Thành trị an muốn hảo hảo quản tốt một chút rồi. Nếu như ngươi cảm giác mình không có biện pháp quản tốt, ngươi theo ta nói, ta đổi những người khác đến." Sở Hướng Huy trầm mặt nói.
 
 "Sở cục trưởng yên tâm, ta có lòng tin!" Phó Đại Quyết thân nghiêm trang , cao giọng trả lời. Trong nội tâm nhưng lại hận không thể đem những cái kia lưu manh toàn bộ cho hung hăng sửa chữa một chầu, mẹ nó , mỗi người con mắt đều dùng bờ mông để suy nghĩ ah, trêu chọc ai không gây vậy mà chọc tới cục công an thành phố cục trưởng đầu.
 
 Sở Hướng Huy từ chối cho ý kiến hừ lạnh một tiếng, sau đó chỉ chỉ Chu Phong nói: "Vị này nghe nói Hà Thái Văn cậu em vợ, hung hăng càn quấy rất được ah."
 
 Nói xong Sở Hướng Huy liền quay người đi vào trong, Phó Đại Quyết thấy thế cuối cùng thở dài một hơi, lập tức ánh mắt của hắn tựu như kiếm giống như bắn về phía Chu Phong, Sở cục trưởng ý trong lời nói hắn há lại sẽ nghe không hiểu Chu Phong phải xử lý, hắn tỷ phu cũng phải nghĩ biện pháp cho móc ra.
 
 Sở Hướng Huy trở lại ghế lô lúc, đồ ăn đã lục tục dọn lên bàn rồi, bất quá tất cả mọi người còn không có động đũa.
 
 Sở Hướng Huy gặp tất cả mọi người đang đợi hắn, không khỏi lại càng hoảng sợ.
 
 "Sở bí thư, hôm nay mặt mũi của ngươi rất lớn ah, tiểu thúc nói phải đợi ngươi tới mới năng động chiếc đũa." Đàm Vĩnh Khiêm gặp Sở Hướng Huy trở lại, nửa hay nói giỡn nói.
 
 "Sư thúc, này làm sao dám đảm đương này làm sao dám đảm đương." Sở Hướng Huy vội vàng nói.
 
 "Có cái gì dám đảm đương không dám nhận , ta cũng là hiện tại mới biết được ngươi thăng quan rồi, đêm nay ngươi là nhân vật chính, đương nhiên phải đợi ngươi á." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Cái gì nhân vật chính không nhân vật chính , Hướng Huy có thể đi cho tới hôm nay cũng đều nhờ sư thúc ngài hỗ trợ." Sở Hướng Huy vội vàng khiêm tốn nói.
 
 Hôm nay Lô Tư Hồng người một nhà đương nhiên đã biết rõ Sở Hướng Huy không chỉ có là thành phố cục công an cục trưởng hơn nữa hay vẫn là chính trị và pháp luật ủy bí thư, luận thực quyền so Đàm Vĩnh Khiêm vị này thị ủy thư ký trưởng còn cường đại hơn một ít. Không nghĩ tới hắn không chỉ có muốn gọi Trương Vệ Đông sư thúc, hơn nữa nghe ý của hắn hắn có thể thăng quan hay vẫn là lại gần Trương Vệ Đông hỗ trợ. Lô Tư Hồng người một nhà nghe được một lòng bịch bịch trực nhảy xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng kìm lòng không được tràn đầy sợ hãi.
 
 "Ngươi cũng đừng khiêm nhường, tới ngồi." Trương Vệ Đông cười hướng Sở Hướng Huy vẫy tay, bên cạnh của hắn còn không lấy một cái cùng chỗ ngồi, là cố ý cho Sở Hướng Huy lưu đấy.
 
 Sở Hướng Huy cười cười, vội vàng đi đến ngồi vào Trương Vệ Đông bên cạnh.
 
 Đợi Sở Hướng Huy sau khi ngồi xuống, Trương Vệ Đông đề nghị mọi người cùng nhau kính Sở Hướng Huy một ly chúc hắn từng bước thăng chức tiến thêm cực cao một bước, bữa tiệc xem như chính thức đã bắt đầu.
 
 Bỏ qua một bên Lô Tư Hồng người một nhà không tính, tại đây mấy người Trương Vệ Đông bối phận cao nhất, Đàm Vĩnh Khiêm bọn người cùng một chỗ kính qua Sở Hướng Huy về sau, tự nhiên bắt đầu từng cái hướng Trương Vệ Đông mời rượu.
 
 "Sư thúc, ta kính ngài, về sau kính xin ngài chỉ điểm nhiều hơn." Sở Hướng Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm kính qua Trương Vệ Đông rượu sau Lỗ Khiếu Phong cũng đi theo bưng chén rượu lên kính Trương Vệ Đông. Bởi vì phía trước có Sở Hướng Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm xung phong Lỗ Khiếu Phong tiếng sư thúc này gọi tựu lộ ra rất tự nhiên.
 
 Trương Vệ Đông tự nhiên cũng sẽ không biết cố ý cùng hắn khiêm tốn khách khí, không nên hắn đổi giọng gọi cái gì sư huynh, cười cùng hắn nâng chén đụng phải hạ nói: "Không có vấn đề."
 
 Lỗ Khiếu Phong gặp Trương Vệ Đông dáng tươi cười chân thành, trong nội tâm ám ám thở dài một hơi. Hắn đã sớm muốn thay đổi xưng hô thế này chỉ là khổ nổi không có có cơ hội thích hợp. Hôm nay loại trường hợp này vừa vặn phù hợp, bằng không đơn độc hắn một người gọi Trương Vệ Đông sư huynh ngược lại lộ ra đột ngột.
 
 "Vĩnh Khiêm, có chuyện muốn hỏi một chút ngươi, không biết phù hợp không thích hợp?" Đông Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm sóng vai chậm rãi hướng Ngô châu đại học đi đến.
 
 Ngay tại không lâu, bọn hắn đã xong bữa tiệc Đàm Vĩnh Khiêm muốn trở về nhìn xem lưỡng vị lão nhân gia liền thuận đường cùng Trương Vệ Đông cùng một chỗ chậm rãi đi đường hồi trở lại trường học.
 
 "Tiểu thúc ngài cùng ta còn khách khí như vậy làm gì vậy? Có việc ngài tựu hỏi chứ sao." Đàm Vĩnh Khiêm cười nói.
 
 Trương Vệ Đông nhếch miệng, nghĩ thầm ta đương nhiên sẽ không theo ngươi khách khí á..., thật sự là nhà của ngươi lão đầu tử lão thái bà lời nhắn nhủ sự tình để cho ta không tiện mở miệng ah.
 
 "Cũng không phải chuyện đại sự gì, tựu là muốn hỏi một chút ngươi bây giờ có hay không đối tượng?" Trương Vệ Đông biểu lộ có chút mất tự nhiên mà hỏi thăm. Hắn tổng cảm giác mình một cái hai mươi xuất đầu chàng trai hỏi cái này lời nói có chút làm ra vẻ hương vị.
 
 Bất quá Đàm Vĩnh Khiêm đã sớm hoàn toàn không để ý đến Trương Vệ Đông tuổi thọ, chân tâm thật ý mà đem hắn trở thành chính mình thúc thúc đến tôn kính, cho nên nghe vậy cũng không có cảm thấy Trương Vệ Đông hỏi cái này lời nói có cái gì đột ngột.
 
 "Còn không có có." Đàm Vĩnh Khiêm cười khổ nói.
 
 "Vì cái gì không nói chuyện một cái, ngươi niên kỷ có lẽ không nhỏ rồi hả?" Đã mở là cái đầu, Trương Vệ Đông ngược lại dần dần có chút tiến vào nhân vật rồi, nghe vậy không khỏi quan tâm nói.
 
 "Là không nhỏ rồi, đã ba mươi sáu tuổi, cha mẹ ta cũng thúc qua ta vài lần trở về." Đàm Vĩnh Khiêm tiếp tục cười khổ nói.
 
 "Đã như vậy, ngươi làm gì thế không tranh thủ thời gian tìm một cái? Dùng điều kiện của ngươi ta muốn khẳng định có một đoàn nữ hài tử xếp hàng chờ lấy gả cho ngươi?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Thúc, vấn đề tựu ra ở chỗ này ah." Đàm Vĩnh Khiêm rất bất đắc dĩ nói.
 
 "Lời này nói như thế nào?" Trương Vệ Đông khó hiểu nói.
 
 "Nói như thế nào đây, rất nhiều nữ hài tử nguyện ý gả cho ngươi cố nhiên là kiện chuyện tốt. Thế nhưng mà ngài cũng biết ở vào ta như vậy vị trí, rất nhiều nữ hài tử coi trọng chỉ sợ không phải ta bản thân mà là ta dưới mông đít mặt vị trí. Ngài nói hai người kết hôn, đối phương yêu là thân phận của ngươi mà không là người của ngươi, ngài nói cái này kết hôn còn có ý gì. Huống hồ, giống như ta vậy niên kỷ, lại ở vào như bây giờ vị trí, công tác bề bộn, tác phong làm việc cũng khẳng định cùng người bình thường không giống với, ngài nói tìm hai mươi mấy tuổi tiểu cô nương, nếu cả ngày quấn quít lấy ta muốn lãng mạn cái gì , ngài cảm thấy thích hợp sao? Cần phải tìm một cái cùng ta niên kỷ không kém nhiều, lại không có kết hôn, điều kiện còn muốn không có trở ngại, coi trọng cũng không phải ta dưới mông đít mặt vị trí nữ nhân, thật không phải là một kiện chuyện dễ dàng ah!" Đàm Vĩnh Khiêm cười khổ nói.
 
 Trương Vệ Đông giờ mới hiểu được Đàm Vĩnh Khiêm vì cái gì thân thể khỏi hẳn nhưng như cũ không có chỗ đối tượng, thật sự là đã đến hắn cái tuổi này, vị trí này nhìn vấn đề còn có cân nhắc đồ vật đã sớm cùng tuổi trẻ chàng trai không giống với lúc trước, kể từ đó muốn tìm cái người thích hợp thật đúng là không phải kiện chuyện dễ dàng.
 
 "Thế nhưng mà cũng không thể như vậy một mực kéo lấy ah, dù sao ba của ngươi mẹ của ngươi  tuổi tác cũng đều lớn hơn, thậm chí nghĩ lấy sớm một ngày ôm cháu trai, hơn nữa ngươi niên kỷ cũng không nhỏ, lại mang xuống cũng không phải cái biện pháp." Trương Vệ Đông mặc dù biết ở vào Đàm Vĩnh Khiêm vị trí cũng không dễ dàng, nhưng đã đã tiếp nhận nhiệm vụ cũng chỉ có thể tận tình khuyên bảo địa tiếp tục khuyên nhủ.
 
 "Tạ ơn thúc thúc quan tâm, ta sẽ mau chóng giải quyết vấn đề này đấy." Chính như Đàm Chính Minh đôi nói , bọn hắn cùng Đàm Vĩnh Khiêm giảng vấn đề này, Đàm Vĩnh Khiêm chọn trốn tránh, nhưng do Trương Vệ Đông mở miệng, hắn tựu không tốt lại trốn tránh rồi.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Đàm Vĩnh Khiêm vẻ mặt mướp đắng bộ dạng, rất là đồng tình vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tuy nhiên phải nắm chặt, nhưng là không thể tùy tùy tiện tiện, dù sao cũng là cả đời sự tình."
 
 "Ta biết rõ, nếu sớm vài năm gặp được thúc thúc ngài thì tốt rồi. Hôm nay kinh nghiệm sự tình nhiều lắm, không biết vì cái gì luôn luôn chút ít không quen nhìn hiện tại tuổi trẻ nữ hài tử một ít hành vi." Đàm Vĩnh Khiêm nhẹ gật đầu, sau đó đại phát cảm khái nói.
 
 Trương Vệ Đông hiện tại còn trẻ đương nhiên không có Đàm Vĩnh Khiêm như vậy cảm khái, bất quá Đàm Vĩnh Khiêm lần nữa nhắc tới đối với tuổi trẻ nữ hài tử so sánh cảm mạo, lại để cho trong lòng của hắn không khỏi đột nhiên khẽ động, nhớ tới Lý Lệ.
 
 Lý Lệ nay 31 tuổi, ngoại trừ tướng mạo hơi chút lộ ra bình thường một chút, mặt khác điều kiện Trương Vệ Đông ngược lại cảm thấy so sánh phù hợp Đàm Vĩnh Khiêm yêu cầu. Mặt khác, Trương Vệ Đông cũng cho rằng Đàm Vĩnh Khiêm điều kiện cũng phi thường phù hợp Lý Lệ hiện tại kén vợ kén chồng yêu cầu.
 
 "Ngươi cảm thấy đại học lão sư như thế nào đây?" Trương Vệ Đông thử hỏi.
 
 "Đại học lão sư đương nhiên được rồi, mẹ của ta cũng là đại học lão sư. Bất quá đại học lão sư đều là danh hoa có chủ rồi, không dễ dàng tìm ah. Huống hồ ngài cũng biết, ta công tác bề bộn, cũng không thể như ngài đồng dạng cả ngày trong trường học? Mà ta cũng không phải cái loại nầy phù hợp lại để cho người cho ta làm mai mối giới thiệu đối tượng , thực nếu như vậy cũng không phải ta khoe khoang, đoán chừng tương thân nhân muốn xếp hạng thành một hàng dài rồi." Đàm Vĩnh Khiêm nửa hay nói giỡn nói.
 
 "Vậy cũng được, thật muốn thả ra lại nói anh tuấn ổn trọng thị ủy thư ký trưởng muốn thân cận, đoán chừng trong trường học sở hữu tất cả chưa lập gia đình nữ lão sư đều muốn tiến đến tham gia náo nhiệt rồi." Trương Vệ Đông ha ha cười nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông cũng nói như vậy, Đàm Vĩnh Khiêm tự giễu cười cười. Xã hội tựu là như vậy sự thật, ngược lại cũng không phải nói những lão sư kia tựu mỗi người như Chu Thu Trân đồng dạng điệu bộ. Chỉ là một khi nghĩ đến thân cận đối tượng là thị ủy thư ký trường, đại đa số người chỉ sợ hay vẫn là hội kìm lòng không được bị hắn cái này thân phận ảnh hưởng tới các nàng đối với Đàm Vĩnh Khiêm bản thân phán đoán.
 
 Đúng lúc này, Trương Vệ Đông điện thoại vang lên .
 
 Trương Vệ Đông cầm xem xét, thật đúng là trùng hợp dĩ nhiên là Lý Lệ đánh tới đấy.
 
 Điện thoại vừa mới tiếp , trong loa tựu truyền đến Lý Lệ sốt ruột thanh âm: "Vệ Đông ngươi bây giờ ở nơi nào? Lúc này ngươi nhất định phải giúp ta một cái bề bộn."
 
 "Ở trường học phụ cận, có chuyện gì ah khiến cho vội vả như vậy hay sao?" Trương Vệ Đông có chút kinh ngạc nói.
 
 "Ba mẹ ta đã đến." Lý Lệ nói.
 
 "Ba mẹ ngươi đã đến cùng ta có quan hệ gì?" Trương Vệ Đông nghe được một hồi hồ đồ.
 
 "Ta biết rõ ba mẹ ta đã đến với ngươi không có sao, nhưng vấn đề là bọn họ là tới gặp ta nam bằng hữu , cái này có liên hệ với ngươi rồi." Lý Lệ giải thích nói.
 
 "Đợi một chút, ngươi càng nói ta càng hồ đồ, ngươi sẽ không vừa chuẩn bị để cho ta giả một hồi?" Trương Vệ Đông dở khóc dở cười nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: