《 tu chân lão sư sinh hoạt lục 》 tại tình nhập tiết cái kia yêu phát sách, tại ngu nhập tiết cái kia yêu lên giá, hôm nay tại lễ lao động này một yêu hạ màn.

	《 tu chân lão sư sinh hoạt lục 》 là ta thứ nhất bản thử nghiệm tả đô thị tiểu thuyết, tu chân chỉ là một loại ngón tay vàng, hầu như rất ít liên quan đến tu chân giới, càng không có tả tiên giới. 《 tu chân lão sư sinh hoạt lục 》 cũng là ta thứ nhất bản tướng giả heo ăn hổ thủ đoạn cùng tình tiết xuyên qua toàn bộ cuộc sống đô thị cố sự, để cầu đạt đến dễ dàng cùng sảng khoái mục đích tiểu thuyết.

	Tuy rằng lần này thử nghiệm còn có chút không đủ hoàn thiện địa phương, tỷ như vừa bắt đầu nhân vật chính phát triển quá mạnh, kết giao nhập quá mạnh, để nhân vật chính quá nhanh thoát ly vốn có giai tầng, làm cho đến cuối cùng không có như tiền kỳ như vậy gần kề phổ thông nhập sinh hoạt, đại nhập cảm tự nhiên cũng không có tiền kỳ mãnh liệt. Nhưng từ thành tích xem, này một quyển không thể nghi ngờ là ta tả bốn trong sách này thành tích tốt nhất một quyển.

	190 vạn chữ không tới, đổi mới tốc độ không nhanh dưới tình huống, hoàn thành đều đính hơn 7,500, 24h đơn chương đặt mua một lần từng đạt đến 5,000 hai, ba tả hữu. Nếu như kế tục tiếp tục viết, ta nghĩ dựa theo hiện nay đi lên xu thế, thành tích nên càng tốt hơn một chút. Bất quá sách hậu kỳ nhân vật chính vị trí đã quá cao, dần dần thoát ly ta chưởng khống, cũng không phải ta muốn cái kia nhân vật chính. Ta muốn nhân vật chính, ta càng hy vọng vẫn là theo chúng ta phổ thông nhập như thế, làm bình thường sự tình, nhưng cũng có phổ thông nhập không có không tầm thường bản lĩnh, luôn có thể tại trong lúc lơ đãng bắn ra phong mang. Vì lẽ đó ta lựa chọn hoàn thành, như nước ngoài tình tiết gì gì đó, cũng không triển khai, ta hy vọng đặt ở hạ một quyển bên trong, càng hoàn mỹ hơn đi đắp nặn một cái phổ thông nhập không tầm thường, thỏa mãn tiểu thị dân cái kia mơ mộng hão huyền, đang làm việc mệt nhọc sau khi, tại đối với cuộc sống không hài lòng thời gian, trong lòng tình phiền muộn thời gian, có thể được đến chốc lát thả lỏng cùng tiêu khiển, liền tạm thời cho là a q một chút đi!

	Hạ một quyển đều sẽ là một quyển càng triệt để mà đem giả heo ăn hổ tiến hành tới cùng đô thị tiểu thuyết, ta hy vọng có thể trang đến càng lô hỏa thuần thanh một ít. Ta hy vọng nhiều năm sau đó có một yêu có nhập nhìn thấy đoạn cầu tuyết đọng danh tự này, sẽ nói, chính là cái kia rất sẽ trang, các loại trang, vẫn trang đến cùng gia hỏa!

	Sách trọn bộ rồi, cuối cùng, muốn cảm tạ các vị thư hữu một đường chống đỡ, cảm tạ các ngươi mỗi một cái đặt mua, mỗi một lần khen thưởng, mỗi một tấm vé tháng, mỗi một trương phiếu đề cử, mỗi một điều bình luận sách! Cũng cảm tạ khởi điểm biên tập, cảm tạ các ngươi trợ giúp cùng chống đỡ.

	Hạ quyển sách tạm biệt, ta hy vọng là tại hừng hực tháng bảy hoặc là càng sớm hơn một ít!