Trương Vệ Đông đánh cho Lâm Chí Hùng lúc, Lâm Chí Hùng đang tại trong cục họp. Bởi vì phía dưới xảy ra chút việc, sở dĩ phải họp hào khí so sánh áp lực, Lâm Chí Hùng chính bưng lấy chén trà, cúi đầu mặt không biểu tình địa thổi phiêu phù ở thượng diện lá trà. Tất cả mọi người biết rõ, đây là Lâm cục trưởng muốn nổi giận điềm báo, mỗi người đều tâm tình tâm thần bất định, sợ cục trưởng cái này trận hỏa hội phát đến trên người của mình.
 
 Đúng lúc này, Lâm cục trưởng đặt tại trên mặt bàn điện thoại phát ra chấn động thanh âm, đón lấy mọi người thấy đến Lâm cục trưởng trên mặt biểu lộ đột nhiên trở nên sinh động , một bên tiếp khởi điện thoại vừa đi ra văn phòng.
 
 "Trương chuyên gia ngài khỏe." Lâm cục trưởng ra văn phòng, trên mặt  âm chầm sớm đã hễ quét là sạch, mà chuyển biến thành chính là một tia đau khổ khắc chế lấy hưng phấn thần thái.
 
 Từ khi lần kia đặc biệt lớn giao thông sự cố về sau, Lâm Chí Hùng vẫn muốn tìm cơ hội cùng Trương Vệ Đông kéo lên quan hệ. Cái này không chỉ có bởi vì Trương Vệ Đông y thuật đã cao minh đến kinh thế hãi tục trình độ, càng bởi vì về sau có một lần hắn đi tỉnh cục họp, Thôi cục trưởng vậy mà cố ý đem hắn kêu đi, cùng hắn nói đến lần trước Ngô châu đặc biệt lớn giao thông sự cố bên trong đích Trương Vệ Đông, nói cho hắn biết bình thường không muốn đơn giản kinh động vị này chuyên gia, nhưng một khi hắn có chuyện gì, lại phải tất yếu toàn lực phối hợp.
 
 Vệ sinh sảnh cục trưởng đây chính là cùng Ngô châu thành phố thị trưởng, thị ủy bí thư bình khởi bình tọa sảnh cấp cán bộ, huống chi nàng còn có một thân phận càng hiển hách trượng phu, Thiên Nam tỉnh tỉnh ủy số thứ ba nhân vật. Nàng tự mình cố ý lời nhắn nhủ người, có thể nghĩ người nọ sức nặng có nhiều nặng. Huống chi Ngô châu thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Hướng Huy còn có thị ủy thường ủy bí thư trưởng Đàm Vĩnh Khiêm ở đằng kia lần đặc biệt lớn giao thông sự cố ở bên trong, đều đối với Trương Vệ Đông biểu hiện ra khác tầm thường tôn kính.
 
 Lâm Chí Hùng đang ở quan trường nếu như ngay cả trọng yếu như vậy đích nhân vật cũng đều không hiểu được kéo tốt quan hệ, hắn nhiều năm như vậy quan trường coi như là không uổng công bưng bít. Chỉ là cho tới nay lại khổ nổi Thôi cục trưởng nhắn nhủ, cùng với không có có thích hợp lấy cớ, sợ mạo muội thỉnh Trương Vệ Đông ăn cơm ngược lại hoàn toàn ngược lại, cái này mới không có chủ động tìm Trương Vệ Đông lôi kéo làm quen , lại không nghĩ rằng hôm nay Trương Vệ Đông lại chủ động gọi điện thoại cho hắn rồi, cái này như thế nào không cho Lâm Chí hùng mừng rỡ.
 
 "Lâm cục trưởng ngươi tốt, có chuyện muốn phiền toái ngươi, cũng không biết phù hợp không thích hợp, " Trương Vệ Đông có chút không có ý tứ nói. Lần thứ nhất làm loại chuyện này, hắn luôn luôn điểm giả công tế tư cảm giác.
 
 Lâm Chí Hùng chỉ sợ Trương Vệ Đông không phiền toái hắn, nghe vậy vội vàng nói: "Trương chuyên gia ngài nói gì vậy, lần trước đặc biệt lớn giao thông sự cố ngài giúp chúng ta một cái đại ân, ta còn không có tìm cơ hội ở trước mặt Cảm ơn ngài đây này! Ngài như thế nào ngược lại khách khí với ta đi lên có việc ngài cứ việc nói."
 
 Trương Vệ Đông không muốn làm cho Lâm Chí Hùng hiểu lầm hắn ác ý sửa chữa người, liền đem đại khái sự tình nói lượt.
 
 Trương Vệ Đông mới đem sự tình nói xong, Lâm Chí Hùng đã hoàn toàn đã minh bạch dụng ý của hắn nói: "Trương chuyên gia ngài yên tâm, ta biết rõ nên làm như thế nào."
 
 Trương Vệ Đông làm người cuối cùng chính trực, nghe vậy nói: "Bất quá hết thảy cần phải theo nếp làm việc, không muốn vì ta cố ý khó xử người ta."
 
 "Cái này thỉnh Trương chuyên gia yên tâm chúng ta là nhất định sẽ theo nếp làm việc đấy." Lâm cục trưởng chính sắc nói, trong nội tâm ngược lại là đối với Trương Vệ Đông khởi vài phần kính ý.
 
 "Cái kia Cảm ơn Lâm cục trưởng, hôm nào ta thỉnh ngươi ăn cơm." Trương Vệ Đông nghe vậy yên lòng, cười nói.
 
 "Trương chuyên gia khách khí hẳn là ta xin ngài mới đúng." Lâm cục trưởng mở cờ trong bụng địa cười nói.
 
 "Ha ha, khách khí, khách khí, cái kia trước như vậy hôm nào không ta ước ngươi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Tốt." Lâm cục trưởng cúp điện thoại, nhưng sau đó xoay người lộn trở lại phòng họp.
 
 Cái này vừa ra lại tiến, Lâm cục trưởng tâm tình nhưng lại khác hẳn có khác, vốn là âm chầm mặt sắc cũng trở nên hồng nhuận phơn phớt . Đem làm hắn một lần nữa trở lại phòng họp lúc, nhìn xem một bộ rạng rỡ Lâm cục trưởng, tất cả mọi người ám ám thở dài một hơi, đồng thời cũng là sâu sắc ngạc nhiên, không biết vừa rồi là cú điện thoại kia ai đánh , thậm chí có lớn như vậy ma lực.
 
 Mọi người chính âm thầm ngạc nhiên lúc , Lâm cục trưởng giương lên trong tay điện thoại nói: "Vừa mới nhận được một cái về Đỉnh Phong khách sạn thực phẩm an toàn phương diện Report (tin báo ,đồn ,tố cáo) ."
 
 Bà mẹ nó, một cái Report về phần cho ngươi rạng rỡ sao? Mọi người nghe vậy cũng không khỏi mở rộng tầm mắt, bất quá rất nhanh, bọn hắn tựu ý thức tới, cú điện thoại này thật không đơn giản, mà đáng thương Đỉnh Phong khách sạn kế tiếp đoán chừng phải gặp tai ương. Bởi vì vì bọn họ so với ai khác đều tinh tường, hiện tại khách sạn không có mấy gia là chân chính chống lại kiểm tra đấy. Chỉ là Trung Quốc là cái khắp nơi giảng nhân tình, giảng quan hệ địa phương, cho nên cho dù rõ ràng tra ra một nhà nào đó khách sạn có vấn đề, chỉ cần khách sạn lão bản dùng tiền hoạt động, rất nhanh sẽ chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.
 
 Cái này hoặc khai tựu là Trung Quốc đặc sắc a!
 
 Đương nhiên lần này Đỉnh Phong khách sạn nhất định là cái ngoại lệ!
 
 Quả nhiên Lâm cục trưởng kế tiếp hiên ngang lẫm liệt địa nói một đống lớn thực phẩm an toàn đạo lý lớn, sau đó tự mình an bài vệ sinh giám sát chỗ vào lúc ban đêm đối với Đỉnh Phong khách sạn tại Ngô châu hai nhà mặt tiền cửa hàng đồng thời tiến hành đột kích kiểm tra.
 
 Trương Vệ Đông cắt đứt Lâm cục trưởng điện thoại về sau, ngồi ở Chu Hiểu Tước sau lưng đột nhiên có chút mê hoặc . Hắn không biết mình cách làm như vậy đến tột cùng là đối với hoặc là sai, bất quá có một điểm hắn có thể khẳng định, tại vận dụng những quan hệ này lúc, hắn không có xen lẫn một phần tư tâm.
 
 Tại Trương Vệ Đông cúp điện thoại trong đầu cảm thấy có một tia mí hoặc lúc, Chu Hiểu Tước có nhưng chỉ là kinh ngạc. Nàng không nghĩ tới chính mình thuận miệng vừa nói, Trương Vệ Đông lại vẫn thực cho bộ vệ sinh cục trưởng gọi điện thoại rồi, giống như Ngô châu trên quan trường không có hắn không người quen biết giống như , mà hắn thân phận thật sự nhưng chỉ là một vị đại học lão sư.
 
 Lý Lệ điện thoại đã cắt đứt Trương Vệ Đông trầm tư, điện thoại ngồi Lý Lệ rất là chán nản,thất vọng nói cho Trương Vệ Đông Hồ Quang Minh phó viện trưởng không đồng ý nàng đổi tốt nghiệp thực tập sinh thỉnh cầu.
 
 "Ta xem, chuyện này nhất định là Lý Trọng Mông tại Hồ viện trưởng chỗ đó nói gì đó lời nói, bằng không Hồ viện trưởng không có lý do không đồng ý ah, dù sao cái này cũng không phải cái gì quá không được sự tình, thật sự là tức chết ta rồi!" Lý Lệ cắn răng mà nói, rất có cùng Trương Vệ Đông cùng chung mối thù hương vị.
 
 "Ha ha, đây cũng không phải là cái gì quá không được sự tình, Lệ tỷ ngươi cũng không cần quá để ý." Nói xong Trương Vệ Đông lại bổ sung một câu nói: "Sinh khí dễ dàng biến lão ah!"
 
 "Dù sao lập tức muốn thành Diệt Tuyệt sư thái rồi, không sao cả á." Lý Lệ tự giễu nói.
 
 "Ngươi nếu Diệt Tuyệt sư thái thì tốt rồi, như vậy Hồ viện trưởng nào dám nói một chữ không!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "PHỐC cái kia cũng là, hắn nếu dám nói một chữ không, ta tựu dùng Ỷ Thiên Đồ Long kiếm một kiếm nạo hắn." Lý Lệ cười .
 
 Trương Vệ Đông cũng đi theo cười , sau đó lại hàn huyên vài câu, liền cúp điện thoại.
 
 Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ thông qua điện thoại sau xe gắn máy đã chạy đến trường học chỗ Đông Tân đường, đem làm xe trải qua một nhà tiệm thuốc lúc, Trương Vệ Đông lại để cho Chu Hiểu Tước dừng lại xe tới, sau đó nói: "Cảm ơn ngươi rồi a Tước, nơi này cách trường học tựu vài bước đường, ta mua chút ít dược chính mình đi đường trở về là được."
 
 "Vậy được, Đông ca ta sẽ không tiễn ngươi rồi." Nói xong Chu Hiểu Tước hướng Trương Vệ Đông phất phất tay, sau đó thay đổi đầu xe, tóc dài bay lên, tiêu sái địa tuyệt trần mà đi bất quá tại xe chạy như bay qua Đông Tân lộ lúc, Chu Hiểu Tước trên mặt lưu lộ ra một tia buồn vô cớ.
 
 Đúng vậy a, giữa ban ngày nàng một nàng tiểu thái muội mở ra (lái) xe gắn máy tiễn đưa một vị đại học lão sư hồi trở lại trường học, lại để cho người trông thấy nhiều không thích hợp!
 
 Nếu Chu Hiểu Tước còn giống như trước như vậy cách ăn mặc được người không ra người quỷ không ra quỷ , Trương Vệ Đông thật đúng là có chút cố kỵ, dù sao làm gương sáng cho người khác hay là muốn chú ý ảnh hưởng. Bất quá hôm nay hắn vẫn thật không nghĩ tới điểm ấy sở dĩ tại đây xuống xe, xác thực là mua thuốc mà không phải cố ý kiếm cớ.
 
 Đi vào tiệm thuốc, Trương Vệ Đông mua đi một tí bối mẫu Tứ Xuyên, sau đó đi đường hồi trở lại trường học trải qua cửa trường học phụ cận một nhà sạp trái cây lúc, lại mua mấy cái tuyết lê, sau đó dẫn theo tuyết lê cùng bối mẫu Tứ Xuyên hướng đàm chính minh gia đi đến.
 
 Trương Vệ Đông đẩy ra tường vây môn lúc, Bạch Dung chính xoay người tại nhà mình vườn rau xanh ở bên trong hái hành lá.
 
 Nàng gặp Trương Vệ Đông tới cười thẳng đứng lên nói: "Vệ Đông  tới á..., vừa vặn ta đang chuẩn bị cơm tối."
 
 "Ha ha, muốn mượn dùng chị dâu phòng bếp làm ít đồ." Trương Vệ Đông cầm lên trong tay tuyết lê cười nói.
 
 "Bối mẫu Tứ Xuyên cùng tuyết lê sao? Có phải hay không yết hầu không thoải mái?" Bạch Dung vẻ mặt nghi hoặc mà nói, nói xong chính cô ta tựu cười nói: "Ngươi xem ta, ngươi xem ta đều già nên hồ đồ rồi, thế giới này bất luận kẻ nào yết hầu hội không thoải mái, nhưng ngươi lại chắc chắn sẽ không."
 
 "Ha ha, là một cái đồng sự." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ah, nguyên lai là như vậy, đem lê cùng bối mẫu Tứ Xuyên cho ta đi, ta đến làm cho." Bạch Dung cười thò tay muốn tiếp nhận Trương Vệ Đông trong tay tuyết lê cùng bối mẫu Tứ Xuyên.
 
 "Không cần, ta tự mình tới a." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Cái kia tùy ngươi, đúng rồi, vị này đồng sự có phải hay không nữ?" Bạch Dung bên cạnh cùng Trương Vệ Đông cùng một chỗ vào nhà vừa hỏi.
 
 "Đúng vậy." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 "Có xinh đẹp hay không?" Bạch Dung lại hỏi.
 
 Trương Vệ Đông nghĩ nghĩ, cuối cùng nhất vẫn gật đầu, tuy nhiên Tô Lăng Phỉ tính tình lại để cho hắn có chút cảm mạo, nhưng không thể phủ nhận nàng xác thực là vị nữ nhân xinh đẹp.
 
 "Cái kia lúc nào mang đến lại để cho chị dâu cùng đại ca ngươi nhìn xem." Bạch Dung vẻ mặt dáng tươi cười địa vui vẻ nói.
 
 "Làm gì vậy mang vội tới các ngươi xem?" Trương Vệ Đông khó hiểu nói.
 
 "Hảo tiểu tử, với ngươi chị dâu còn che lấp cái gì ah, giao bạn gái chẳng lẻ không có lẽ lại để cho ta và ngươi đại ca nhận thức thoáng một phát sao?" Bạch Dung trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 "Vệ Đông giao bạn gái sao? Ở nơi nào?" Đàm Chính Minh hiển nhiên cũng nghe đến dưới lầu nói chuyện, vẻ mặt hưng phấn mà theo trong thư phòng vọt ra, sau đó một đôi lão mắt bốn phía ngắm loạn.
 
 Bạn gái? Trương Vệ Đông không khỏi dở khóc dở cười, mình coi như tìm Chu Hiểu Tước đem làm bạn gái, cũng không có khả năng tìm một cái cả ngày chửi mình sắc lang tiểu nữ nhân làm bạn gái, trong lòng nghĩ lấy, trong đầu vậy mà thật sự hiện lên trên đường cái, Chu Hiểu Tước một bộ kình bạo tính cảm áo da, tóc dài bay lên, cưỡi xe gắn máy hướng hắn xông lại lãnh diễm cuồng dã bộ dáng.
 
 Ta nhất định là điên rồi! Trương Vệ Đông bị trong đầu đột nhiên xuất hiện hình ảnh cho lại càng hoảng sợ, vội vàng lắc đầu.
 
 "Hảo tiểu tử, dao động cái gì đầu, mặt đỏ rần, còn muốn phủ nhận ah!" Đàm Chính Minh đi xuống lầu đến, một chưởng vỗ vào Trương Vệ Đông trên bờ vai, cười nói.
 
 "Các ngươi đừng đoán bậy, chỉ là một vị bình thường nữ đồng sự tình yết hầu phát hỏa, ta chuẩn bị làm cho cái bối mẫu Tứ Xuyên hấp cách thủy tuyết lê cho nàng hạ hạ hỏa mà thôi, không phải các ngươi muốn cái chủng loại kia quan hệ." Trương Vệ Đông hoàn toàn giựt mình tỉnh lại, vội vàng khoát tay phủ nhận nói.
 
 "Ai, cũng không biết Vĩnh Khiêm tiểu tử kia lúc nào có thể trở về gia cho nữ đồng sự tình hầm cách thủy tuyết lê bối mẫu Tứ Xuyên cái gì đấy!" Bạch Dung lại tựa hồ như căn bản không có đem Trương Vệ Đông nghe vào đi, nghe vậy giận dữ nói. Hiển nhiên nàng căn bản không tin, Trương Vệ Đông như vậy một vị nam nhân tự mình mua tuyết lê, bối mẫu Tứ Xuyên, lại cố ý cầm đi nàng bên này chưng sắc, hội gần kề chỉ là bình thường đồng sự quan hệ? Huống hồ cái kia nữ đồng sự tình còn rất đẹp đây này!
 
 "Ngươi không nói tiểu tử kia khá tốt, vừa nói ta sẽ tới khí. Trước kia thân thể có vấn đề, không nói chuyện đối tượng chúng ta có thể hiểu được, nhưng còn bây giờ thì sao? Đều ba mươi sáu tuổi, còn không tranh thủ thời gian đàm cái trở lại. Mỗi lần vừa nhắc tới việc này, tựu lập tức lòng bàn chân bôi mỡ rời đi." Đàm Chính Minh thổi râu ria vẻ mặt cả giận nói. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: