"Hảo tiểu tử, thực cho chị của ngươi tăng thể diện ah! Lúc này mới đến học viện bao lâu thời gian ah, tựu đem chúng ta học viện dạy học thư ký cho câu đi nha." Hứa Tinh Di vừa đi, Lý Lệ lập tức đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, sau đó nâng lên nghiêng ngồi ở hắn góc bàn lên, vẻ mặt bát quái địa đạo : mà nói.
 
 "Đúng vậy a, đúng a! Trương lão sư ngươi thật đúng là chân nhân bất lộ tướng ah! Nhìn ngươi bình thường vô thanh vô tức , vậy mà ra tay nhanh như vậy ác như vậy! Mới hai tháng thời gian tựu đem chúng ta dạy học thư ký cho mê đảo rồi." Vương á Bình cũng gom góp tới vẻ mặt bát quái nói.
 
 "Khục khục, Lệ tỷ, Vương lão sư, các ngươi cái này nói đều là cái gì nha, ta cùng Hứa thư ký chỉ là rất bình thường đồng sự quan hệ, nàng mời ta ăn cơm cũng chỉ là..." Trương Vệ Đông bị hai người bát quái được tiểu bạch mặt đỏ rần, vội vàng giải thích nói.
 
 "Đúng a phổ thông đồng sự , bất quá ta xem Hứa thư ký lại không nghĩ như vậy ah!" Lý Lệ nháy mắt con ngươi nói.
 
 "Khanh khách, Trương lão sư ngươi cũng đừng giả bộ hồ đồ rồi. Bề ngoài giống như Hứa Tinh Di đến học viện công tác một năm, ta thật đúng là không có nghe người ta nói qua nàng một mình thỉnh vị nào nam lão sư cùng nhau ăn cơm , ngươi là người thứ nhất." Vương á Bình cười nói.
 
 Nghe đến đó Lý Trọng Mông trong lòng đố kị càng đậm, mà Trương Vệ Đông đầu lại càng lớn, đây đều là cái gì cùng cái gì sao? Hắn cùng Hứa Tinh Di đến bây giờ đã từng nói qua thêm đoán chừng cũng không cao hơn mười câu a.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông theo hai người ngữ khí cùng trong ánh mắt xem như đã nhìn ra, loại chuyện này chính mình chỉ có càng bôi càng hắc phần, còn không bằng theo như các nàng nói đi.
 
 Vì vậy Trương Vệ Đông dứt khoát đứng dậy chuẩn bị đi phòng thí nghiệm đi dạo, bất quá Trương Vệ Đông vừa mới đứng dậy đã bị Lý Lệ cho đè xuống bả vai.
 
 "Gấp cái gì mà gấp, ngươi còn chưa nói ngươi là như thế nào đem Hứa mỹ nữ lừa gạt đến tay đây này?" Lý Lệ cười hì hì nói.
 
 "Đúng vậy a, nói mau, nói mau!" Vương á Bình mở to đối với hiếu kỳ hai mắt, vẻ mặt bát quái mà nói, giống như có lẽ đã hồn nhiên đã quên xin hạng mục sự tình.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Lý Lệ lại nhìn xem Vương á Bình, xem như triệt để không nói ra không thoát , khoát khoát tay nói: "Được rồi, các ngươi muốn nghĩ như thế nào tựu nghĩ như thế nào a."
 
 Nói xong Trương Vệ Đông cúi đầu xuống tiếp tục đọc qua khởi tư liệu đến.
 
 Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông không để ý tới nàng, đành phải phiền muộn địa mắt trắng không còn chút máu nói: "Hừ, không nói đừng nói, hôm nào ta hỏi Hứa mỹ nữ đi." Nói xong trợt xuống cái bàn, ngồi trở lại vị trí của mình.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy triệt để im lặng.
 
 Bởi vì bị Hứa Tinh Di mời Trương Vệ Đông ăn cơm chiều sự tình cho quấy rầy một cái, mọi người rốt cuộc không có tâm tư đàm luận hạng mục xin sự tình, cái này lại để cho Lý Trọng Mông cảm thấy thất lạc. Bất quá người khác không đề cập tới việc này, hắn cũng không có ý tứ nhắc lại.
 
 Nhanh đến lúc tan việc, ngoài cửa vang lên xoạch xoạch, giày cao gót giẫm trên mặt đất thanh âm.
 
 Tất cả mọi người vô ý thức địa đưa ánh mắt quăng hướng Trương Vệ Đông, có bát quái hiếu kỳ , có ghen ghét , còn có vị chua cùng nghiến răng nghiến lợi đấy.
 
 Trương Vệ Đông ngầm cười khổ, vội vàng đứng dậy thu thập đồ trên bàn, hắn thật sự có chút chịu không được các đồng nghiệp ánh mắt. Đem đồ đạc vừa thu thập xong, Hứa Tinh Di đã duyên dáng yêu kiều tại cửa ra vào, khuôn mặt trắng noãn có chút đỏ bừng, rất là đẹp mắt.
 
 "Có thể đi rồi chưa? Trương lão sư." Hứa Tinh Di khuôn mặt tuy có chút ít hồng, nhưng ngôn hành cử chỉ như trước thoải mái, hướng mọi người khẽ gật đầu về sau, đi đến Trương Vệ phía đông bên trên hỏi.
 
 Trương Vệ Đông lập tức cảm giác được một cổ thanh xuân khí tức nương theo lấy một đám nhàn nhạt dễ ngửi mùi nước hoa đập vào mặt, trái tim nhịn không được trùng trùng điệp điệp nhảy thoáng một phát, cái này hay là hắn lần đầu tiên trong đời một mình cùng một nữ hài tử đi ra ngoài ăn cơm chiều.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông rất nhanh tựu khôi phục bình tĩnh tâm tính, khoác lên balo cười nói: "Đã thành, đi thôi."
 
 "Ân!" Trương Vệ Đông đứng dậy , Hứa Tinh Di lập tức cảm thấy một tia không đồng dạng như vậy cảm giác, khuôn mặt hơi đỏ lên, nhẹ gật đầu, sau đó bình tâm thoáng một cái hơi có chút hoảng loạn trong lòng, cùng Trương Vệ Đông sóng vai đi ra khỏi văn phòng.
 
 Đại sắc lang! Lưu manh đáng chết! Tô Lăng Phỉ ánh mắt có chút ngây ngốc nhìn qua không có một bóng người cửa ra vào, âm thầm nghiến răng nghiến lợi, hồn nhiên không có phát hiện Vương á Bình đám người đã thu dọn đồ đạc cũng đi theo tan việc.
 
 "Xem ra Vệ Đông còn rất nơi tiêu thụ tốt , ta nói Lăng Phỉ ra tay muốn sớm làm ah! Bằng không thực bị Hứa Tinh Di cho nhanh chân đến trước, ngươi có thể cũng đã muộn." Ngay tại Tô Lăng Phỉ âm thầm ngẩn người chi tế, bên tai đột nhiên vang lên Lý Lệ thanh âm.
 
 Tô Lăng Phỉ mãnh liệt một cái giật mình, cái này mới phát hiện trong văn phòng người không biết lúc nào đã toàn bộ đi hết, chỉ còn lại có nàng cùng chính vẻ mặt dừa du địa nhìn xem nàng Lý Lệ.
 
 'Thôi đi pa ơi..., mộ cái tiểu bạch kiểm . Cho dù toàn bộ thế giới chỉ còn lại có hắn một người nam nhân, ta cũng không có thèm hắn!" Tô Lăng Phỉ khuôn mặt hơi đỏ lên, khinh thường nói.
 
 "Vậy sao? Chúng ta đây Tô đại tiểu tỷ vừa rồi còn chờ cái gì nữa à?" Lý Lệ hé miệng cười nói.
 
 "Ta, ta chỉ là muốn nổi lên một ít chuyện! Làm gì vậy? Không được sao?" Tô Lăng Phỉ ngạnh khởi cổ nói, chỉ là mặt của nàng lại càng đỏ hơn.
 
 "Được, đương nhiên được! Bất quá ta cảm thấy Vệ Đông thật đúng là rất có mị lực một người nam nhân, đáng tiếc tựu là tuổi quá nhỏ rồi, bằng không ta cũng muốn cùng Hứa Tinh Di đồng dạng đuổi ngược hắn rồi." Lý Lệ nói xong cầm lên túi xách , lắc đầu vẻ mặt tiếc hận nói.
 
 "Ta nhìn ngươi là muốn nam nhân muốn điên rồi!" Tô Lăng Phỉ một bên thu dọn đồ đạc vừa nói.
 
 "Có lẽ a! Ai, bề ngoài giống như sinh nhật lập tức tựu đã tới rồi, trời ạ! Ta không muốn sống chăng!" Lý Lệ nói xong hung hăng lắc đầu, đạp đạp đạp lắc mông chi ra văn phòng.
 
 "Trương lão sư tỷ tỷ của ta hôm trước sinh ra cái mập mạp tiểu tử, nói thật đúng là muốn cám ơn ngươi ah!" Trong hành lang, Hứa Tinh Di vẻ mặt cảm kích nói.
 
 "Ha ha, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Đúng rồi, Trương lão sư bằng hữu của ngươi tại tỉnh bệnh viện nhân dân đến tột cùng là đang làm gì? Về sau ngươi đi về sau, khoa phụ sản tựu lập tức cho ta tỷ thay đổi gian phòng, các nàng chủ nhiệm còn thân hơn tự đến thăm hỏi ta tỷ đây này ... Hứa Tinh Di vẻ mặt tò mò hỏi.
 
 "Viện trưởng." Trương Vệ Đông thuận miệng trả lời.
 
 "Viện trưởng?" Hứa Tinh Di nao nao, lập tức PHỐC nở nụ cười lên tiếng, sau đó trắng rồi Trương Vệ Đông liếc sẳng giọng: "Trương lão sư, người ta chỉ là hiếu kỳ mà thôi, cũng không phải không phải phải biết rằng, ngươi cũng không đáng như vậy lừa gạt ta đi!"
 
 Nhìn xem Hứa Tinh Di vẻ mặt hờn dỗi mê người bộ dáng, Trương Vệ Đông cũng không nghĩ tới chính mình thành thành thật thật trả lời, nàng vậy mà hội không tin. Bất quá mảnh tưởng tượng, Hứa Tinh Di phản ứng cũng bình thường. Tỉnh bệnh viện nhân dân viện trưởng thế nhưng mà phó sảnh cấp cán bộ, niên kỷ ít nhất cũng đã có bốn mươi tuổi đã ngoài, tại thường trong mắt người chính mình bất quá chỉ là một cái hai mươi xuất đầu đại học lão sư làm sao có thể cùng nhân vật như vậy đưa trước bằng hữu đâu này?
 
 "Ta thế nhưng mà ăn ngay nói thật, không tin thì thôi." Nghĩ thông suốt các mấu chốt trong đó, Trương Vệ Đông nhún nhún vai vẻ mặt người vô tội nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông vẻ mặt người vô tội bộ dạng, Hứa Tinh Di nhịn không được lần nữa mắt trắng không còn chút máu nói: "Ta tin tưởng được đi à nha."
 
 Trương Vệ Đông gặp Hứa Tinh Di bộ dạng này hình dạng đã biết rõ nàng không có chân thật tin tưởng , nhưng là chẳng muốn giải thích, cười nói: "Đúng rồi, buổi tối đi nơi nào ăn cơm?"
 
 "Đi đồ nướng như thế nào đây? Ta biết rõ một cái nơi tốt." Hứa Tinh Di ngón tay điểm tại hạ ba, hơi ngửa đầu, hai mắt nhìn chăm chú nhìn xem Trương Vệ Đông.
 
 Hứa Tinh Di vốn là “rất nén lòng mà nhìn xem lần hai”*(*nhìn một lần lại muốn nhìn tiếp lần nữa) nữ hài tử, ngắn ngủn tóc, tinh xảo trên mặt đeo cái kính đen, cho người cảm thấy tài trí xinh đẹp, lúc này nàng như vậy nhìn chăm chú nhìn xem hắn, thật đúng là lại để cho Trương Vệ Đông có chút không chịu đựng nổi, cuống quít chuyển khai ánh mắt cười nói: "Ta không sao cả a..., chỉ cần ngươi thích là được."
 
 "Như vậy sao được, đêm nay ta thế nhưng mà chuyên môn vì cám ơn ngươi đấy. Hay vẫn là ngươi nói đi, ngươi muốn đi nơi nào ăn?" Hứa Tinh Di vội vàng nói.
 
 "Thực theo như ta nói?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Đương nhiên, coi như là đi cấp năm sao chiến thắng trở về khách sạn cũng không thành vấn đề." Hứa Tinh Di vẻ mặt chính thức nói .
 
 "Vậy thì đi trường học căn tin a, lại lợi ích thực tế lại thuận tiện." Trương Vệ Đông nghiêm trang mà nói.
 
 Hứa Tinh Di nghe vậy nao nao, lập tức nhịn không được thò tay bấm véo Trương Vệ Đông một bả, sẳng giọng: "Trương lão sư, không nghĩ tới ngươi cũng hư hỏng như vậy!"
 
 Trương Vệ Đông sờ soạng hạ cái mũi, một đầu óc sương mù, chẳng lẽ ta nói sai sao? Trường học căn tin thật tốt ah!
 
 Gặp Trương Vệ Đông còn "Trang" ra một bức hồ đồ bộ dạng, Hứa Tinh Di nhịn không được dậm chân vểnh lên miệng nói: "Trương lão sư, ngươi còn như vậy ta không để ý tới ngươi rồi!"
 
 Hứa Tinh Di như vậy một dậm chân một vểnh lên miệng, cái kia vũ mị làm nũng nữ nhân vị thật đúng là muốn mạng người, không ít đi ngang qua mọi người xem đều ngây người , Trương Vệ Đông cũng hơi có chút chịu không được, cũng lười được lại phân tích chính mình vừa rồi lời kia đến cùng là lạ ở chỗ nào, tranh thủ thời gian nhấc tay đầu hàng nói: "Hảo hảo, vậy thì đi đồ nướng a!"
 
 Hứa Tinh Di gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, lúc này mới nhoẻn miệng cười nói: "Cái này còn không sai biệt lắm."
 
 Trương Vệ Đông thấy thế đành phải âm thầm lắc đầu, nghĩ thầm, quấn một vòng còn không phải được nghe lời ngươi.
 
 "Chúng ta cưỡi xe đi như thế nào đây?" Cuối cùng nhất quyết định hay là đi ăn đồ nướng về sau, Hứa Tinh Di lại đề nghị nói.
 
 Theo như Trương Vệ Đông tính nết, nếu không xa ngược lại thà rằng lựa chọn đi đường, bất quá lúc này hắn lại đã có kinh nghiệm, nghe vậy trực tiếp gật đầu nói: "Tốt, cưỡi xe đi."
 
 Vì vậy hai người đi học viện cao ốc trước đỗ xe đạp địa phương đem chiếc xe lấy đi ra, sau đó xoay người ngồi lên .
 
 Cửa học viện, Tô Lăng Phỉ mang theo túi xách  đi ra, chứng kiến một nam một nữ hai người cưỡi xe đạp một đường chậm rãi hướng cửa trường học kỵ đi, xa xa địa tựa hồ còn có thể nghe được Hứa Tinh Di tiếng cười như chuông bạc, trong nội tâm nàng đột nhiên cảm giác vắng vẻ đấy.
 
 Dạy học thư ký là cái cần chủ động lấy người câu thông công tác cương vị, cho nên Hứa Tinh Di tương đối với đại đa số đại học lão sư mà nói, tính cách bên trên là khá lớn phương cởi mở , với người ở chung cũng tương đối nhiệt tình. Vừa vặn Trương Vệ Đông người này tính cách tuy có chút ít không màng danh lợi hướng nội, không thích nhiều lời. Nhưng nếu người khác cùng hắn nhiệt tình , hắn cũng sẽ không lộ ra cùng bí ẩn làm người ta phát bực đồng dạng vô thanh vô tức, có khi cũng sẽ chủ động nói ra vài câu diệu ngữ đến. Kể từ đó, hai người một đường đi cũng là ở chung được rất là hòa hợp, cười cười nói nói đấy. Người không biết, còn tưởng rằng hai người là một đôi tiểu tình lữ.
 
 Thông qua nói chuyện với nhau, Trương Vệ Đông mới biết được Hứa Tinh Di nói rất hay địa phương là Ngô bờ sông một nhà quán đồ nướng.
 
 Cái kia quán ở vào Ngô bờ sông, không những được thưởng thức được cảnh sông nước , còn có thể đón thổi tới Giang Phong. Tại nóng bức cuối ngày , mọi người ngồi ở bờ sông vừa ăn đồ nướng uống vào rượu bia ướp lạnh, sau đó lại đón thổi tự nhiên Giang Phong, thật đúng là cái nơi tốt, cho nên tại ngày mùa hè, cái kia gia quán đồ nướng thường thường chật ních.
 
 Hiện tại mới đầu tháng chín , Ngô châu khí trời còn mang theo tí ti ngày mùa hè nóng bức, đi Ngô bờ sông ăn đồ nướng cũng là cái không tệ lựa chọn.
 
 Hai người một đường cười nói, rất nhanh đã đến Hứa Tinh Di theo như lời quán đồ nướng, đây là một nhà khai mở tại bờ sông ngắm cảnh trên sân thượng quán đồ nướng, mặt tiền cửa hàng là một cái dựng tại trên sân thượng màu đỏ lều vải. Bất quá đồ nướng địa phương lại không phải tại trong lều vải, mà là đang lộ thiên ngắm cảnh trên sân thượng.
 
 Trên sân thượng bầy đặt rất nhiều bàn lớn, rất nhiều trên mặt bàn đã có người, cả trai lẫn gái , dùng người trẻ tuổi chiếm đa số, không ít tuổi trẻ nữ tử ăn mặc đều rất là mát mẻ , trắng nõn cái cổ chân lộ ra một mảng lớn, ngược lại là cái ngoại trừ đồ nướng, còn là một thưởng thức mỹ nữ nơi tốt.
 
 Hứa Tinh Di cùng Trương Vệ Đông hai người xuống xe, mang xe đạp muốn tìm cái để địa phương.
 
 Hai người chính là mang xe đạp lúc, một cỗ màu đen Lexus xe con từ phía sau vọt lên, sau đó Ự...c địa một tiếng dừng tại bên cạnh bọn hắn, cửa sổ xe thò ra một cái đầu nữ nhân . Nữ nhân tướng mạo lớn lên bình thường , nhưng trang điểm lên có chút đẹp đẽ, tóc uốn thành gợn sóng .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: