Chương 423: Cùng một đám tiểu hài tử chơi vô vị
  
  	Nghe được "40 triệu" cái này ba chữ, người trong đại sảnh tựa hồ nhìn thấy   đầy trời Ferrari, Lamborghini ở trên đỉnh đầu chính mình phi.
  
  	40 triệu a,. Một khối "Phá ngọc" Lưu đại lão bản dĩ nhiên gọi vào   40 triệu,. 40 triệu nếu như trực tiếp cho vật chủ,  tiểu bạch kiểm không phải phát chết rồi!
  
  	Nghĩ đến vật chủ, người trong đại sảnh tài đột nhiên muốn lên nhóm người mình không chú ý đêm nay cái mấu chốt nhất nhân vật. Cái kia Tiểu Bạch Kiểm lão sư, hắn hiện tại là không phải đã bị 40 triệu cho bị choáng đây? Hay hoặc là hắn hiện tại khẳng định muốn khóc lớn một hồi, 40 triệu liền như vậy không còn!
  
  	Liền theo bản năng mà, không ít người hướng Trương Vệ Đông nhìn lại.
  
  	. Vừa nhìn, bọn họ phát hiện mình đám người muốn không bội phục tên mặt trắng nhỏ này lão sư cũng khó khăn. Bởi vì đối mặt ngàn vạn cấp bậc tăng giá, tiểu tử này dĩ nhiên vẫn cứ một bộ nhẹ như mây gió vẻ mặt, thật giống những chuyện này đều với hắn không có chút quan hệ nào như thế.
  
  	Nếu như mọi người quan sát đến tỉ mỉ, sẽ phát hiện Trương Vệ Đông khóe miệng còn mang theo vẻ mỉm cười.
  
  	Thật tốt a, một khối ngọc có thể thế nghèo khó vùng núi học sinh kéo tới 40 triệu từ thiện khoản, sớm biết nhiều làm mấy khối!
  
  	"50 triệu." Hoàng Chấn Hưng kế tục hầu như không chút do dự nào địa tăng giá  .
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nhìn Hoàng Chấn Hưng do dự  , ngược lại không là hắn thêm không nổi cái giá này, mà là lại thêm xuống liền tựa hồ có điểm có ý định và Hoàng Chấn Hưng tranh tài mùi vị, huống hồ hắn đối khối ngọc này giá trị đến hiện tại còn thấy không rõ lắm, thuần túy là xem ở Trương Vệ Đông trên mặt, lại thấy Hoàng Chấn Hưng rất hứng thú dáng vẻ, nhất thời cũng nổi lên hứng thú duyên cớ.
  
  	"Xem ra khối ngọc này Hoàng lão đệ ngươi là tình thế bắt buộc a!" Lưu Nghiễm Bằng cười lắc lắc đầu, xem như là biểu thị từ bỏ  .
  
  	Liền Lưu Nghiễm Bằng đều từ bỏ  . Trong đại sảnh còn có ai dám đấu giá lại. Huống hồ 50 triệu a, trong đại sảnh lại có người nào cầm được đi ra? Liền ngay cả vừa nãy tình thế bắt buộc Bạch Khiết lúc này cũng rất bất đắc dĩ thật đáng tiếc mà nhìn người mẫu trong tay khối này "Phá ngọc" .
  
  	50 triệu, đã vượt xa khỏi   nàng có thể chịu đựng mức  .
  
  	Người bán đấu giá liền hô ba lần, rốt cục một cây búa hạ xuống. Khối này "Phá ngọc" lấy 50 triệu giá trên trời bị Hoàng Chấn Hưng đập đi.
  
  	Nếu như không phải Hoàng Chấn Hưng là và Lưu Nghiễm Bằng đứng chung một chỗ, phỏng chừng lúc này hết thảy người trong đại sảnh đều sẽ ở hắn trên trán viết đến hai cái đại đại tự "Ngu ngốc" . Đương nhiên nếu Hoàng Chấn Hưng có thể và Lưu Nghiễm Bằng đứng ngang hàng, người ở chỗ này ai lại dám cho rằng nhân vật như vậy là ngu ngốc đây? Người ta Tiễn Đa   thiêu tay không được sao? Người ta giàu còn không quên vùng núi học sinh nghèo khổ không được sao?
  
  	"Chúc mừng ngươi   Hoàng lão đệ." Lưu Nghiễm Bằng thấy người bán đấu giá cây búa hạ xuống, cười đối Hoàng Chấn Hưng nói.
  
  	"Thừa nhận, đa tạ." Hoàng Chấn Hưng ức chế không được nội tâm vui sướng, cười liên tục ôm quyền nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng thấy Hoàng Chấn Hưng thật giống thật đạt được cái gì tuyệt thế bảo bối như thế, trong lòng đúng là hiếu kỳ đến đòi mạng, không nhịn được hỏi: "Hoàng lão đệ. Khối ngọc này là không phải có huyền cơ gì a?"
  
  	"Ta đây liền không biết  , còn phải hỏi qua Trương tiên sinh mới biết." Hoàng Chấn Hưng nói rằng.
  
  	Dù là Lưu Nghiễm Bằng sóng to gió lớn thấy quá rất nhiều, lúc này cũng thiếu chút nữa nghe được mắt choáng váng. Ngươi Hoàng Chấn Hưng tốt xấu cũng là một phương phú hào, làm đại sự tình nhân vật. Cả   nửa ngày, ngươi liền khối ngọc này đến tột cùng có cái gì đáng giá chỗ cũng không biết, ngươi còn gọi như thế hăng say làm gì? Còn cao hứng như thế làm gì?
  
  	Lưu Nghiễm Bằng còn âm thầm buồn bực không nghĩ ra thì, sườn xám tiểu thư đã nâng khối này ngọc hướng về Hoàng Chấn Hưng đi tới.
  
  	Trước đó sườn xám tiểu thư nâng khối ngọc này hướng về mọi người biểu diễn thì, cảm thấy lại như nâng một mảnh đất than hóa. Một điểm áp lực trong lòng đều không có, bây giờ nàng liền bước đi đều là hai chân như nhũn ra.
  
  	50 triệu a! Trong tay mình khối ngọc này nhưng là trị 50 triệu a, nếu như không cẩn thận đi trên đất nát, cho dù bán đứng chính mình. Cũng không biết muốn bán bao nhiêu về tài bồi nổi a!
  
  	Người trong đại sảnh ánh mắt cũng theo sườn xám tiểu thư di động, thật giống khối này "Phá ngọc" vỗ 50 triệu giá trên trời sau khi. Đột nhiên trở thành tuyệt thế hảo ngọc!
  
  	Hoàng Chấn Hưng không giống nhau : không chờ sườn xám tiểu thư đến gần liền có chút không thể chờ đợi được nữa địa tiến lên nghênh tiếp, sau đó lấy ra khối này ngọc. Cẩn thận từng li từng tí một địa cho bỏ vào   túi áo ẩn đi. Nhìn ra Lưu Nghiễm Bằng một trận buồn bực, nếu không là Hoàng Chấn Hưng lai lịch không nhỏ, hắn thật hoài nghi hắn đầu óc có vấn đề. Bởi vì đến gần sau, hắn cũng nhìn rõ ràng  , liền một khối rất phổ thông ngọc thạch.
  
  	Bất quá vào lúc này, hiển nhiên không phải quan tâm khối ngọc này thời điểm, hơn nữa hẳn là quan tâm khối ngọc này chủ nhân thời điểm.
  
  	"Vệ Đông, tiểu tử ngươi không có suy nghĩ a! Đến   lão ca địa bàn của ta đều không theo ta lên tiếng chào hỏi, chuyện này nếu như truyền đi, người khác còn tưởng rằng ta Lưu Nghiễm Bằng không nói bằng hữu nghĩa khí đây!" Mọi người ở đây ánh mắt nhìn chằm chằm Hoàng Chấn Hưng cái kia tàng ngọc thạch túi áo xem, trong lòng chà chà cảm khái 50 triệu a liền như vậy trang trong túi tiền thời điểm, Lưu Nghiễm Bằng Hồng Lượng trung mang theo tia trầm ổn âm thanh uy nghiêm ở trong đại sảnh hưởng lên.
  
  	"Loảng xoảng!" Một tiếng, cũng không biết ai chén rượu không cầm chắc, rơi trên mặt đất nát một chỗ pha lê.
  
  	Vương Tự Giang hòa Trịnh Vũ Quần sắc mặt lập tức liền trắng xám đi. Bọn họ nằm mơ cũng không nghĩ tới, mới vừa rồi còn bị bọn họ chế nhạo Tiểu Bạch Kiểm lão sư, dĩ nhiên là và Lưu Nghiễm Bằng xưng huynh gọi đệ nhân vật. Không trách Lưu Nghiễm Bằng như vậy đại nhân vật sẽ xuất hiện tại như vậy cái từ thiện phái đúng, còn tranh giá đập hắn khối này "Phá ngọc" !
  
  	Dương Vệ Dương, cái kia tiểu minh tinh, vào lúc này hai chân cũng bắt đầu run lên.
  
  	Trời ạ, vừa nãy ta dĩ nhiên dùng hai trăm khối tới lấy cười Lưu Nghiễm Bằng bằng hữu!
  
  	Hồng Vĩnh các loại (chờ) con nhà giàu đầu tiên là một trận há hốc mồm, tiếp theo xem Trương Vệ Đông ánh mắt quả thực chính là sùng bái tới cực điểm.
  
  	Ta Thảo, Đông Ca cũng quá trâu bò   đi, dĩ nhiên và Lưu Nghiễm Bằng xưng huynh gọi đệ, vậy lão tử cũng và Đông Ca xưng huynh gọi đệ, đó là không phải cũng coi như là rất trâu bò rồi! Ta Thảo, thật giống là. Mụ, Trịnh Vũ Quần, Vương Tự Giang. . . Các ngươi bang này cứt chó, không phải tự cho là rất đáng gờm sao? Tự cho là so với Lão Tử trâu bò lợi hại sao? Hiện tại các ngươi hả hê nha! Hiện tại các ngươi sẽ ở Lão Tử trước mặt duệ một duệ a? Ta Thảo, biết Đông Ca là ai không? Lão Tử anh chàng!
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm các loại (chờ) ba cái nhà giàu nữ, cảm giác thân thể của chính mình dĩ nhiên hưng phấn  , sau đó ướt! Ông trời, lão nương dĩ nhiên khai quá Lưu Nghiễm Bằng huynh đệ dầu, còn kém điểm tìm thấy hắn tiểu huynh đệ  , nếu như có thể với hắn ngủ một giấc, ông trời a, ta không chịu nổi rồi!
  
  	Kỳ thực Trương Vệ Đông thấy Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng chạy tới, liền biết bị Lưu Nghiễm Bằng phát hiện   chính mình. Quả nhiên ngọc thạch vừa bị đập đi, Lưu Nghiễm Bằng liền nhanh chân đi tới. Chỉ vào hắn cười mắng.
  
  	". Không, ngươi là người bận bịu, vì lẽ đó sẽ không tới quấy rối ngươi  ." Trương Vệ Đông hơi có chút lúng túng cười cười nói.
  
  	"Quấy rối? Cái gì gọi là quấy rối, ngươi còn như vậy nói. Nhưng là không coi ta là huynh đệ nhìn!" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy dương cả giận nói.
  
  	Chà chà sách, Đông Ca trâu bò a, tài nói một tiếng quấy rối, Lưu Nghiễm Bằng đều muốn gấp đến độ trừng mắt tình rồi! Hồng Vĩnh đám người con mắt sáng hơn  , mà Vương Tự Giang hòa Trịnh Vũ Quần sắc mặt càng nguýt , còn Dương Vệ Dương đã và Nhạc Tiểu Ngâm các loại (chờ) nhà giàu tiểu thư như thế kẹp chặt   hai chân, đương nhiên người trước là muốn niệu niệu  , sau đó giả các độc giả chính mình triển khai tưởng tượng đi!
  
  	Đừng xem Vương Tự Giang hòa Trịnh Vũ Quần vừa nãy rất trâu bò. Nhưng bọn họ trâu bò chân chính khởi nguồn nói trắng ra   hay là bọn hắn bối cảnh. Nhưng Lưu Nghiễm Bằng người nào, có thể nói là có thể và tỉnh lãnh đạo trực tiếp đối đầu thoại xí nghiệp lớn gia, đại phú hào, so với bọn họ Lão Tử cũng mạnh hơn không ít. Nhân vật như vậy. Vương Tự Giang hòa Trịnh Vũ Quần khả năng ở hiện trường con nhà giàu, Quan Nhị Đại trong mắt rất trâu bò, có thể ở người ta trước mặt thật sự chỉ là nhân thằng nhóc. Nhưng còn bây giờ thì sao, cái kia bị bọn họ. Quần thằng nhóc xem thường, chê cười Tiểu Bạch Kiểm lão sư, dĩ nhiên chính là người ta huynh đệ!
  
  	"Hay lắm. Coi như ta nói sai  , ta xin lỗi ngươi. Lần sau nếu như trở lại, khẳng định đánh với ngươi bắt chuyện." Trương Vệ Đông cười nói, trong lòng đúng là hơi có chút cảm động. Những người võ lâm này sĩ tính tình chính là phóng khoáng, trọng tình trọng nghĩa.
  
  	"Ha ha.. Còn tạm được." Lưu Nghiễm Bằng vỗ Trương Vệ Đông vai vui vẻ cười nói.
  
  	"Trương tiên sinh buổi tối được, chúng ta lại gặp mặt  ." Hoàng Chấn Hưng thấy Lưu Nghiễm Bằng hòa Trương Vệ Đông bắt chuyện đánh cho gần như. Tiến lên mặt mỉm cười nói.
  
  	"Hoàng tổng buổi tối được, ta muốn thay vùng núi nghèo khó học sinh cảm tạ ngươi a." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Vi tổ quốc giáo dục sự nghiệp làm cống hiến hẳn là. Hẳn là." Hoàng Chấn Hưng khiêm tốn địa đạo.
  
  	"Ha ha, Vệ Đông nơi này không có gì hay chơi, đi một chút, tới số một biệt thự, ngươi, Hoàng lão đệ còn có ta ba người hảo hảo uống mấy chén." Lưu Nghiễm Bằng cười vỗ Trương Vệ Đông bả vai nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nghĩa bóng là những này đều là trẻ con, và một đám tiểu hài tử chơi vô vị, vẫn là đến ta bên kia tụ đi.
  
  	Nếu như đổi thành một người khác nói như vậy, người trong đại sảnh trong lòng nhất định sẽ không thăng bằng, nhưng Lưu Nghiễm Bằng nói như vậy, người trong đại sảnh đều cảm thấy rất chuyện đương nhiên.
  
  	Đối lập vu mười tỉ giá trị bản thân đại phú hào, bọn họ vẫn đúng là chỉ là thằng nhóc, với bọn hắn còn có thể có cái gì chơi đầu, căn bản là không phải cùng nhân cấp độ!
  
  	Trương Vệ Đông đúng là muốn tiếp tục lưu lại xem buổi đấu giá, hắn cảm thấy chuyện này đĩnh có ý nghĩa cũng rất thú vị, bất quá Lưu Nghiễm Bằng thịnh tình khó thiết, không thể làm gì khác hơn là cười gật gật đầu nói: "Được, ta với bọn hắn lên tiếng chào hỏi."
  
  	Nói xong, Trương Vệ Đông xoay người lại trùng Hồng Vĩnh đám người cười gật gật đầu nói: "Hồng Vĩnh, A Văn. . . Các ngươi kế tục, ta có việc đi trước  ."
  
  	Trước khác nay khác, trở thành Lưu Nghiễm Bằng huynh đệ Trương Vệ Đông lúc này cố ý và Hồng Vĩnh đám người chào hỏi cáo biệt, quả thực để Hồng Vĩnh đám người kích động đến và hít thuốc lắc như thế, loại cảm giác đó là chưa bao giờ có tự hào hòa có mặt mũi.
  
  	Và Hồng Vĩnh đám người chào hỏi sau khi, Trương Vệ Đông lại từ tiền giáp bên trong lấy ra một tấm tạp đưa cho Bạch Khiết nói: "Đợi lát nữa giúp ta đem ba triệu xoay qua chỗ khác, mật mã là. . . ."
  
  	Từ khi Lưu Nghiễm Bằng và Trương Vệ Đông xưng huynh gọi đệ sau khi, cũng đã không có ai lại cho rằng Trương Vệ Đông là bám váy đàn bà, phỏng chừng hắn cái này nhuyễn cơm toàn thế giới cũng không có cái phú bà ăn được lên. Hiện tại thấy hắn lấy ra một tờ thẻ ngân hàng, tất cả mọi người cảm thấy đặc chói mắt . Còn Khâu Tình Nhi lúc này là hận không thể tìm điều khe nứt cho chui vào.
  
  	Thật là khờ   mắt  , vừa nãy dĩ nhiên cho rằng ba triệu cần Bạch Khiết cho hắn ra!
  
  	Thấy Trương Vệ Đông cố ý nắm tạp cho Bạch Khiết, Hoàng Chấn Hưng liền đối với bên người cùng đi phía trước Trịnh Lam nói: "Ngươi và đêm nay người phụ trách nói một chút, liên quan với 50 triệu bán đấu giá khoản, trì chút ta sẽ để thư ký của ta với hắn liên hệ."
  
  	50 triệu cũng không phải số lượng nhỏ, cho dù Hoàng Chấn Hưng là đại phú hào cũng không có cách nào như Trương Vệ Đông như vậy tiêu sái địa đào Trương tạp cho người phụ trách, làm cho nàng hành hạ tới.
  
  	"Được rồi." Trịnh Lam gật gù, sau đó đi tới đem Nhạc Tiểu Ngâm gọi qua một bên, hướng về nàng thuật lại   Hoàng Chấn Hưng.
  
  	"Trịnh quản lí, cái này Hoàng tổng đến tột cùng là lai lịch gì?" Cái từ thiện bán đấu giá phái đối đánh ra nhiều tiền như vậy, Nhạc Tiểu Ngâm hiện tại đã bắt đầu cảm giác được ép trên bờ vai lá gan rất nặng nề.
  
  	Nín lâu như vậy, bức Vương ngày hôm nay rốt cục lộ tướng  . Các thư hữu các ngươi còn muốn biệt bao lâu, lại biệt liền vượt quá Đông Ca  , ca biết các ngươi trong tay hoàn hữu Phiếu Phiếu, đừng tiếp tục xếp vào, cho ta đi, để cảm xúc mãnh liệt bắn ra bốn phía đi! ( chưa xong còn tiếp. . )
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: