Nam Nguyên thị là Đường Hưng Bang lần này thị sát trạm cuối cùng, từ con mắt đến xem, Đường Hưng Bang đối với Nam Nguyên thị chỉnh thể phát triển, còn có Nam Nguyên thị lãnh đạo ban ngành là thoả mãn. Đương nhiên không hài lòng địa phương cũng có, tỷ như xe trải qua Xương Hải huyện đường cao tốc đoạn lúc, nhìn thấy cái kia từng toà từng toà đặc biệt rõ ràng loang loang lổ lổ đỉnh núi, Đường Hưng Bang liền khá là không hài lòng. Bất quá là một cái tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, Đường Hưng Bang chủ yếu là trảo đại cục, đối với Nam Nguyên thị không hài lòng địa phương hắn sẽ mang tới, nhưng chuyện nhưng là muốn Nam Nguyên thị lãnh đạo đi chứng thực, thân là Bí thư Tỉnh ủy trong tình huống bình thường là sẽ không trực tiếp nhúng tay Nam Nguyên thị khu trực thuộc phía dưới một cái huyện cụ thể chuyện. Đương nhiên chuyện luôn có ngoại lệ thời điểm, tỷ như nếu như thân là Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang đối với nào đó một việc rất bất mãn, khi đó, hắn vẫn là hội chuyên môn chỉ định nhân xử lý, mình cũng sẽ đích thân hỏi đến. Liên quan với Xương Hải huyện chuyện, cũng vẫn chưa lên tới trình độ để Đường Hưng Bang coi trọng như vậy, vì lẽ đó cũng chỉ là tại trong quá trình nói chuyện gõ nhắc nhở Lỗ Thuận Nghĩa vài câu.
 
 	Nhưng coi như chỉ là đơn giản mấy câu nói, vẫn là làm Lỗ Thuận Nghĩa cái trán đều bốc lên một tầng tinh tế mồ hôi lạnh, vẫn cố ý vì một ít việc làm như vậy làm cái giải thích.
 
 	"Đường thư ký, ngài điện thoại." Giữa lúc Lỗ Thuận Nghĩa cẩn thận từng li từng tí một mà báo cáo lúc, Đường Hưng Bang thư ký Tần Xuyên Khánh cầm điện thoại di động đi tới, thấp giọng nói, lúc nói chuyện, Tần bí thư trên mặt loé lên một tia vẻ kinh ngạc.
 
 	Đường Hưng Bang có hai cái điện thoại di động, một người là công tác thượng, một người là tư nhân. Hiện tại Tần bí thư cầm trong tay chính là Đường Hưng Bang tư nhân điện thoại di động, không chỉ có như vậy trên màn ảnh biểu hiện vẫn là Trương lão sư ba chữ.
 
 	Toàn bộ Trung Hoa đại địa, có thể xứng đáng Đường Hưng Bang đem số điện thoại lục nhập hắn tư nhân điện thoại di động, hơn nữa còn lấy "Lão sư" tới đánh dấu xưng hô, cũng thật là phi thường hiếm thấy. Ngược lại theo Đường thư ký nhiều năm, Tần bí thư chỉ biết là đến Đường Hưng Bang như vậy tuổi, hiện nay vẫn khoẻ mạnh cũng rất được hắn tôn kính lão sư chỉ có một vị họ Tương về hưu lão sư , còn trong Đường Hưng Bang tư nhân điện thoại di động còn có một vị họ Trương lão sư, nhưng vẫn là vừa biết.
 
 	Đường Hưng Bang gặp Tần bí thư cầm trong tay chính là hắn tư nhân điện thoại di động, trên mặt không khỏi hơi loé lên một tia vẻ kinh ngạc, một bên đưa tay tiếp nhận điện thoại di động, vừa hướng Lỗ Thuận Nghĩa nói: "Ngày hôm nay cứ như vậy đi."
 
 	"Cái kia Đường thư ký ngài sớm một chút nghỉ ngơi, ta liền cáo lui trước." Lỗ Thuận Nghĩa nghe vậy vội vàng đứng dậy khách khí địa nói một tiếng, sau đó lại hướng Tần bí thư mỉm cười gật đầu một cái , lúc này mới xoay người rời đi.
 
 	Gặp Lỗ Thuận Nghĩa đứng dậy rời đi, Đường Hưng Bang lúc này mới đem ánh mắt tìm đến phía điện thoại di động màn hình.
 
 	Vừa nhìn, gặp điện thoại di động trên màn ảnh lập loè dĩ nhiên là "Trương lão sư" ba chữ, không khỏi sợ hết hồn, vội vàng nhận lên, cung kính mà nói: "Trương lão sư chào ngài, ta là Hưng Bang.
 
 	Vừa đứng dậy đi tới cửa Lỗ Thuận Nghĩa nghe được phía sau Đường thư ký cái kia cung kính âm thanh cùng xưng hô, thân thể cũng nhịn không được chấn động chấn động, mà Tần bí thư thân thể cũng đồng dạng không nhịn được chấn động chấn động.
 
 	Coi như cùng người lãnh đạo quốc gia trò chuyện, Đường thư ký cũng chưa bao giờ toát ra quá thái độ cung kính như vậy, Tần bí thư theo hắn lâu như vậy, chỉ ở hắn cùng Đường lão đối thoại lúc mới nhìn đến quá.
 
 	"Chào ngươi, Hưng Bang, ta bây giờ tại Xương Hải huyện." Trong điện thoại truyền đến Trương Vệ Đông cái kia quen thuộc tuổi trẻ âm thanh.
 
 	Nghe nói Trương Vệ Đông dĩ nhiên tại Xương Hải huyện, địa bàn của mình, làm Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy Đường Hưng Bang không khỏi vui vẻ nói: "Trương lão sư đến đây lúc nào? Làm sao cũng không đề cập tới trước đề cập với ta một tiếng, ta cũng tốt đi đón ngài."
 
 	Vừa mới đi ra cửa phòng Lỗ Thuận Nghĩa nghe được câu này, một cái lảo đảo suýt chút nữa liền muốn ngã xuống đất.
 
 	Ai ya, đây cũng là tương lai phó quốc cấp lãnh đạo a, dĩ nhiên nói ra chính mồm đi đón hắn, này Trương lão sư là thần thánh phương nào a, làm sao xưa nay không có nghe nhân nhắc qua?
 
 	"Hưng Bang, ngươi khách khí. Ngoại công ta gia đang ở Xương Hải huyện, nhà chúng ta có chút lâu năm không có tới Xương Hải, vì lẽ đó năm nay cố ý đến Xương Hải đã tới năm." Trương Vệ Đông nói rằng.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang đám người đương nhiên không ngờ rằng Trương Vệ Đông trong miệng Hưng Bang dĩ nhiên sẽ là Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy, gặp Trương Vệ Đông vào lúc này vẫn còn có tâm tình cùng đầu bên kia điện thoại người chuyện phiếm, mỗi người đều lộ ra khinh bỉ ánh mắt.
 
 	Gia hoả này cũng thật là chết đến nơi rồi đều còn không biết chữ "chết" viết như thế nào hàng a!
 
 	"Nguyên lai Trương lão sư ông ngoại gia đang ở Xương Hải a, cái kia Hưng bang cũng thật là thất lễ, càng không có đi đến nhà bái phỏng. Lão nhân gia hắn vẫn mạnh khỏe chứ? Không có cái gì. . ." Đường Hưng Bang nghe nói Trương Vệ Đông ông ngoại gia dĩ nhiên đang ở Xương Hải huyện, không khỏi đại kinh hãi, tiếp lấy mí mắt đột nhiên bắt đầu nhảy lên.
 
 	Trương Vệ Đông là ai, Đường Hưng Bang rõ ràng hơn nữa bất quá. Hắn không chỉ có là bọn họ Đường gia đại ân nhân, càng là có thể lên trời xuống đất hoạt thần tiên giống như nhân vật. Hắn gọi điện thoại lại đây, chắc chắn sẽ không vẻn vẹn là vì nói cho Đường Hưng Bang ông ngoại hắn gia tại Xương Hải huyện chuyện này, nhất định là có những chuyện khác, hắn không tiện ra tay, lúc này mới hội gọi điện thoại cho hắn cái này Bí thư Tỉnh ủy.
 
 	"Bái phỏng liền không cần, ông ngoại bà ngoại sớm mấy năm đều đã qua đời, năm nay là đến cậu gia quá năm. Bất quá, ta cậu gia ngược lại là thật gặp được điểm phiền phức, cần ngươi hỗ trợ đứng ra xử lý một thoáng." Trương Vệ Đông ngắt lời nói.
 
 	Quả nhiên đã xảy ra chuyện, Đường Hưng Bang nghe nói như thế mí mắt không khỏi nhảy đến càng ngày càng lợi hại, vội vàng nói: "Trương lão sư ngài nói, ta nhất định sẽ thật tốt xử lý."
 
 	"Hảo! Là như vậy. . ." Trương Vệ Đông ở trong điện thoại đem có quan hệ đất hiếm quáng trước thải buôn lậu, cùng với hắn cậu người sử dụng việc này chịu đến không công bình đãi ngộ cùng uy hiếp chuyện đơn giản nói ra.
 
 	Đường Hưng Bang ngồi xe trải qua Xương Hải huyện đường cao tốc đoạn lúc, đối với cái kia loang loang lổ lổ đỉnh núi vốn là có chút không vừa ý, bây giờ nghe nói Trịnh Nghiễm Giang đám người lại vẫn bởi vì việc này đối với Trương Vệ Đông cậu gia tiến hành trả đũa, trong lòng không khỏi lại là lo sợ tái mét mặt mày lại là tức giận đến hận không thể đem Trịnh Nghiễm Giang cho xách tới trước mặt phiến hắn mấy lòng bàn tay.
 
 	Hắn là làm mộng cũng không nghĩ tới, Trương lão sư thật vất vả tới Xương Hải huyện quá một lần năm, dĩ nhiên sẽ làm hắn gặp gỡ sự tình như thế, hơn nữa còn là tại hắn quản hạt địa bàn, điều này làm cho hắn làm sao chịu nổi a!
 
 	"Trương lão sư, xin lỗi, ta bây giờ nhân đang ở Nam Nguyên thị, ta lập tức hội chạy đi Xương Hải huyện, tự mình xử lý chuyện này." Đường Hưng Bang sau khi nghe xong, lập tức trầm mặt nói.
 
 	"Cái kia ngược lại không cấp, bất quá có chuyện chất vẫn đúng là cần ngươi lập tức xử lý một thoáng. Ta bây giờ cùng ta cậu bọn hắn đều tại Thịnh Khai quán rượu, cái kia gọi Trịnh Nghiễm Giang thư ký đã khiến người ta gọi điện thoại cho cục công an, chuẩn bị đem chúng ta tất cả đều bắt lại đây." Trương Vệ Đông nói, ánh mắt hướng Trịnh Nghiễm Giang cân nhắc địa đưa mắt nhìn.
 
 	"Cái gì!" Đường Hưng Bang nghe nói Trịnh Nghiễm Giang dĩ nhiên chuẩn bị đem Trương Vệ Đông còn bọn hắn nữa cậu đám người tất cả đều bắt lại, không khỏi sợ đến suýt chút nữa liên điện thoại đều không thể trảo ổn.
 
 	Này nhưng là chân chính hoạt thần tiên a, ngươi Trịnh Nghiễm Giang có mấy người đầu a, lại dám bắt hắn cùng thân nhân của hắn? Cũng còn tốt Trương lão sư không phải cái yêu thích giết chóc người, bằng không, đừng nói ngươi Trịnh Nghiễm Giang đã sớm đầu dọn nhà, e sợ toàn bộ Thịnh Khai quán rượu đều muốn máu chảy thành sông.
 
 	Bất quá kinh hãi qua đi, Đường Hưng Bang trong lòng rồi lại bốc cháy lên hừng hực liệt hỏa.
 
 	Chỉ là một cái bí thư huyện ủy, dĩ nhiên coi trời bằng vung đến bực này trình độ! Lại dám bắt hắn phụ thân ân nhân cứu mạng kiêm huynh đệ, quả thực ngông cuồng tới cực điểm.
 
 	May là Trương Vệ Đông chưa nói vừa nãy Tôn Thành Chương vẫn cầm súng chỉa về phía hắn đầu chuyện, bằng không Đường Hưng Bang hiện tại nhất định phải bính nhảy nhót ra không thể.
 
 	"Trương lão sư ngài yên tâm, ta lập tức gọi điện thoại xử lý chuyện này, cũng nhất định sẽ nghiêm trị không vay, kính xin ngài tuyệt đối đừng sinh khí!" Đường Hưng Bang vội vàng nói, cuối cùng còn không quên khẩn cầu một câu.
 
 	Không có biện pháp, Trương Vệ Đông nhưng là chân chính hoạt thần tiên, thật muốn tức giận lên, một vọng động, thả ra phi kiếm giết người, còn đến mức nào!
 
 	"Yên tâm, ta sẽ không như thế không có đúng mực. Ngươi cũng không cần mặt khác bắn trúng thoại, ta để cái kia cái gì Trịnh Nghiễm Giang trực tiếp với ngươi trò chuyện đi." Trương Vệ Đông đương nhiên biết Đường Hưng Bang câu nói sau cùng lo lắng chính là cái gì, nghe vậy nhàn nhạt nói một câu, sau đó cầm điện thoại hướng Trịnh Nghiễm Giang đi đến.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang gặp Trương Vệ Đông hướng hắn đi tới, theo bản năng mà lui về phía sau vài bước, sau đó chỉa về phía hắn nói: "Ngươi muốn làm gì?" Nhưng là Trịnh Nghiễm Giang bị Trương Vệ Đông cái này trẻ con miệng còn hôi sữa cho sợ.
 
 	Mà khi Trịnh Nghiễm Giang chỉ vào Trương Vệ Đông câu hỏi lúc, vốn đã thu hồi súng Tôn Thành Chương lần thứ hai móc ra súng lục, chỉ về Trương Vệ Đông.
 
 	"Một cái phá súng, động bất động móc ra, ngươi có phiền hay không." Trương Vệ Đông gặp Tôn Thành Chương dĩ nhiên lại móc súng lục ra, không khỏi chân mày cau lại, trực tiếp liền đưa tay hướng súng chộp tới.
 
 	Mọi người gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên cứ như vậy đại liệt nhếch hướng súng lục chộp tới, không khỏi tất cả đều trợn to hai mắt, đây cũng là súng a, gia hoả này vẫn đúng là tinh thần có vấn đề a! Mà Dương gia người thì lại dồn dập kinh hô lên tiếng nói: "Vệ Đông cẩn trọng!"
 
 	Bất quá chuyện phát sinh kế tiếp, nhưng làm cho tất cả mọi người lần thứ hai trợn to hai mắt, Trương Vệ Đông cái kia nhìn như không hề ngạc nhiên đưa tay, lại vẫn thật liền một tay lấy súng cho đoạt trở lại, sau đó tiện tay ném cho cái kia Cao Nham Long nói: "Cầm chắc cảnh sát đồng chí, đây cũng là tội chứng."
 
 	Hoảng đến Cao Nham Long vội vàng tiếp nhận súng lục, cái trán mồ hôi cũng đã không nhịn được chảy ra. Súng này bảo hiểm đã mở ra nha, như thế tùy tiện ném một cái vạn không cẩn thận cướp cò làm sao bây giờ? Mà Tôn Thành Chương nhưng vẫn chỉ ngây ngốc mà nhìn mình rỗng tuếch bàn tay, hắn thực sự nghĩ không ra, vừa nãy mình tại sao liền ngốc không sót mấy địa đứng ở nơi đó để nhân gia trực tiếp từ trong tay của hắn cho cướp đi khẩu súng đây?
 
 	"Trịnh bí thư, ngươi lá gan không khỏi cũng quá nhỏ, ta chỉ bất quá muốn cho ngươi tiếp cái điện thoại mà thôi." Trương Vệ Đông khóe miệng xuất ra một vệt xem thường cười gằn, sau đó đem điện thoại di động đưa tới Trịnh Nghiễm Giang ngay dưới mắt.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang bị Trương Vệ Đông trào phúng hận không thể nhào tới cắn Trương Vệ Đông mấy cái, nhưng cuối cùng vẫn là nhận lấy trong tay của hắn điện thoại di động, thật sự là đối với Trương Vệ Đông cái này không theo lẽ thường ra bài tiểu tử mang trong lòng sợ hãi a! Tại trưởng cục công an không có chạy tới trước đó, Trịnh Nghiễm Giang không muốn sinh thêm nhiều thị phi, ăn nhiều vị đắng.
 
 	"Ta là Trịnh Nghiễm Giang, ngươi là ai?" Trịnh Nghiễm Giang nhận lấy điện thoại sau, ưỡn lên thẳng lưng cột, trầm giọng nói, hiện ra mấy phần bí thư huyện ủy uy phong.
 
 	Tuy rằng vừa nãy Trương Vệ Đông cùng Đường Hưng Bang nói lời của, Trịnh Nghiễm Giang cũng nghe được, hơn nữa nghe Trương Vệ Đông ngữ khí tựa hồ đối với phương lai lịch không nhỏ, còn có thể hỗ trợ xử lý Xương Hải huyện chuyện bên này, bất quá Trịnh Nghiễm Giang nhưng căn bản cũng không tin, thậm chí hắn vẫn ước gì đầu bên kia điện thoại thật là một quan chức, như vậy cũng tốt để Trương Vệ Đông cái này trẻ con miệng còn hôi sữa có thể hơi chút tỉnh táo một điểm, nhận rõ ràng chính hắn người bí thư huyện ủy không phải là phổ thông quan chức!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: