"Đại thúc tựu ở nhà của chúng ta tốt rồi. Phương Tịnh nghe nói Trương Vệ Đông phải đi, lập tức nói.
 
 "Đúng vậy a, chúng ta tại đây gian phòng nhiều, hoàn cảnh cũng không tệ, ta ngay lập tức đi thu thập thoáng một phát, Trương đại sư đêm nay tựu ở nơi này a." Tiết Bích Châu cũng gấp vội vàng đi theo khuyên nhủ, bất quá bởi vì lúc trước sự tình, nàng đối với Trương Vệ Đông hay vẫn là kính sợ có phép, không dám đổi giọng gọi danh tự.
 
 "Ha ha, hay vẫn là không cần. Chúng ta lần này là tập thể đi ra du lịch, không tập trung cũng không phải là cái gì tốt viên chức." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ah, Trương đại sư còn công tác?" Tiết Bích Châu không dám tin mở rộng ra con mắt nói.
 
 Tại nàng xem ra, như Trương Vệ Đông thần kỳ như vậy nhân vật, chỉ cần hắn nguyện ý kiếm tiền còn không cùng chơi giống như , còn đánh cái gì công à?
 
 "Người đương nhiên phải có công tác á..., bằng không sinh hoạt không phải rất không thú vị sao?" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Bích Châu ngươi đây tựu không hiểu, Trương sư đệ cái này kêu là đại ẩn ẩn tại thành phố. Hơn nữa ngươi đừng nhìn Trương sư đệ tuổi còn trẻ, hắn có thể đã là trong đại học lão sư, học thức uyên bác lắm!" Phương Chung Bình cười nói.
 
 "Ah, đại thúc hay vẫn là đại học lão sư à? Là cái đó chỗ nào đại học hay sao? Đến lúc đó ta tựu ghi danh ngươi cái kia chỗ đại học." Phương Tịnh nghe vậy hai mắt không khỏi mạnh mà sáng ngời, vội vàng hỏi.
 
 "Ngô châu đại học, trước mắt còn kém chút ít. Ngươi nhưng là chân chính học sinh khá giỏi, muốn khảo thi tựu khảo thi hàng hiệu, Ngô châu đại học coi như xong." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ta mặc kệ, dù sao ta về sau tựu khảo thi Ngô châu đại học." Phương Tịnh lập tức hưng phấn mà nói.
 
 Nếu đổi thành trước kia, Ngô châu đại học tự nhiên không để tại Phương Chung Bình trong mắt, nhưng hôm nay Trương Vệ Đông tại đâu đó dạy học, Ngô châu đại học trong mắt hắn nhưng chỉ có lập tức biến thành nhất đẳng danh giáo, gặp nữ nhi nói muốn khảo thi Ngô châu đại học, không chỉ có không phản đối, còn đi theo phụ họa nói: "Ta xem ý nghĩ này tốt, về sau khảo thi nhẹ nhõm, đã đến trong trường học lại có ngươi thúc bảo kê, ta cũng yên tâm."
 
 Trương Vệ Đông gặp phụ nữ kẻ xướng người hoạ , chỉ có thể lắc đầu dở khóc dở cười nói: "Theo các ngươi, dù sao sau khi tốt nghiệp tìm không thấy công tác đừng trách ta."
 
 Trương Vệ Đông những lời này, Phương gia người một nhà không nhìn thẳng, Phương Chung Bình nữ nhi còn cần vi tìm việc làm phát sầu sao?
 
 Trương Vệ Đông xem xét Phương gia người biểu lộ, đã biết rõ tự ngươi nói câu ngốc lời nói, không khỏi lần nữa lắc đầu nói: "Được, ta hay vẫn là đi trước a, vừa rồi câu nói kia tính toán ta chưa nói."
 
 Theo vừa rồi Trương Vệ Đông câu kia "Người đương nhiên phải có công tác á..., bằng không sinh hoạt không phải rất không thú vị sao?" Trong lời nói, Phương gia ba người đều nghe được đi ra, Trương Vệ Đông là so sánh để ý công việc bây giờ cùng sinh hoạt , cho nên nghe vậy cũng sẽ không lại giữ lại.
 
 "Ta đây tiễn đưa ngươi, bất quá lần sau ngươi tới Vũ Di sơn, có thể nhất định phải để ta làm an bài." Phương Chung Bình cười nói.
 
 "Ta cũng muốn tiễn đưa." Phương Tịnh đi theo nói.
 
 "Đã thành, Tĩnh nhi thân thể vừa vặn, không thích hợp trúng gió, còn có các ngươi người một nhà buổi tối cũng khẳng định có rất nhiều lời muốn nói. Ngươi chỉ cần an bài một chiếc xe tiễn đưa ta trở về là được rồi." Trương Vệ Đông khoát khoát tay cười nói.
 
 "Như vậy sao được!" Phương Chung Bình đương nhiên không đồng ý.
 
 "Phương sư huynh ngươi cái này liền khách khí đi à nha, ta cũng không phải xuất ngoại cái gì , trở về một chuyến nhà khách mà thôi, không cần phải khiến cho như vậy long trọng a." Trương Vệ Đông tức giận nói.
 
 Có đôi khi vô cùng khách khí, kỳ thật cũng là một loại làm bất hòa, Trương Vệ Đông càng nói như vậy, Phương Chung Bình ngược lại càng là vui mừng, nghe vậy cũng tựu không hề kiên trì, cười nói: "Vậy được ta lại để cho tiểu Lý tiễn đưa ngươi."
 
 Phương Chung Bình trong miệng tiểu Lý tựu là trước kia vị kia khai xe Bentley lạnh lùng nam tử.
 
 Đem làm tiểu Lý đứng tại cửa xe bên cạnh lại một lần nữa nhìn thấy Trương Vệ Đông lúc, ánh mắt của hắn không bao giờ nữa như ngay từ đầu như vậy sắc bén cùng kinh ngạc, mà là tràn đầy kính sợ. Gặp Trương Vệ Đông đi xuống bậc thềm, vội vàng liền đi mở phía sau cửa xe, sau đó phát ra từ nội tâm địa có chút khiêm tốn khom người, thỉnh Trương Vệ Đông lên xe.
 
 Vũ Di sơn tuy là du lịch thành thị, hàng năm du khách tụ tập, nhưng dù sao chỉ là Mân Bắc Sơn khu một cái huyện cấp thành phố, ban đêm phồn hoa còn thì không cách nào cùng Ngô châu thành phố so sánh với.
 
 Xe Bentley chạy tại trên đường cái, đèn đường lập loè, nhưng chính thức còn trên đường du lịch người đã không nhiều lắm rồi. Bất quá Vũ Di sơn ban đêm không khí thật là tươi mát, ngồi ở xe Bentley đằng sau, quay kiếng xe xuống, trước mặt gió đêm thổi tới vô cùng lại để cho người cảm thấy mát lạnh sảng khoái, ngẩng đầu nhìn lên trời, càng là có thể thấy được thâm thúy bầu trời đêm có sao lốm đốm đầy trời, biểu thị ngày mai hẳn là cái nắng ráo sáng sủa thì khí trời. Những này tại Ngô châu loại này vùng duyên hải thành phố lớn đã nhìn không tới rồi, Trương Vệ Đông là hoàn cảnh chuyên nghiệp tiến sĩ cùng lão sư, hô hấp đến như thế tươi mát không khí, chứng kiến như thế xinh đẹp bầu trời đêm, trong nội tâm hay vẫn là nhịn không được có chút cảm khái.
 
 Kinh tế xác thực phát triển, nhân dân sinh hoạt trình độ xác thực đề cao, nhưng quay đầu nhìn xem tro bụi bầu trời, hô hấp lấy đục ngầu không khí, đây hết thảy thật sự giá trị sao?
 
 Bentley khai được lại ổn vừa nhanh, rất nhanh Trương Vệ Đông tựu xa xa thấy được khách sạn, bất quá cơ hồ đồng thời Trương Vệ Đông cũng nhìn thấy hai cái tay nắm tay thân ảnh quen thuộc, đúng là dạo phố trở về Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ hai người.
 
 Trương Vệ Đông không khỏi lại càng hoảng sợ, vội vàng đóng lại cửa sổ đem thân thể rút về vị trí.
 
 Xe Bentley ah, cái này nếu để cho hai người bọn họ chứng kiến tiểu bạch kiểm thoải mái nhàn nhã  ngồi ở xe Bentley trong kia vẫn còn được, còn không đem hắn bát đại tổ tông đều thẩm vấn mấy lần.
 
 Trương Vệ Đông vừa mới co lại thân ngồi trở lại da thật chỗ ngồi lúc, xe Bentley theo bên cạnh hai người khai tới.
 
 "Oa, tại đây vậy mà cũng có xe Bentley!" Đem làm xe theo bên cạnh hai người lái qua lúc, Trương Vệ Đông đã nghe được Lý Lệ tiếng kinh hô.
 
 Trương Vệ Đông không khỏi ám đạo thầm nghĩ một tiếng nguy hiểm thật, vừa rồi nếu tại cửa sổ lộ mặt xác định vững chắc sẽ bị Lý Lệ thấy được.
 
 Trương Vệ Đông lại để cho xe tại khách sạn phụ cận một cái chỗ tầm thường dừng lại, sau đó xuống xe, sau đó mới chậm rì rì địa hướng khách sạn đi đến.
 
 "Ồ, Vệ Đông ngươi cũng hiện tại mới trở lại nha. Đi nơi nào? Ăn cơm cũng không thấy bóng dáng." Tại khách sạn môn khẩu, Trương Vệ Đông đụng phải Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ hai người, Lý Lệ nhìn xem Trương Vệ Đông kinh ngạc mà hỏi thăm.
 
 "Khục khục, Vũ Di sơn bên này có người bằng hữu, cùng một chỗ ăn cơm." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
 
 Về phần cái gì bằng hữu, hắn đương nhiên không cần phải nói rõ ràng.
 
 "Là nữ tính bằng hữu a?" Tô Lăng Phỉ liếc mắt Trương Vệ Đông liếc, ngữ khí có chút quái.
 
 "Nam đấy." Trương Vệ Đông tiếp tục ăn ngay nói thật nói.
 
 "Vị bằng hữu kia của ngươi hay vẫn là thật có một tính , trên người thơm như vậy, hơn nữa tóc bề ngoài giống như rất dài nha!" Tô Lăng Phỉ như tiểu Cẩu đồng dạng đem thanh tú mũi tiến đến Trương Vệ Đông trước người hít hà, sau đó còn tiện tay theo trên vai của hắn gỡ xuống hai cây thật dài tóc đen, một bên dùng ngón tay xoa xoa thật dài mái tóc, một bên dùng châm chọc ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông lúc này mới mạnh mà nhớ tới chính mình vừa rồi cùng Phương Tịnh nha đầu kia ít nhất "Triền miên" hơn nửa giờ, trên người khó tránh khỏi lây dính một điểm nữ hài tử hương khí cùng mái tóc của nàng, trong lúc nhất thời nhìn xem Tô Lăng Phỉ, hơi đỏ mặt ngược lại không biết nên giải thích thế nào mới tốt.
 
 Cũng không thể nói, đây là bởi vì đau lòng một cái thanh xuân thiếu nữ, ôm nàng lúc không cẩn thận lưu lại , thực nếu như vậy nói, Trương Vệ Đông không chút nghi ngờ mình ở Tô Lăng Phỉ trong suy nghĩ  sắc lang địa vị sẽ trực tiếp bay lên vi thành phát rồ  sắc ma.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông hơi đỏ mặt, nửa điểm cũng nói không nên lời câu nói đến, tự nhiên càng xác nhận trong lòng mình phỏng đoán.
 
 Tuy nhiên đã sớm biết rõ Trương Vệ Đông tựu là sắc lang một đầu, thích nhất tìm hoa hỏi liễu, cũng sớm quyết định, chính mình cùng hắn chỉ phát triển tình bạn, không phát triển tình yêu, hắn muốn làm gì tựu làm gì, căn bản không liên quan chuyện của nàng. Nhưng khi nhìn lấy Trương Vệ Đông bộ dạng như vậy, nhớ tới cứ như vậy đi ra du lịch một chuyến, hắn đều không chịu nổi tịch mịch, còn muốn đi cái loại nầy không đứng đắn địa phương, Tô Lăng Phỉ cũng không biết vì cái gì trong nội tâm tựu cùng xuất thanh đao tử giống như , hận không thể xông đi lên hung hăng đạp cái này đại sắc lang mấy cước.
 
 Như thế nào thiên hạ nam nhân đều là như vậy một bộ đức hạnh đây này!
 
 "Hừ, Lý Lệ chúng ta đi, đừng để ý tới cái này đại sắc lang!" Nhưng ở Lý Lệ mặt, Tô Lăng Phỉ cuối cùng nhất hay vẫn là không có ra chân, hung hăng chà xát Trương Vệ Đông liếc, sau đó đem như tơ mái tóc lạnh lùng hất lên, kéo Lý Lệ tay liền hướng thang máy đi.
 
 Lý Lệ tuy nhiên không tin Trương Vệ Đông hội tốt sắc đến loại trình độ này, nhưng trên người hắn hương khí, còn có thật dài sợi tóc, còn có cái lúc này mới một mình trở lại, thực sự không phải do nàng không tin, nàng vị này đệ đệ vừa rồi đi ra ngoài hái hoa kiếm ăn rồi. Bất quá Lý Lệ phản ứng ngược lại không có Tô Lăng Phỉ lớn như vậy, trái lại nàng còn quay đầu lại cho Trương Vệ Đông một cái lực bất tòng tâm, tự cầu nhiều phúc ánh mắt, sau đó mới cùng Tô Lăng Phỉ cùng một chỗ hướng thang máy đi.
 
 Tô Lăng Phỉ cùng Lý Lệ tiến vào thang máy, Tô Lăng Phỉ không nói hai lời tựu xoa bóp tầng trệt.
 
 "Đợi một chút Vệ Đông a!" Lý Lệ vội vàng nói.
 
 "Đợi hắn làm gì vậy? Hắn không là ưa thích phong lưu khoái hoạt sao? Buổi tối ở bên ngoài tốt rồi." Tô Lăng Phỉ xuyên qua chính chậm rãi khép lại thang cửa máy , hai con ngươi oán hận nhìn chằm chằm vào cách đó không xa Trương Vệ Đông, nổi giận nói.
 
 Trương Vệ Đông vốn còn muốn đi mau hai bước, nhưng nghe đến Tô Lăng Phỉ lời mà nói..., còn có nàng cái kia hận không thể ăn hết hắn ánh mắt, cuối cùng nhất hay vẫn là dừng bước.
 
 Căn cứ trong khoảng thời gian này ở chung, Trương Vệ Đông xem như tích lũy một ít kinh nghiệm, cái này nữ nhân tinh thần thất thường thời điểm hay vẫn là thiếu gây nàng thì tốt hơn. Huống hồ thật muốn chen vào thang máy, Trương Vệ Đông cũng không biết nên giải thích thế nào trên người mình mùi thơm, còn có cái kia hai cây mái tóc. Đã như vầy, vậy thì cách xa nàng một ít thì tốt hơn, dù sao đem làm sắc lang cũng không phải một ngày hay hai ngày rồi, chỉ là bị Lý Lệ hiểu lầm lại để cho Trương Vệ Đông có chút ngượng ngùng.
 
 Bất quá dù sao Lý Lệ sớm muộn là Đàm Vĩnh Khiêm  nữ nhân, về sau còn phải quản hắn khỉ gió gọi thúc thúc , hắn là người nào, nàng sớm muộn cũng phải biết rằng, Trương Vệ Đông ngược lại cũng không cần vội vã đi giải thích.
 
 "Ghen ?" Đem làm thang máy đóng lại cửa lúc, Lý Lệ bên mặt nhìn xem Tô Lăng Phỉ, cẩn thận từng li từng tí thăm dò hỏi .
 
 'Thôi đi pa ơi..., ta ghen? Ta làm gì vậy ghen? Hắn cũng không phải bạn trai ta, ta ghen cái gì?" Tô Lăng Phỉ nghe vậy khinh thường nói, nhưng đôi má lại trong lúc bất tri bất giác có chút nóng lên, tựa hồ có loại bị người dòm phá tâm tư cảm giác.
 
 "Vậy ngươi sinh khí cái gì?" Lý Lệ hỏi.
 
 "Ta có sinh khí sao? Ta chỉ là cảm thấy thằng này quá, hơi quá đáng. Tất cả mọi người ở bên ngoài du lịch, hắn không thể hơi chút khiêm tốn một chút sao?" Tô Lăng Phỉ cắn răng nói, trong nội tâm nghẹn lấy một cổ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nóng tính.
 
 "Đã thành a, còn nói không có sinh khí! Phản ứng lớn như vậy, ngươi nhìn xem mặt của mình đều đỏ lên rồi. Ngươi nhìn nhìn lại ta, có như ngươi phản ứng lớn như vậy sao?" Lý Lệ chỉ chỉ trong thang máy tấm gương nói.
 
 "Phản, dù sao, ta tựu không quen nhìn hắn như vậy làm ẩu, thiệt là!" Tô Lăng Phỉ hướng trong gương xem xét, quả thật như Lý Lệ nói, trong lúc nhất thời ngược lại là ấp úng , đôi má cũng càng phát ra nóng lên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: