Trương Vệ Đông nhìn xem Lý Lệ hướng chính mình nổi giận bộ dạng, có chút dở khóc dở cười, điều này có thể oán chính mình sao? Chẳng qua hiện nay hắn cũng học thông minh, biết rõ cái lúc này hay vẫn là bảo trì trầm mặc thì tốt hơn. 
 Quả nhiên Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông không có phản ứng, hung hăng chà xát hắn liếc, giống như nàng đến bây giờ còn không lấy được chồng đều là Trương Vệ Đông làm hại tựa như.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế nhún vai, làm làm ra một bộ người vô tội bộ dạng.
 
 Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông một bộ người vô tội bộ dạng, đột nhiên PHỐC một tiếng nở nụ cười lên tiếng, sau đó đi qua vén lên Trương Vệ Đông cánh tay, nói: "Đi thôi, muộn cùng tỷ đi uống rượu."
 
 "Đi, bất quá ngươi muốn đáp ứng trước ta không muốn uống quá nhiều! Ta đáng sợ con ma men rồi." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Được rồi, đúng rồi, ngươi trung thực nói cho ta biết, lần Lăng Phỉ uống say rồi, ngươi tiễn đưa nàng trở về có hay không đã xảy ra chút gì đó?" Lý Lệ thuận miệng trở về câu, sau đó đột nhiên hai mắt tỏa sáng nhìn chằm chằm vào Trương Vệ Đông hỏi.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Lý Lệ, hắn thật sự không nghĩ ra nữ nhân đầu là như thế nào trường , như thế nào nhảy lên tính mạnh như vậy đâu này? Bất quá miệng lại mã rất kiên định mà nói: "Không có."
 
 "Thật không có?" Lý Lệ không tin hỏi .
 
 "Thật không có!" Trương Vệ Đông càng phát ra kiên định lời nói. Hắn cũng sẽ không ngốc đến đem giúp Tô Lăng Phỉ cởi quần áo sự tình cũng tiết lộ cho cái này tỷ tỷ.
 
 "Không có tựu không có sao, như vậy một bộ rất nghiêm túc biểu lộ cái gì a?" Lý Lệ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc.
 
 Trương Vệ Đông nghĩ thầm, ta không như vậy ngươi sẽ bỏ qua ta sao?
 
 Trương Vệ Đông trong nội tâm đang nghĩ ngợi, Lý Lệ điện thoại vang lên .
 
 Lý Lệ buông lỏng ra Trương Vệ Đông cánh tay, sau đó tiếp nhận điện thoại, bất quá rất nhanh Lý Lệ tựu nói chuyện điện thoại xong .
 
 Sau khi cúp điện thoại, Lý Lệ nhìn xem Trương Vệ Đông nhún nhún vai nói: "Xem ra tối không có cơ hội cùng đẹp trai uống rượu rồi, ba mẹ ta cũng cho ta chuẩn bị một phần đặc biệt quà sinh nhật, ngươi đoán thử coi là cái gì quà sinh nhật?"
 
 Trương Vệ Đông vừa rồi kỳ thật đã đã nghe được, nhưng hay là hỏi nói: "Cái gì lễ vật?"
 
 "Một cái nam nhân, một cái nghe nói trong nhà có vài phòng nhỏ có tiền nam nhân." Lý Lệ nói.
 
 "Ngươi chuẩn bị đi?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Ta có thể không đi sao? Ít nhất cũng phải đi xem, nhiều thân cận một lần, tựu là nhiều một cơ hội. Nói không chừng bởi vì hôm nay sinh nhật duyên cớ, lão Thiên đặc biệt chiếu cố ta, hội ban cho ta một cái cao phú soái (đẹp trai) cũng nói không chừng." Lý Lệ cười nói. Bất quá theo nụ cười của nàng ở bên trong, Trương Vệ Đông thấy được một tia bất đắc dĩ cùng không cam lòng.
 
 Trai lớn lấy vợ gái lớn gả chồng, đây là Trung Quốc nhiều năm lưu truyền tới nay truyền thống, có lẽ ở nước ngoài ba mươi mốt tuổi độc thân nữ nhân rất bình thường, nhưng ở trong nước thật sự có điểm không bình thường rồi.
 
 Lý Lệ thật sự không biết còn có bao nhiêu thời gian có thể để lại cho chính mình đi tìm một cái có thể cùng chính mình qua cả đời nam nhân, có lẽ đã không có, có lẽ nàng thật sự chỉ có thể tùy tiện tìm nam nhân được thông qua qua cả đời.
 
 "Ta tin tưởng Lệ tỷ nhất định sẽ tìm được chính thức hiểu ngươi nam nhân!" Trương Vệ Đông vẻ mặt chân thành tha thiết nói.
 
 "Cảm ơn." Lý Lệ thanh âm có chút trầm thấp  nói một câu, sau đó mang theo túi sách ra văn phòng.
 
 ... Ngày hứ hai , Trương Vệ Đông tại học viện cao ốc cửa ra vào đụng phải Lý Lệ.
 
 Lý Lệ khoác lấy hắn đưa cho nàng túi sách , lại thêm nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ được chứ trang, xem rất có thành phần tri thức khí chất. Bất quá sắc mặt của nàng lại có vẻ có chút tiều tụy, vành mắt cũng có chút biến thành màu đen, hiển nhiên tối hôm qua không sao cả ngủ ngon.
 
 "Tối hôm qua như thế nào đây?" Trương Vệ Đông tuy nhiên đoán chừng tối hôm qua thân cận kết quả không lớn lạc quan, nhưng hay vẫn là nhịn không được hỏi một câu.
 
 "Có thể như thế nào đây? Tiếp tục hướng Diệt Tuyệt sư thái cái này mục tiêu vĩ đại tiến lên chứ sao." Lý Lệ thò tay quét hạ tóc dài, ra vẻ tiêu sái địa mà nói.
 
 Trương Vệ Đông mất tự nhiên cười cười, không dám nói thêm gì đi nữa.
 
 Trải qua hai ngày đại hội thể dục thể thao bận rộn, đại đa số bắt tay bắt đầu đầu hoặc nhiều hoặc ít đều rơi xuống một điểm sống, cho nên hôm nay trong văn phòng vào đến được đặc biệt đủ. Sáng sớm, đều đến đông đủ, còn cộng thêm một cái Lữ Nhã Phân. Bất quá Lữ Nhã Phân nhu thuận giúp Trương Vệ Đông đổ nước trà, sau đó xin chỉ thị cái này hai ngày cần việc cần phải làm về sau, liền đi trước phòng thí nghiệm rồi. Lữ Nhã Phân nhu thuận tự nhiên lại để cho Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang rất được kích thích, trong nội tâm đều âm thầm bất bình, như thế nào chính mình tựu gặp không cái này nhu thuận lại xinh đẹp nữ sinh.
 
 Lữ Nhã Phân chân trước vừa đi, dạy học thư ký Hứa Tinh Di chân sau đã đến, hơn nữa trong tay còn cầm một cái dày đặc phong thư.
 
 Hứa Tinh Di vừa vào cửa, ánh mắt tựu đã tập trung vào Trương Vệ Đông, trong mắt lóe ra một tia không thể tưởng tượng nổi ánh mắt. Đến bây giờ nàng còn không thể tin được, như vậy một vị thanh tú văn nhược gia hỏa, cạnh nhưng không chỉ có là bóng rổ cao thủ, hơn nữa hay vẫn là điền kính tràng kiện tướng, vừa là độc nhất giáo sư đoạt năm cái hạng mục đích đệ nhất danh.
 
 "Hứa thư ký như vậy xem chúng ta Trương lão sư sao? Không lại nhanh như vậy tựu thêm tiền thưởng rồi hả?" Vương á Cầm gặp Hứa Tinh Di hai mắt thẳng vào nhìn xem Trương Vệ Đông, cười trêu ghẹo nói.
 
 "Đúng đấy, lần này chúng ta học viện trận đấu thành tích thần kỳ tốt, lãnh đạo thật cao hứng, cho nên sáng sớm sẽ đem tiền thưởng phê ra rồi, đều là trăm nguyên tiền giá trị lớn ah!" Hứa Tinh Di cười giương lên trong tay phình phong thư, sau đó ba một tiếng đặt ở Trương Vệ Đông bàn nói: "Hì hì, Trương lão sư hẳn là trường học của chúng ta lịch sử cầm điền kinh trận đấu tiền thưởng tối đa lão sư rồi! Hôm nay có thể nhất định phải mời khách nha."
 
 "Không phải chứ, như vậy phình một bao, muốn xịn mấy ngàn, ta tính tính toán toán xem đệ nhất danh 800, năm cái đệ nhất danh tựu là bốn ngàn, lại thêm trận bóng rổ , oa, có không sai biệt lắm 5000 a! Không được, Trương lão sư hôm nay không chỉ có muốn mời khách, nhưng lại nhất định phải thỉnh đồ tốt." Vương á Cầm khoa trương mà nói.
 
 Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ tự nhiên cũng đi theo ồn ào muốn Trương Vệ Đông mời khách.
 
 Gặp bốn cái nữ nhân, bất kể là kết hôn không có kết hôn , xinh đẹp bình thường đều la hét muốn Trương Vệ Đông mời khách, Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang trong nội tâm cảm giác đặc biệt không phải tư vị. Chỉ là lại hết cách rồi, ai bảo nhân gia là thể dục kiện tướng, ai bảo nhân gia cầm nhiều như vậy tiền thưởng đâu này?
 
 Trương Vệ Đông hiện tại trong túi có hàng, lại thêm cũng biết lần này mời khách là nhất định trốn không thoát , tự nhiên sẽ không nhỏ khí, cười ha hả mà nói: "Đi, muộn ta thỉnh các vị đi trà trúc hiên nhậu nhẹt một chầu."
 
 Bốn cái nữ nhập tự nhiên vỗ tay bảo hay, mà ngay cả gần đây thái độ lãnh đạm Tô Lăng Phỉ cũng không ngoại lệ. Lý Trọng Mông cùng Tiền Giang nhìn tự nhiên lại là một hồi vị chua.
 
 "Hôm nay còn có một tin tức tốt." Đã định sau bữa cơm chiều, Hứa Tinh Di lại nói.
 
 "Cái gì tin tức tốt?" Lý Trọng Mông gặp chủ đề cuối cùng theo Trương Vệ Đông thân chuyển di ra, vội vàng hỏi.
 
 "Tháng sau mười ngày cùng hai mươi ngày, chúng ta học viện đem từng nhóm tổ chức dạy công nhân viên chức đi Vũ Di sơn du ngoạn, mười ngày một nhóm kia đem có Tần viện trưởng dẫn đội, hai mươi ngày một nhóm kia là do Hồ viện trưởng dẫn đội, các vị có thể căn cứ từ mình đỉnh đầu công tác, báo danh tham gia lần này du lịch hoạt động." Hứa Tinh Di cười nói.
 
 Nghe nói là đi ra ngoài du lịch, trong văn phòng tự nhiên lại là một hồi náo nhiệt. Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ là Tần Hồng giáo sư bên này nhập, đang làm việc không có gì xung đột dưới tình huống, tự nhiên báo nhóm đầu tiên. Còn lại bốn nhập, chỉ có Tiền Giang báo nhóm thứ hai, còn lại đều là nhóm đầu tiên.
 
 ... Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt ngày hôm sau tựu là xuất phát đi Vũ Di sơn thời gian.
 
 Trong khoảng thời gian này, Trương Vệ Đông thời gian trôi qua nhàn nhã, bình thản rồi lại không mất phong phú. Nhưng Thành phố Ngô Châu chính đàn cũng tại Lý Dật Phong tới bái phỏng qua Đoạn Uy nhớ sau mấy ngày này đã xảy ra một hồi không nhỏ địa chấn.
 
 Bởi vì nguyên Ngô châu thị chính pháp ủy bí thư kiêm cục công an cục trưởng Diêu Xuyên bệnh tim đột phát, ngoài ý muốn bỏ mình, cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Hướng Huy liên tiếp được đề thăng làm cục công an cục trưởng, chính trị và pháp luật ủy bí thư, tiến tới trở thành thị ủy thường ủy, chính thức tiến vào Thành phố Ngô Châu quyết sách tầng, nhảy lên trở thành so Đàm Vĩnh Khiêm còn muốn chạm tay có thể bỏng đại nhân vật.
 
 Ngoại trừ chuyện này, thành phố cục tài chính cấp dưới sự nghiệp đơn vị xã bảo đảm thu trung tâm chủ nhiệm tại niên kỷ vừa qua khỏi 50 tuổi dưới tình huống nhưng bị trực tiếp điều đến thị chính hiệp công tác, sớm tiến nhập lui dưỡng giai đoạn. Về sau xã bảo đảm thu trung tâm cử hành công khai thông báo tuyển dụng phỏng vấn, vượt quá đại đa số nhập dự kiến, những cái kia vốn đã âm thầm đi tốt phương pháp nhập viên toàn bộ không trúng cử, toàn bộ qua trình chân chính làm được công chính, công khai. Lô Thanh Thanh phát huy ra sắc, đã được như nguyện  bị chính thức trúng tuyển. Bất quá xã bảo đảm thu trung tâm chỉ là thành phố cục tài chính phía dưới một chuyện nghiệp đơn vị, nó thay đổi tương đối với Sở Hướng Huy vị thật sự là chưa đủ nhắc tới, ngoại trừ cục tài chính còn có cùng nó có bản thân lợi ích quan hệ người, còn lại cũng rất ít có người hội chú ý tới, càng sẽ không nghĩ tới xã bảo đảm thu trung tâm chủ nhiệm sớm lui dưỡng, bên cạnh nhưng hội là vì lần này công khai thông báo tuyển dụng.
 
 Cái này một ngày buổi chiều bởi vì sáng sớm hôm sau tựu là đi Vũ Di sơn du lịch thời gian, trong văn phòng tự nhiên khó tránh khỏi có chút náo nhiệt. Vương á Cầm, Lý Lệ các loại cũng đang thảo luận lấy sang hôm sau ra Vũ Di sơn sự tình, Trương Vệ Đông ngẫu nhiên cũng sẽ biết tham dự vài câu, bất quá giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, càng nhiều nữa thời điểm Trương Vệ Đông hay vẫn là lựa chọn lẳng lặng yên lắng nghe.
 
 Ngay tại chúng nhân thảo luận say sưa lúc, Trương Vệ Đông thật bất ngờ nhận được Sở Hướng Huy điện thoại.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: