Chương 433: Ngươi đối với chuyện này đến tột cùng có tính toán gì?
  
  	Lữ Nhã Phân bị Trương Vệ Đông như thế vỗ một cái, tài đột nhiên ý thức được chính mình không chỉ có chính nằm nhoài lão sư trên bả vai, hơn nữa còn và lão sư vành tai và tóc mai chạm vào nhau, trong lòng không khỏi hoảng hốt vội vàng ngồi thẳng người, cúi đầu ấp úng nói: "Lão sư xin lỗi, vừa nãy ta. . ."
  
  	Đang khi nói chuyện Lữ Nhã Phân lén lút liếc một cái Trương Vệ Đông vai, phát hiện mặt trên một mảnh thấp lộ đều là nước mắt của mình. Vừa nãy bởi vì kinh hoảng bất lực mà trở nên mặt tái nhợt bàng không khỏi lặng yên bay lên một vệt đỏ ửng, dưới ánh mặt trời lại có vẻ đặc biệt quyến rũ.
  
  	"Đều nói, và lão sư ta không muốn khách khí như vậy. Được rồi, ta đi trước, ngươi chuyện của ba tình ngươi cũng không nên quá lo lắng, hết thảy đều sẽ không có chuyện gì." Trương Vệ Đông đứng lên tới nói nói.
  
  	"Là lão sư, ta cũng chuẩn bị về nhà một chuyến bồi tiếp mụ mụ." Lữ Nhã Phân đi theo tới nói nói.
  
  	Trương Vệ Đông một tiếng "Ngươi ba" lại đem Lữ Nhã Phân tâm tư kéo về đến   trên thực tế.
  
  	"Ngươi mụ hiện tại khẳng định rất lo lắng, ngươi trở lại bồi tiếp nàng cũng tốt. Phòng thí nghiệm sự tình ngươi trước tiên không cần phải để ý đến  , ta sẽ và Tô lão sư nói, làm cho nàng mấy ngày nay an bài người khác tay tiếp nhận ngươi tình hình kinh tế : trong tay hoạt." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
  
  	"Người lão sư kia gặp lại, ba ba ta sự tình liền xin nhờ ngươi  ." Lữ Nhã Phân trùng Trương Vệ Đông cúi người chào thật sâu, trong mắt nhưng lại lần nữa không nhịn được nhấp nhoáng lệ quang.
  
  	"Nha đầu ngốc, đừng quên   ngươi là học trò của ta." Trương Vệ Đông đưa tay nhẹ nhàng lau đi Lữ Nhã Phân khóe mắt nước mắt, sau đó xoay người hướng học viện nhà lớn nhanh chân đi tới.
  
  	Nhìn theo Trương Vệ Đông xoay người rời đi bóng lưng, Lữ Nhã Phân không khỏi có chút ngây dại.
  
  	Trở về học viện nhà lớn, Trương Vệ Đông trước tiên đi tới Tần Hồng giáo thụ văn phòng.
  
  	"Có chuyện gì không?" Tần Hồng thấy Trương Vệ Đông vừa rời đi không bao lâu lại lần nữa quay lại, đôi mắt đẹp lần thứ hai tránh qua một tia ánh mắt phức tạp, tựa hồ có hơi chờ mong càng nhiều nhưng là sợ sệt.
  
  	"Lâm thời có điểm việc gấp, cần xin nghỉ mấy ngày, cụ thể mấy ngày hiện nay còn không biết, nhưng hẳn là sẽ không vượt quá một tuần." Trương Vệ Đông trực tiếp nói.
  
  	Tuy rằng Tần Hồng gần nhất vẫn ở tránh né Trương Vệ Đông, tựa hồ muốn cự hắn bên ngoài ngàn dặm, nhưng đột nhiên nghe nói Trương Vệ Đông bởi vì việc gấp muốn rời khỏi chừng một tuần lễ, vẫn là không nhịn được quan tâm nói: "Yếu bất yếu khẩn?"
  
  	Trương Vệ Đông thấy thân là Phó Viện Trưởng. Tần Hồng giáo thụ quan tâm không phải công tác lên vấn đề, mà là hắn cá nhân sự tình, trong lòng không khỏi ấm áp, nghĩ thầm, kỳ thực trong lòng nàng vẫn là vẫn luôn ở quan tâm ta.
  
  	Nếu là đổi thành chuyện khác, Trương Vệ Đông lúc này ngã : cũng muốn nhân cơ hội và Tần Hồng nói lại, chỉ là đi chỗ đó xa xôi Somali hải vực cứu người, chuyện như vậy nhưng thì lại làm sao có thể nhấc lên.
  
  	"Không cần gấp gáp. Chỉ là chút đột phát việc gấp, không đi không được." Trương Vệ Đông hời hợt nói.
  
  	Tần Hồng giáo thụ thấy Trương Vệ Đông giả vờ ung dung, muốn tiếp tục truy hỏi một câu, chỉ là đến   bên mép nhưng đã biến thành: "Vậy ngươi cẩn thận một chút, chuyện công tác ngươi không cần lo lắng, ta sẽ giúp ngươi an bài xong."
  
  	"Ha ha. Ngươi yên tâm được rồi, ta không có việc gì, ngươi cũng không phải không biết bản lãnh của ta." Trương Vệ Đông đứng dậy cười nói.
  
  	"Có bản lĩnh cũng cẩn trọng một chút." Thấy Trương Vệ Đông nhắc tới bản lĩnh, trong mơ hồ Tần Hồng ngược lại đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút không vững vàng, theo bản năng đứng lên tới đưa Trương Vệ Đông tới cửa, lạ kỳ ôn nhu quan tâm địa đạo.
  
  	Cảm nhận được Tần Hồng giáo thụ trong lúc lơ đãng toát ra tới ôn nhu, Trương Vệ Đông không khỏi tim đập thình thịch, rất muốn chăm chú ôm ấp nàng một thoáng, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Ta hiểu rồi."
  
  	Rời đi Tần Hồng giáo thụ văn phòng sau. Trương Vệ Đông lại trở về 303 đại văn phòng, vừa vặn trong phòng làm việc liền Tô Lăng Phỉ một người.
  
  	Bất quá Tô Lăng Phỉ nhìn thấy Trương Vệ Đông đẩy cửa đi vào, cũng không có cái gì tốt sắc mặt cho hắn xem, lạnh rên một tiếng để cho hắn một cái lãnh khốc thật não chước.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế cười khổ lắc lắc đầu, bất đắc dĩ vòng qua bàn đi tới Tô Lăng Phỉ trước mặt.
  
  	"Không bồi tiếp Lữ Nhã Phân, về tới làm chi?" Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông như nhân vô lại như thế đứng ở trước mặt mình, không nhịn được trợn mắt nói.
  
  	"Trở về là có một số việc cần với ngươi thông báo một chút. Ta lâm thời có chuyện khả năng cần muốn rời khỏi mấy ngày, đúng rồi hoàn hữu Lữ Nhã Phân mấy ngày nay cũng có thể là không đến phòng thí nghiệm  , vì lẽ đó gần nhất khoảng thời gian này khả năng muốn khổ cực ngươi  ." Trương Vệ Đông vào lúc này vô tâm tình. Cũng không thời gian và Tô Lăng Phỉ cãi cọ. Trực tiếp nói.
  
  	"Ngươi nha ngươi! Ta thật không biết nên nói như thế nào ngươi, làm việc tình liền không thể nhỏ tâm điểm à? Ngươi xem một chút. Ngươi xem một chút hiện tại gặp phải phiền phức   đi! Cũng may ngươi tên đại sắc lang này vẫn tính có chút lương tâm, biết xin nghỉ cùng nàng. Đi thôi, đi thôi, bổn cô nương không thể làm gì khác hơn là khổ cực một điểm  , thật đúng, đều cuối năm  , còn gặp phải chuyện như vậy." Tô Lăng Phỉ thấy Trương Vệ Đông nói xin nghỉ, hơn nữa liền Lữ Nhã Phân giả cũng giúp đỡ mời, không nhịn được ngọc chỉ điểm Trương Vệ Đông sau đầu lúc thì trắng mắt, trong lòng nhưng Mạc Danh một trận chua xót.
  
  	Gia hoả này thật là một chán ghét quỷ, làm sao liền không thể khiêm tốn một chút đây!
  
  	Trương Vệ Đông nghe được một trận không hiểu ra sao, bất quá có một chút hắn là nghe rõ ràng  , Tô Lăng Phỉ Tô lão sư đã chuẩn hắn giả.
  
  	"Vậy được, khổ cực ngươi  ." Tuy rằng bị Tô Lăng Phỉ đốt sau đầu trách cứ, nhưng bất kể nói thế nào đến   cuối năm nhưng đem một đống lớn sự tình ném cho Tô Lăng Phỉ, Trương Vệ Đông trong lòng vẫn là rất băn khoăn.
  
  	"Được rồi, được rồi, mau đi đi." Tô Lăng Phỉ hiện tại đặc không muốn nhìn thấy Trương Vệ Đông, nghe vậy liên tục phất tay nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghi ngờ nhìn Tô Lăng Phỉ một chút, hắn là thật không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ lại đột nhiên trở nên tốt như vậy nói chuyện, bất quá lúc này Trương Vệ Đông lại không thời gian hòa vô tâm tư tới ngẫm nghĩ chuyện này, nghe vậy xoay người liền đi ra ngoài.
  
  	"Chờ đã, ta nghe nói cô gái làm cái kia giải phẫu sau khi, muốn cố ý chú ý giữ ấm, hoàn hữu không thích hợp ăn sống lạnh đồ vật, đương nhiên trong ngắn hạn càng không thể làm chuyện này tình. Đúng rồi, hoàn hữu tiểu tử ngươi nếu như lần sau làm tiếp ra chuyện như vậy, ta không. . ." Trương Vệ Đông mới đi đến một nửa, Tô Lăng Phỉ lại đột nhiên đem hắn gọi lại, trong miệng lý ba lạp nói ra một đống thoại.
  
  	Trương Vệ Đông vừa bắt đầu còn nghe được nhất lăng nhất lăng, bất quá rất nhanh sẽ hiểu được Tô Lăng Phỉ chỉ chính là chuyện gì mà nói, không khỏi phiền muộn đến suýt chút nữa liền muốn nắm đầu tới gặp trở ngại. Hắn liền không nghĩ ra, trước mắt vị này nữ nhân trí tưởng tượng làm sao liền như thế phong phú đây!
  
  	"Cái gì giải phẫu không giải phẫu, ta thực sự là phục rồi ngươi  , trí tưởng tượng của ngươi không muốn như thế phong phú không được sao?" Trương Vệ Đông tức giận trợn mắt nói.
  
  	"Chẳng lẽ không đúng sao? Lữ Nhã Phân vừa nãy nằm nhoài ngươi trên bả vai khóc cái gì, các ngươi lại làm gì đồng thời xin nghỉ?" Tô Lăng Phỉ thấy mình muốn trật, đỏ mặt phản bác.
  
  	"Ta là nàng lão sư, nhà nàng xảy ra một số chuyện, thương tâm bên dưới nằm nhoài bả vai ta lên khốc một thoáng không được sao? Xin nhờ ngươi Tô Lăng Phỉ, tư tưởng đơn thuần một điểm, đừng xấu xa như thế hành không?" Trương Vệ Đông lần thứ hai trừng Tô Lăng Phỉ một chút, sau đó xoay người rời đi.
  
  	"Ngươi, ngươi nói ta tư tưởng xấu xa, ta, ta!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy tức giận đến nắm lên trên bàn thư vốn sẽ phải hướng Trương Vệ Đông ném qua.
  
  	Không qua tay giơ lên một nửa, rồi lại rụt trở về, nhìn đã bị xem ra cửa phòng, Tô Lăng Phỉ lại đột nhiên xì nở nụ cười lên tiếng, sau đó khịt mũi nói: "Không có tốt nhất, ngươi cho rằng ta muốn có chuyện như vậy phát sinh sao? Thật đúng!"
  
  	Trương Vệ Đông rời đi học viện nhà lớn sau, một đường hướng về trường học cửa lớn đi đến, đi tới một nửa liền gặp gỡ   Lỗ Khiếu Phong phái tới xe, Lỗ Khiếu Phong cũng theo xe đuổi.
  
  	Trương sư thúc bàn giao sự tình, Lỗ Khiếu Phong hiện tại là nửa điểm cũng không dám thất lễ.
  
  	Trương Vệ Đông lên màu đen đại bôn, mà Lỗ Khiếu Phong người Đại lão này bản lại bị ném vào trường học cửa lớn, chính mình đánh dẹp đường hồi phủ.
  
  	Màu đen đại bôn chạy như bay ở trên xa lộ cao tốc, Trương Vệ Đông ngồi ở sau xe toà nhìn hai bên đường bay lượn mà qua cây rừng, nhớ tới Tô Lăng Phỉ nữ nhân này quá mức bình thường trí tưởng tượng, lại là buồn cười lại là tức giận. Bất quá khi nghĩ đến, Tô Lăng Phỉ rõ ràng hiểu lầm chính mình, nhưng vẫn như thế giúp mình, đột nhiên lại cảm thấy nữ nhân này đối với mình tựa hồ có một loại không hề tầm thường trận chiến đấu nghĩa, thậm chí Trương Vệ Đông cho rằng dùng dung túng để hình dung tựa hồ càng thỏa đáng một ít.
  
  	Thật là một kỳ quái nữ nhân! Trương Vệ Đông lắc đầu một cái, tâm tư chuyển tới   Somali hải tặc sự tình lên.
  
  	Hắn không biết Đoàn Uy năng lượng có thể không thể giúp một tay đem mình đề cử cho quân đội lần hành động này người phụ trách, nếu như không thể, Trương Vệ Đông chỉ lựa chọn tốt chính mình độc thân đi tới Somali  . Chỉ là biển rộng mênh mông, Somali càng là nhân rắc rối phức tạp địa phương, quang đường ven biển thì có 3700 km, diện tích có 637660 km2, Trương Vệ Đông đối một vùng hai mắt tối thui, thật muốn độc thân đi tới, đang không có quen thuộc người dẫn đường dưới, muốn tìm đến hải tặc oa hoàn hữu bình yên cứu ra Lữ Nhã Phân phụ thân đám người cũng không phải chuyện dễ dàng.
  
  	Chạy băng băng lái xe rất nhanh, ở mười hai giờ trưa chung khoảng chừng : trái phải liền đem Trương Vệ Đông đưa đến   Tỉnh ủy cửa đại viện.
  
  	Xe Benz không có Tỉnh ủy đại viện ra vào chứng là không thể vào bên trong, bất quá Đoàn Uy thư ký trình dương đã sớm ở tỉnh ủy cửa đại viện chờ Trương Vệ Đông.
  
  	Tài xế thường thường theo Lỗ Khiếu Phong ra vào một ít trường hợp, ngược lại cũng nhận ra Đàm Vĩnh Khiêm ngày xưa thư ký trình dương. Đương nhiên bây giờ trình dương vượt xa quá khứ, đã là phó bí thư tỉnh ủy Đoàn Uy một bí, cho dù Ngô Châu bí thư thị ủy, thị trưởng nhìn thấy hắn đều muốn khách khí mấy phần. Tài xế thấy trình dương nhân vật như vậy đều ở tỉnh ủy cửa đại viện cố ý xin đợi Trương Vệ Đông, không khỏi thầm giật mình, nghĩ thầm, người trẻ tuổi này kiêu căng làm sao lớn như vậy, không chỉ có lỗ tổng thể muốn đích thân tới Ngô Châu đại học tiếp hắn, liền ngay cả phó bí thư tỉnh ủy thư ký đều cố ý ở tỉnh ủy cửa đại viện chờ hắn.
  
  	"Trương sư phó liền đứng ở cửa được rồi, không cần lái vào đi tới." Trương Vệ Đông thấy trình dương đã chờ ở cửa, liền nói với tài xế.
  
  	Tài xế vững vàng mà đem xe đình ở tỉnh ủy cửa đại viện, không chờ hắn xuống xe, trình dương từ lâu hỗ trợ kéo cửa ra, đồng thời còn đưa tay các ở trên cửa xe diện, tự hồ sợ xe bồng đỉnh sẽ đụng phải Trương Vệ Đông đầu tự.
  
  	"Cảm ơn ngươi   Trương sư phó, ta chỗ này không có chuyện gì tình  ." Trương Vệ Đông vỗ vỗ tài xế vai, sau đó xuống xe.
  
  	Khi Trương Vệ Đông đến thường ủy số ba lâu thì, Đoàn Uy từ lâu đại đao kim Mã địa ngồi ở trên ghế salông chờ hắn. Thấy hắn đi vào, thần sắc nghiêm túc địa đứng dậy với hắn nắm tay, sau đó lại lần nữa đại đao kim Mã địa ngồi trở lại sô pha.
  
  	"Vệ Đông, bởi vì việc này tình không thể so tầm thường, trong điện thoại dăm ba câu giảng không rõ ràng, vì lẽ đó ta xin ngươi tới nơi này. Hiện tại ngươi nói xem, ngươi đối với chuyện này đến tột cùng có tính toán gì?" Sau khi ngồi xuống, Đoàn Uy vẻ mặt nghiêm túc hỏi.
  
  	-------------------------
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: