Chương 400: Năm triệu
  
  	"Cảm ơn Trương lão sư hảo ý. Bất quá ta nghĩ, nhớ kỹ chuyện này cũng tốt, như vậy sau đó không liên quan đến việc của ta nghiệp phát triển đến loại nào trình độ cũng đều hiểu ý tồn sợ hãi, mà sẽ không tự mình bành trướng đến ngay cả mình họ gì đều quên mất." Hồng Vĩ suy nghĩ một chút nói.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy đúng là đối Hồng Vĩ vài phần kính trọng, thời đại này xác thực có rất nhiều người kiếm được tiền, hoặc là thăng   quan liền bắt đầu hết sức tự mình bành trướng. Hiếm thấy Hồng Vĩ dòng dõi hơn trăm triệu, còn có thể duy trì như vậy tỉnh táo nhận thức hòa như băng mỏng trên giày thái độ.
  
  	Kỳ thực Trương Vệ Đông đúng là có điểm đánh giá cao   Hồng Vĩ, Hồng Vĩ cũng là từ sau chuyện này tài từ từ biết được điểm ấy cùng mình nhỏ bé. Dù sao rất nhiều chuyện, chỉ có trải qua   mới biết kính nể. Lại như hiện tại mọi người không kiêng kị mà quá độ khai phá thiên nhiên, các loại (chờ) ngày nào đó thiên nhiên chân chính bắt đầu trả thù  , mọi người mới có thể chân chính biết kính nể thiên nhiên như thế.
  
  	"Như vậy cũng tốt." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
  
  	Sau đó hai người vừa ăn lại một bên hàn huyên chút những chuyện khác, trong lúc Hồng Vĩ cũng đánh bạo hướng về Trương Vệ Đông thỉnh giáo   chút dưỡng sinh sự tình. Vốn tưởng rằng Trương Vệ Đông sẽ xem thường chỉ giáo, không nghĩ tới Trương Vệ Đông nhưng là nhân rất dễ nói chuyện người, chút nào kiêu căng cũng không có, không chỉ có chỉ điểm   chút đạo dưỡng sinh, tiện đường còn truyền hắn một bộ thổ nạp thuật dẫn đạo.
  
  	Thời đại này, lừa người khí công đại sư rất nhiều. Nếu là đổi thành một người khác truyền thụ Hồng Vĩ, Hồng Vĩ phỏng chừng còn xem thường. Nhưng Trương Vệ Đông nhưng là Thần Tiên trí nhân vật, có thể cho hắn chỉ điểm một đôi lời đạo dưỡng sinh đã vô cùng ghê gớm  , không nghĩ tới lại vẫn truyền hắn một bộ thổ nạp thuật dẫn đạo, cao hứng Hồng Vĩ mặt đều đỏ, đặc biệt là khi hắn nghe được Trương Vệ Đông nói nếu có thể kiên trì bền bỉ, chí ít có thể thân khinh lực tiệp, Bách Bệnh Bất Xâm, càng là kích động đến tại chỗ liền đứng dậy muốn hướng về Trương Vệ Đông hành bái sư đại lễ.
  
  	"Chỉ là bình thường dưỡng sinh thuật, ngươi không cần hành lớn như vậy lễ." Bất quá Trương Vệ Đông nhưng cười cười, tay nhẹ nhàng duỗi ra hơi một hơi nâng, Hồng Vĩ liền không cách nào lại khom lưng xuống. Trương Vệ Đông cũng là Thấy Hồng Vĩ người này không sai, lại có tu hành gốc rễ, vừa vặn Hồng Vĩ lại khiêm tốn thỉnh giáo  , lúc này mới nhất thời hưng khởi truyền hắn một bộ thổ nạp thuật dẫn đạo. Ngược lại cũng không phải đụng tới cá nhân liền tùy tùy tiện tiện truyền ra. Tuy nói vừa nãy truyền lại thổ nạp Dẫn Đạo Thuật chỉ là tầm thường thuật, nhưng thả ở trong võ lâm cũng coi như là rất cao cấp tu luyện dưỡng khí tâm pháp  .
  
  	Hồng Vĩ Thấy Trương Vệ Đông tay nhẹ nhàng nâng lên một chút, liền có cỗ nhu hòa sức mạnh nâng đỡ chính mình, khiến được bản thân không cách nào loan hạ thân tử, trong lòng tự nhiên đối với hắn càng ngày càng kính nể lên, đồng thời cũng âm thầm có chút mất mát, biết mình cái này Ức Vạn Phú Ông còn không vào được Trương Vệ Đông pháp nhãn, muốn bái ông ta làm thầy là không hi vọng  .
  
  	Nếu Trương Vệ Đông không cho hắn hành đại lễ. Hồng Vĩ cũng chỉ đành ôm một cái quyền, lại lần nữa ngồi xuống lại, trong lòng nhưng ký lao   phần ân tình này.
  
  	Bữa trưa sau khi kết thúc, Hồng Vĩ đứng dậy từ trong bao lấy ra một tấm đã sớm chuẩn bị kỹ càng thẻ ngân hàng hai tay đưa cho Trương Vệ Đông nói: "Lão sư, đây là Hồng Vĩ một điểm tâm ý, kính xin Ngài cần phải nhận lấy."
  
  	Trương Vệ Đông lần trước giúp Hồng Vĩ vốn cũng là còn có kiếm ít tiền ý nghĩ, hơn nữa hiện tại Bành Vũ Nhạn bên kia vẫn đúng là cần dùng đến tiền, thấy thế cũng sẽ không không và Hồng Vĩ lập dị, gật gù tiếp nhận thẻ ngân hàng.
  
  	Hồng Vĩ Thấy Trương Vệ Đông tiếp nhận thẻ ngân hàng. Trong lòng ám thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn đúng là sợ Trương Vệ Đông như vậy Thần Tiên trí người không lọt mắt những này thế gian tục vật, thật muốn như vậy. Hắn đúng là làm khó dễ  . Hắn là nhân Lão Tổng, ngoại trừ tiền tài cái khác còn thật nghĩ không ra có cái gì có thể đem ra được.
  
  	Và Hồng Vĩ biệt ly sau, Trương Vệ Đông trong túi tiền áng chừng một tấm không biết tồn có bao nhiêu tiền thẻ ngân hàng cũng rời khỏi Giang Nam rượu đỏ điếm hướng về tỉnh bệnh viện nhân dân chậm rãi đi đến.
  
  	Mùa đông sau giờ ngọ Dương Quang sái ở trên người ấm áp, Trương Vệ Đông tâm tình dễ dàng đi ở tỉnh thành Nam Châu thị trên đường cái.
  
  	Trải qua một ngân hàng tự giúp mình ATM thì, Trương Vệ Đông trong lòng khẽ động, nhanh chân hướng ATM đi đến.
  
  	Hồng Vĩ đưa tấm chi phiếu kia tạp lên tả có mật mã, Trương Vệ Đông ấn lại mặt trên mật mã chuyển tới sau đó tuần tra   một thoáng, tiếp theo liền cho thấy   cái năm cùng với mặt sau liên tiếp linh. Dù là Trương Vệ Đông đã sớm biết Hồng Vĩ thân là Phong Thịnh tập đoàn Lão Tổng, ra tay không sẽ quá keo kiệt. Vẫn bị năm triệu con số cho sợ hết hồn.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông dù sao không phải người bình thường, lấy làm kinh hãi sau, lập tức cũng là khôi phục   bình thường. Đem mật mã sửa chữa   một thoáng, sau đó lui ra tạp thu hồi tới, như không có chuyện gì xảy ra mà rời khỏi ATM.
  
  	Bất quá dù sao lớn như vậy vẫn là lần thứ nhất đột nhiên có nhiều như vậy tiền. Nhớ tới trước đây cùng đến chỉ có thể chờ đợi đạo sư phát trợ giúp sống qua ngày, bây giờ nhưng có mấy triệu kề bên người, đi lên lộ tới dĩ nhiên có chút nhẹ nhàng.
  
  	Chờ Trương Vệ Đông đi một đoạn đường, đột nhiên ý thức được điểm ấy thì, không khỏi lắc đầu nở nụ cười. Nghĩ thầm, xem ra tiền này vẫn là thứ tốt a, chí ít hiện tại chính mình đối tiền vẫn là đĩnh có cảm giác, không thể làm đến chân chính coi tiền tài như cặn bã.
  
  	Tỉnh bệnh viện nhân dân thận khoa trong phòng bệnh, Bành Vũ Nhạn phụ thân sắc mặt hoàn hữu tinh thần so với tối hôm qua còn tốt hơn không ít, chính ở trong phòng đi tới đi lui. Bành Vũ Nhạn mẫu thân nhìn bạn già ở trong phòng tinh thần chấn hưng đất đi tới đi lui, cao hứng trên mặt đều cười ra nhăn nheo. Ngược lại là Bành Vũ Nhạn trên mặt tuy rằng mang theo nụ cười, nhưng trong mắt nhưng dù sao thỉnh thoảng tránh qua một vệt sầu lo vẻ.
  
  	Ngay khi cơm trưa trước, Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty người gọi điện thoại tới, yêu cầu Bành Vũ Nhạn lập tức chạy về công ty phối hợp công ty sắp xếp một ít tuyên truyền hoạt động, bằng không chính là nàng một phương diện vi ước.
  
  	Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty đó là lần này Thiên Nam ngôi sao dự thi hoa hậu Thập Lục Cường tuyển thủ ký kết công ty, có người nói hậu trường ông chủ lớn đó là giải trí đài tổng giám cố tiếu phi.
  
  	Nếu như đổi thành trước đây, nếu đi tới con đường này, Bành Vũ Nhạn tự nhiên vui vẻ đi tới, thật nhiều ló mặt ky sẽ tự nhiên cũng là thật nhiều cơ hội kiếm tiền. Bất quá hôm nay nàng nhưng thật là không muốn đi, hơn nữa từ trong điện thoại nàng cũng nghe được, công ty tựa hồ cố ý ở nhằm vào nàng, mà không phải thật muốn nàng dự họp cái gì tuyên truyền hoạt động, nhưng không đến liền là muốn vi ước. Tuy nói Trương Vệ Đông tối hôm qua liền đề cập tới vi ước sự tình hắn sẽ bãi bình, nhưng Bành Vũ Nhạn luôn cảm giác mình đã khiếm Trương Vệ Đông quá hơn nhiều, như còn muốn hắn giúp mình phó hơn triệu lượng lớn vi ước kim, trong lòng thật là băn khoăn, cũng mở không được cái này khẩu.
  
  	Ngay khi Bành Vũ Nhạn ở nhà người trước mặt miễn cưỡng vui cười, trong lòng nhưng mâu thuẫn vạn phần thời gian, chuông điện thoại di động lần thứ hai hưởng lên.
  
  	"Bành Vũ Nhạn, ngươi đang cho Lão Tử sái đại bài đúng hay không? Có biết hay không hiện tại vài điểm  ?" Trong điện thoại truyền đến Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty quản lí tiếng gầm gừ.
  
  	"Ta, ta. . ." Bành Vũ Nhạn dù sao chỉ là nhân đại ba học sinh, tuy rằng trải qua so với phổ thông sinh viên đại học trải qua muốn khúc chiết phức tạp rất nhiều, nhưng nghe đến quản lí tiếng gầm gừ, lập tức vẫn là sợ đến hoang mang lo sợ.
  
  	"Ta, ta cái gì, lập tức cho Lão Tử lăn tới công ty tới, bằng không ngươi sẽ biết tay!" Quản lí kế tục rít gào cũng uy hiếp nói.
  
  	Bành Vũ Nhạn mặc dù mới vừa đặt chân giới giải trí, trong lúc lơ đãng nhưng cũng nghe không ít trong vòng người nói tới công ty một ít tin tức, biết công ty còn chuyên môn nuôi những người này hòa sử dụng một ít nham hiểm thủ đoạn đối phó không nghe lời ký kết nghệ nhân. Có người nói đã từng có một lần, công ty sắp xếp một vị nghệ nhân tới bồi một vị Kinh Thành tới công tử ca, bởi vì không bồi được, chọc giận   vị công tử kia ca, cuối cùng bị cả đến suýt chút nữa tiến vào bệnh thần kinh bệnh viện. Việc này đến tột cùng có phải là thật hay không, Bành Vũ Nhạn không thể nào biết. Bất quá công ty chuyên môn dưỡng có tay chân hòa sử dụng một ít nham hiểm thủ đoạn, điểm ấy Bành Vũ Nhạn là biết đến.
  
  	"Hay, hay ta lập tức đi tới." Quản lí như thế một uy hiếp, Bành Vũ Nhạn triệt để sợ sệt  , cúp điện thoại mạnh mẽ trấn định đất trở về phòng bệnh và cha mẹ bàn giao một tiếng, sau đó xoay người ra phòng bệnh liền vội vội vàng vàng đi ra ngoài.
  
  	Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty, tổng giám đốc văn phòng.
  
  	Cố tiếu phi hai chân tréo nguẩy, trong miệng đánh Havana xì gà, một bộ con ông cháu cha dáng vẻ. Bên cạnh hắn ngồi Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty tổng giám đốc Kim Dịch Tú, cũng là hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn tốt. Mà vừa nãy cho Bành Vũ Nhạn gọi điện thoại quản lí thì lại chính khom người cẩn thận từng li từng tí một về phía cố tiếu phi báo cáo vừa nãy gọi điện thoại kết quả.
  
  	"Phi ca, Vũ nhạn cô nàng này không phải vẫn luôn khá là nghe lời sao? Ngươi làm sao đột nhiên nghĩ đến muốn làm xú nàng  ?" Kim Dịch Tú mặt lộ vẻ không hiểu nói.
  
  	Bởi vì việc quan hệ mặt mũi, cố tiếu phi trước đó cũng không hề và Kim Dịch Tú nhấc lên cả Bành Vũ Nhạn nguyên do.
  
  	"Làm sao, ngươi thích cô nàng này  ? Muốn thật yêu thích đợi lát nữa tới ngươi không ngại trước tiên chơi lên một chơi." Cố tiếu phi ngửa đầu ói ra điếu thuốc quyển, sau đó mắt liếc Kim Dịch Tú nói.
  
  	Cố tiếu phi bình thường vẫn tương đối chú ý hình tượng, đặc biệt là ở giữa đài. Tuy rằng ỷ vào Lão Tử là tỉnh cục phát thanh cục trưởng, cố tiếu phi tuổi còn trẻ liền ngồi lên rồi giải trí đài tổng giám vị trí, nhưng ở trung quốc có thể đi vào tỉnh đài lại có mấy cái là kẻ tầm thường? Vì lẽ đó ở giữa đài cố tiếu phi cũng là không dám quá hiện ra sơn nước sương, quá kiêu ngạo. Bất quá ở Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty, hắn cố tiếu phi chính là Thiên Vương lão tử, công tử bột hung hăng bản tính liền tận lộ không bỏ sót.
  
  	"Hắc Hắc, nếu Phi ca nói như ngươi vậy, vậy ta nhưng là không khách khí  . Nói thật, cô nàng này vóc người cũng thật là nhất lưu bổng, chỉ là trước đó Phi ca ngươi coi trọng  , vì lẽ đó ta vẫn không dám động." Kim Dịch Tú nghe vậy nói.
  
  	Cố tiếu phi rất hài lòng Kim Dịch Tú trả lời, cười vỗ Kim Dịch Tú bả vai nói: "Muốn không đợi lát nữa trực tiếp cho ngươi khi (làm) vai nam chính?"
  
  	"Đừng, chuyện như vậy ta không quen có người ở bên cạnh cầm máy dệt quan sát." Kim Dịch Tú khoát tay nói.
  
  	"Là không quen ở trước mặt người khác bày ra ngươi cây tăm đi! Ha ha!" Cố tiếu phi nói xong ha ha lớn tiếng nở nụ cười.
  
  	Kim Dịch Tú nghe vậy sắc mặt khẽ thay đổi, lập tức cũng bồi tiếp nở nụ cười.
  
  	Trương Vệ Đông trong túi tiền áng chừng năm triệu, nhưng một đường đi bộ đi tới   tỉnh bệnh viện nhân dân. Hắn vừa tới cửa bệnh viện liền nhìn thấy Bành Vũ Nhạn cảnh tượng vội vả từ nằm viện nhà lớn bên trong đi ra.
  
  	"Vũ nhạn như thế cấp ngươi là muốn đi nơi nào?" Trương Vệ Đông nhíu nhíu mày, gọi lại   Bành Vũ Nhạn.
  
  	"Trương, Trương lão sư." Đột nhiên nhìn thấy Trương Vệ Đông, Bành Vũ Nhạn hoảng loạn tâm càng ngày càng hoảng loạn  .
  
  	Nàng không biết là tuyển chọn nói cho Trương Vệ Đông chân tướng vẫn là tuyển chọn lừa dối?
  
  	"Làm sao nhanh như vậy cái kia cố tiếu phi liền tìm tới ngươi  ?" Trương Vệ Đông sắc mặt khẽ biến thành hơi trầm, trong con ngươi tránh qua một vệt hàn quang.
  
  	"Không, không, chỉ là công ty quản lí gọi điện thoại lại đây, muốn ta tới công ty hiệp đàm hoạt động sự tình." Bành Vũ Nhạn Thấy Trương Vệ Đông sắc mặt có chút lạnh, không khỏi càng ngày càng hoảng hốt lên.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: