Trương Vệ Đông lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người tất cả đều thay đổi, Lữ Viễn Siêu, từ cũng vân đám người tự nhiên là một mặt hoang mang, thầm mắng Trương Vệ Đông cái này con mọt sách đầu óc có vấn đề, lẽ nào không thấy được trên tay người ta cầm dao nhỏ sao? Ngược lại là người trong cuộc Vương Hiểu Diễm sắc mặt tuy rằng như trước trắng xám, nhưng xem Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng có thêm tia cảm kích . Còn Đao ca đám người sắc mặt tự nhiên là trở nên âm trầm khó coi, xem Trương Vệ Đông ánh mắt tất cả đều là âm trầm.
 
 	"Vệ đông, ta cùng Đao ca nói chuyện ngươi chõ miệng vào ? Còn không đi ra ngoài cho ta!" Gặp Đao ca tựa hồ lập tức sẽ phát hỏa, Lữ Viễn Siêu vội vàng trùng Trương Vệ Đông kêu lên.
 
 	"Trương Vệ Đông nơi này không có chuyện của ngươi, ngươi cũng đừng mù trộn đều." Trịnh văn bân gặp tình thế không ổn, cũng cùng vội vã tiến lên lôi Trương Vệ Đông một thoáng, một mặt trách cứ.
 
 	Trương Vệ Đông tuy biết rõ ràng Trịnh văn bân đám người là kiêng kỵ bang này lưu manh, ôm hảo hán không ăn trước mắt thiệt thòi ý nghĩ, nhân nhượng cho yên chuyện, nhưng thấy bọn hắn như vậy một bộ loại nhát gan dáng vẻ, trong lòng vẫn là một trận căm tức, tay vừa nhấc bỏ qua Trịnh văn bân tay, nói: "Hừ, ta ngã : cũng muốn nhìn một chút mấy cái lưu manh có thể kiêu ngạo đi nơi nào!" Nói nhanh chân hướng Vương Hiểu Diễm cùng Lý Lệ hai người đi đến.
 
 	"Tiểu tử, ** muốn chết a!" Một tên lưu manh gặp Trương Vệ Đông hướng bọn họ đi tới, tiện tay cầm lấy một cái chai bia, mạ nhếch liền hướng Trương Vệ Đông đầu ném tới.
 
 	"Không muốn!" Lý Lệ các loại : chờ mấy người phụ nhân thấy thế sắc mặt tái nhợt địa âm thanh kêu lên, Lý Lệ cùng Vương Hiểu Diễm càng là lẫn nhau buông lỏng ra hai tay, muốn hướng về Trương Vệ Đông bên này trùng. Ngược lại là Lữ Viễn Siêu các loại : chờ ba cái đại người đàn ông, nhìn lưu manh mang theo bình rượu hướng Trương Vệ Đông phủ đầu ném tới, lăng là không có có một cái dám lên trước hỗ trợ.
 
 	"Ta thảo, ** mới tìm tử đây!" Ngay nữ nhân tiếng thét chói tai vang lên lúc, cửa lần thứ hai vang lên thanh âm một nữ nhân, tiếp theo là một thân ảnh từ cửa trùng vào, một cái bạc phơ chân dài hô khu vực lên một trận gió, thật cao giơ lên, đùng địa một tiếng đá vào cái kia mang theo bình rượu lưu manh ngực.
 
 	Cái kia lưu manh lập tức theo tiếng bay lên, bồng một tiếng bị đá ngã xuống đất, nửa ngày bò không dậy nổi.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn trước người trang phục tiền vệ, hai chân thon dài rất tròn Chu Hiểu Tước, không nhịn được lần thứ hai lắc đầu, hắn thực sự nghĩ không hiểu, một cô bé vì sao lại yêu thích trùng người đàn ông mạ "Ta thảo!" .
 
 	Ngay Trương Vệ Đông lắc đầu cảm thán, trong phòng khách người một trận kinh ngạc thời khắc, trong phòng khách lại tràn vào bảy, tám người, xông lên trước chính là [Xe Bay] đảng lão đại Đỗ Uy, bên người vẫn theo tráng đến cùng ngưu như thế a Hổ.
 
 	Đao ca là hỗn đông nội thành, thủ hạ cũng có giúp tiểu đệ, bởi vì mỗi người bên người đều là mang theo đem tiểu gãy đao, cho nên tự xưng Tiểu Đao giúp, nghe tới vẫn là khá là uy phong. Bất quá cùng đông nội thành tiếng tăm lừng lẫy [Xe Bay] đảng so với, vậy thì thua kém nhiều rồi, nhiều lắm chỉ có thể có thể xưng tụng du côn lưu manh.
 
 	Đao ca tự nhiên là nhận được [Xe Bay] đảng lão đại Thiết Thủ, thấy hắn mang theo một đám người đi vào, liền cũng không dám nữa quá trâu hò hét địa hai chân tréo nguẩy, cuống quít đứng lên.
 
 	Bất quá Đao ca nói như thế nào không lớn không nhỏ cũng là cái lão đại, trong lòng tuy rằng kiêng kỵ Đỗ Uy, nhưng câu khách sáo hay là muốn nói, cho nên đứng lên nói: "Thiết Thủ ca, ngài này là có ý gì?"
 
 	Mọi người ở đây cho rằng Thiết Thủ khẳng định cũng sẽ nói mấy câu nói mang tính hình thức thời điểm, không từng muốn Thiết Thủ không nói một tiếng đi ra phía trước, sau đó từ trên bàn nhấc lên một cái chai bia quay về Đao ca đầu liền đập phá xuống.
 
 	Ầm! Một thanh âm vang lên, đỏ tươi huyết tại chỗ liền từ Đao ca trên gáy chảy xuống.
 
 	Bất quá Thiết Thủ hiển nhiên còn không giải hận, giơ chân lên rồi hướng Đao ca cái bụng đạp tới, Đao ca lập tức kêu thảm một tiếng ngã nhào trên đất trên.
 
 	Những này tên côn đồ cắc ké gặp chính mình lão đại bị Thiết Thủ thả ngã xuống đất, hữu tâm muốn xông lên trước, có thể lại thực đang hãi sợ [Xe Bay] đảng thế lực. Liền mới vừa rồi còn kiêu ngạo trùng thiên, ngưu vô cùng bọn côn đồ, nhất thời trở nên sợ hãi rụt rè lên.
 
 	Bất quá bọn hắn tuy rằng sợ hãi rụt rè không dám tiến lên, nhưng a Hổ bọn họ hiển nhiên không dự định buông tha bọn họ. Cũng không giống nhau : không chờ Thiết Thủ ra lệnh, đã sớm như hổ như sói địa xông lên trên, quay về bọn họ chính là dừng lại : một trận quyền đấm cước đá. Đặc biệt là a Hổ, cái đau đầu, một cước liền có thể đá ngã lăn hai người.
 
 	Đao ca gặp Thiết Thủ vừa lên đến liền hung hãn như vậy, không có nửa điểm buông tay ý tứ, nhất thời liền sợ choáng váng, lại cũng bất chấp bãi cái gì lão đại uy Phong, liên tục lăn lộn địa đến Thiết Thủ trước mặt, nói: "Thiết Thủ ca, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ!"
 
 	"Không dám cái đầu mẹ ngươi!" Thiết Thủ chân vừa nhấc, lần thứ hai bả đao ca đá ngã lăn trên đất. Gần như cùng lúc đó Tiểu Đao giúp đám kia lưu manh cũng đều bị thả ngã trên mặt đất, mỗi người ai ai hừ hừ nằm trên mặt đất giả chết, không có một cái dám từ trên mặt đất bò dậy.
 
 	Đá ngã lăn Đao ca sau khi, Thiết Thủ lúc này mới xoay người lại. Thân thể xoay một cái lại đây, mới vừa rồi còn một bộ hung tàn lãnh khốc Thiết Thủ liền lập tức đống nổi lên một mặt nhiệt tình lấy lòng nụ cười, trở mặt tốc độ nhanh chóng đều sắp đạt đến Xuyên kịch bên trong trở mặt, nhìn ra Lữ Viễn Siêu đám người trân trối ngoác mồm, thực sự không thể tin được vừa nãy chính là hắn dùng bình rượu bả đao ca đập đến đầu nở hoa.
 
 	Khi Thiết Thủ bước động cước bộ hướng bọn họ đi tới lúc, lữ Nguyên Siêu đám người rốt cục giựt mình tỉnh lại, Lữ Viễn Siêu tự cho là cùng Đỗ Uy từng có mấy mặt chi duyên, vội vàng hơi cung thân thể, vẻ mặt tươi cười địa tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Cũng không từng muốn Thiết Thủ nhưng trực giác với hắn gặp thoáng qua, đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, sau đó cung thân, một mực cung kính mà kêu lên: "Đông ca!"
 
 	A Tước đám người thấy thế cũng đều đi theo Thiết Thủ mặt sau, hướng Trương Vệ Đông chỉnh tề như một địa cúc cung kêu lên: "Đông ca!"
 
 	Đông ca? Gặp mới vừa rồi còn ra tay hung hãn lãnh khốc, quá trâu cực kỳ Thiết Thủ đám người, tại Trương Vệ Đông cái này nhã nhặn trắng nõn năm cũ khinh trước mặt, quy củ thành thật đến cùng chuột thấy mèo vậy, Lữ Viễn Siêu đám người triệt để trợn tròn mắt, mỗi người đứng ngây ra tại nguyên chỗ dường như đất nặn. Đặc biệt là Lữ Viễn Siêu nhớ tới vừa nãy chính mình dĩ nhiên thẳng đến ở cái này năm cũ khinh trước mặt sĩ diện khoác lác, còn dạy huấn hắn nói hắn dáng vẻ thư sinh quá nồng, thật muốn hỗn đến trên xã hội vẫn không sánh bằng hắn phía dưới một cái làm gia trang người phụ trách, lại không nghĩ rằng làm nửa ngày, nhân gia ở bề ngoài ngoan ngoãn biết điều, dáng vẻ thư sinh mười phần, trên thực tế dĩ nhiên là cái liền uy chấn đông nội thành [Xe Bay] đảng lão đại Thiết Thủ cũng phải một mực cung kính địa tiếng kêu Đông ca quá trâu nhân vật, Lữ Viễn Siêu trong lòng thực sự là vừa lúng túng lại sợ sệt a!
 
 	Về phần nằm trên mặt đất Đao ca đám người, trong lòng vốn là vạn phần phẫn uất uất ức, cảm thấy Tiểu Đao giúp liền tính dù vô ích, nói như thế nào tại đông nội thành vẫn là có chút điểm danh tức giận, hắn Thiết Thủ tuy rằng gia đại nghiệp đại, người đông thế mạnh, có thể cũng không có thể như thế bắt nạt nhân, tại chính mình địa trên đầu, liền cành do cũng không nói một cái mượn bình rượu đập nhân đầu. Có thể các loại : chờ Thiết Thủ đám người một mực cung kính địa hướng về phía Trương Vệ Đông kêu một tiếng Đông ca sau khi, trong lòng phẫn uất uất ức nhất thời tất cả đều doạ đến lên chín tầng mây đi.
 
 	Liền tại Ngô châu thị trên đường bài được với hào Thiết Thủ đều muốn trùng nhân gia tiếng kêu Đông ca, nhóm người mình lại muốn buộc hắn bằng hữu uống rượu hát, vẫn động thủ phiến nàng bạt tai, này không phải là mình sống được thiếu kiên nhẫn là cái gì? Lại tinh tế một cân nhắc, Thiết Thủ sấm rền gió cuốn địa đánh bọn hắn một trận ngược lại là vì tốt cho bọn hắn, thật muốn các loại : chờ huyên náo không thể tách rời ra, vị này gọi Đông ca người nho nhã tự mình ra tay, e sợ sự tình liền không dễ dàng như vậy kết cuộc đi.
 
 	Cho nên vốn đang nằm trên mặt đất ai ai hừ hừ bọn côn đồ, tất cả đều ngậm miệng lại, Đao ca càng là liền trên đầu vết thương cũng không kịp xử lý, cứ như vậy đầu đầy là huyết địa liên tục lăn lộn đi tới Trương Vệ Đông trước mặt, liên tục khom người nói: "Đông ca, Tiểu Đao ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, ngài đại nhân có lượng lớn sẽ tha cho ta một con ngựa đi!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: