Vương Thụy Lượng mỗi ngày nam tỉnh thủ phủ cấp nhân vật chủ động cho mình nhỏ như vậy lão bản nghiệp vụ làm, còn khách khí thuyết chỉ cần hắn không chê ít, hơn nữa không muốn hắn cùng hắn uống hai chén, quả thực đem hắn thụ sủng nhược kinh tìm không được thiên nam địa bắc. Này làm ăn nếu là cũng có thể làm như vậy, hắn Vương Thụy Lượng sớm con mẹ nó trở thành Thiên Nam tỉnh in ấn hành nghề đầu rồng lão đại, gì về phần như hôm nay giống nhau nơi theo khuôn mặt tươi cười a!
 
 	"Không thành vấn đề, không thành vấn đề! " từ trước đến giờ dũng cảm Vương Thụy Lượng, tiếng nói đều có điểm run rẩy, cước bộ lại không tự chủ được theo Trương Vệ Đông kéo ra, đi theo Lưu Nghiễm Bằng đám người cùng nhau đi tới cửa chính.
 
 	Ngô Hải Nhân lòng này ngực hẹp hòi người, thấy liên Lưu Nghiễm Bằng cũng muốn lôi kéo Vương Thụy Lượng đi uống rượu nói nghiệp vụ, một hơi cũng thiếu chút nữa vận lên không được mắt trợn trắng đã bất tỉnh. Bất quá Ngô Hải Nhân còn chưa tới được đã bất tỉnh, liền thấy Chu phó cục trường khí cấp bại phôi chỉ vào hắn nói: "Ngô Hải Nhân, ta hôm nay rõ ràng nói cho ngươi biết, trừ phi ta chết, nếu không con gái của ngươi đừng nghĩ bước vào Chu gia một bước!"
 
 	Nói xong Chu phó cục trường xanh mặt xoay người rời đi, đi hai bước thấy con Chu Viễn Bách không có theo kịp, vừa xanh mặt hướng về phía sau ót của hắn chước quăng một cái tát, lạnh lùng nói: "Còn đứng để làm chi ? Ngươi có phải hay không muốn chọc giận chết lão tử a!"
 
 	Chu Viễn Bách đôi môi giật giật, cuối cùng là nhất rũ cụp lấy đầu, đi theo Chu phó cục trường vội vả rời đi. Làm quan nhiều năm, Chu phó cục trường dĩ nhiên biết được hôm nay chuyện huyên náo lớn như vậy, thiết yếu được lập tức tìm người bày quan hệ nói tốt, đem chuyện này giải quyết, bằng không đừng nói con của hắn cái này phó trưởng phòng vị trí giữ không được, ngay cả hắn cái này phó cục trưởng vị trí cũng treo rất.
 
 	Ngô Hải Nhân thấy thế, rốt cục không nhịn được hai chân mềm nhũn. Đặt mông co quắp  ngồi dưới đất. Nhìn Ngô Hải Nhân đặt mông co quắp  ngồi dưới đất, vốn là vẫn cùng hắn vừa nói vừa cười Sở Vân Cao đám người nhưng chỉ là dùng chán ghét ánh mắt nhìn hắn một cái, sau đó vội vả rời đi.
 
 	Bọn họ đương nhiên là muốn tìm người bày quan hệ hướng vị kia đáng sợ Trương tiên sinh nói xin lỗi, làm ăn chú ý đúng là dĩ hòa vi quý, tối nay truy cập người lại đắc tội chủ quản chế dược xí nghiệp ngành chính phủ một tay, Thiên Nam tỉnh thủ phủ cấp nhân vật Lưu Nghiễm Bằng, còn có Lỗ Khiếu Phong. Trời mới biết cái kia Trương Vệ Đông phía sau có còn hay không hơn người đáng sợ vật đứng. Nếu như không nhanh chóng đem chuyện này giải quyết, đoán chừng bọn họ sau này làm ăn sẽ rất khó làm.
 
 	Chu phó cục trường vừa đi ra khỏi biệt thự, liền lấy điện thoại di động ra tìm kiếm lên. Rất nhanh liền tìm được rồi Đoạn Uy thư ký bí thư Trình Dương điện thoại. Chu phó cục trường ở trong quan trường vẫn tương đối hiểu được nghiên cứu, Trình Dương vừa mới từ Ngô Châu điều đến Đoạn Uy thư ký bên cạnh đương bí thư, hắn liền hạ đủ khí lực cùng hắn kết giao. Mặc dù Trình Dương người này làm ngay thẳng. Không tham tiện nghi, tuân thủ nghiêm ngặt bí thư thân phận, nhưng quan trường nha, rất lâu cũng là hoa kiệu hoa người người người mang, cũng là cần thành lập rộng khắp nhân mạch, nếu không mặc ngươi quan lớn hơn nữa, công việc cũng là không tốt khai triển. Chu phó cục trường một chức quan không tính là thấp, hai là vệ sinh sảnh Thôi cục trưởng chính là thủ hạ, ba hắn chủ động hướng Trình Dương kết giao, cho nên Trình Dương cũng không còn đạo lý cự người ngoài ngàn dặm. Hai người bí mật cũng từng có một chút tiếp xúc, người tiếp xúc nhiều, tự nhiên cũng là sinh ra một chút giao tình. Dĩ nhiên trên quan trường giao tình, phần lớn cũng là có chứa hiệu quả và lợi ích tính, điểm này song phương cũng rõ ràng. Đơn giản là theo như nhu cầu thôi.
 
 	Chu phó cục trường rất nhanh liền đả thông Trình Dương điện thoại, bên trong truyền đến Trình Dương thanh âm: "Chu cục trưởng ngươi mạnh khỏe, có chuyện gì không ?"
 
 	Chu phó cục trường lúc này cũng bất chấp mặt mũi cùng khách sáo, nghe vậy vội vàng cầu đạo: "Trình bí thư, lúc này ngài nhất định phải giúp một chút ta."
 
 	"Đến tột cùng chuyện gì ? " đầu bên kia điện thoại Trình Dương nghe vậy trầm mặc một lát sau, thanh âm do ôn cùng thân thiết chuyển làm nghiêm túc. Bất quá hắn lại không nói hỗ trợ chuyện tình. Mà là trực tiếp hỏi chuyện gì xảy ra.
 
 	Ở vào Trình Dương vị trí này là tương đối nhạy cảm, rất nhiều chuyện không hỏi rõ ràng, hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng đáp ứng.
 
 	"Vậy không phải là cái gì việc lớn, chính là ta con còn trẻ không hiểu chuyện, trong lúc vô tình đắc tội Thôi cục trưởng bằng hữu. Thôi cục trưởng có chút tức giận rồi, cho nên muốn xin ngài hỗ trợ năn nỉ một chút. " Chu phó cục trường trả lời.
 
 	Trình Dương nghe nói như thế trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, hắn cho Đoạn Uy thư ký đương bí thư vậy có mấy cái tháng rồi, Đoạn Uy thư ký còn có Thôi cục trưởng cũng ưa hắn, bí mật cũng đem hắn đương cháu kiểu đến đối đãi, như chỉ có chẳng qua là đắc tội Thôi cục trưởng bằng hữu, hắn cũng là có thể hỗ trợ năn nỉ một chút. Này trên quan trường nha, cũng là chú ý oan gia nên giải không nên kết, đạo lý này hắn hiểu, Thôi cục trưởng hiểu, Chu phó cục trường vậy hiểu. Sở dĩ tìm Trình Dương nữa năn nỉ một chút, đơn giản là hướng Thôi cục trưởng mở cái tư thái, tỏ vẻ hắn Chu phó cục trường đối Thôi cục trưởng sinh khí chuyện này rất coi trọng, rất thấp thỏm. Kể từ đó, trong lúc vô tình tựu rõ ràng lãnh đạo tại hạ chúc trong suy nghĩ địa vị, lãnh đạo dĩ nhiên là gặp do giận chuyển hỉ, không đáng so đo, không chừng còn sẽ được coi trọng người này đây.
 
 	Đây cũng là làm quan chi đạo! Trình Dương làm nhiều năm bí thư, đối với mấy cái này tự nhiên là có nghiên cứu.
 
 	Bất quá Trình Dương là một người cẩn thận, mặc dù thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng không có mạo muội đáp ứng, mà là tiếp tục hỏi: "Tiểu Chu đến tột cùng đắc tội Thôi cục trưởng vị bằng hữu kia ?"
 
 	"Hình như là tên gì Vệ Đông ? Một vị trẻ tuổi, Trình bí thư ngài biết sao? " Chu phó cục trường cận thận từng chút một thử dò xét nói. Nói thật, đến bây giờ Chu phó cục trường vẫn có chút không thể tin được là một cái như vậy ăn mặc cũng lộ ra vẻ tương đối bình thường đích thanh niên, làm sao lại thành Thôi cục trưởng đệ đệ, lại cùng Lưu Nghiễm Bằng vậy xưng huynh gọi đệ đây ?
 
 	Vệ Đông ? Trình Dương vừa nghe đến hai chữ này cầm lấy điện thoại di động tay cũng nhịn không được run lên một cái. Người khác không biết Trương Vệ Đông là ai ? Hắn Trình Dương chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm sao?
 
 	Vị này chính là hắn lão lãnh đạo thúc thúc, Đoạn Uy thư ký ân nhân cứu mạng, Thôi cục trưởng em kết nghĩa, không chỉ có như thế, thân là Đoạn Uy thư ký thiếp thân bí thư Trình Dương còn mơ hồ biết được đoạn thời gian trước Thiên Nam tỉnh Tần tùng Phó tỉnh trưởng, Ngô Châu thành phố thị ủy thư ký từng ngày liệt té ngựa cùng trích cách chức, tất cả đều cùng vị này Trương Vệ Đông có liên quan. Đắc tội hắn, cái này Chu phó cục trường lại vẫn nói không có đại sự gì ? Đây quả thực là không biết sống chết sao!
 
 	Chu phó cục trường thấy mình vừa báo ra Trương Vệ Đông tên, đầu bên kia điện thoại đột nhiên liền trầm mặc, thậm chí trong mơ hồ hắn cũng có thể nghe được đầu kia hô hấp tựa hồ cũng trở nên có chút dồn dập lên, Chu phó cục trường tâm không khỏi một trận mãnh liệt nhảy, run rẩy thanh âm nói: "Trình bí thư, ngài xem chuyện này. . ."
 
 	"Thật xin lỗi Chu cục trưởng, chuyện này ta giúp không được gì. " Chu phó cục trường lời nói thức tỉnh Trình Dương, Trình Dương cơ hồ là không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt.
 
 	Nói giỡn, Trương Vệ Đông a, ngươi cho rằng ta Trình Dương là ai vậy ? Chuyện của hắn ta dám nhúng tay sao? Nói về ta có thể lên làm cái này bí thư hay là thăm hỏi hắn ban tặng đây.
 
 	Chu phó cục trường thấy Trình Dương không chút do dự tựu cự tuyệt, trong lòng không khỏi khẩn trương nói: "Trình bí thư, Trình lão đệ, chúng ta nói như thế nào cũng là lão giao tình, ngài hơi chút cho ta thấu cái khí, cái này Vệ Đông đến tột cùng cái gì địa vị, con ta chuyện này vừa nghiêm trọng tới trình độ nào ?"
 
 	Trình Dương cuối cùng không phải là cái gì cứng rắn tâm địa người, hơn nữa hai người trước kia quả thật  coi như là có chút ít giao tình, trong lúc nhất thời cũng cũng có chút mất mặt mặt mũi, nghe vậy trầm mặc một lát sau nói: "Ngươi đem chuyện từ đầu đến cuối cũng nói với ta một chút, không cần có giấu diếm, ta sẽ giúp ngươi phân tích phân tích nhìn."
 
 	Chu phó cục trường lúc này dĩ nhiên biết được chuyện sợ rằng so với hắn trong tưởng tượng còn muốn hỏng bét, nào dám giấu diếm, vội vàng đem chuyện nhất ngũ nhất thập theo sát Trình Dương nói một lần, liên hắn khiển trách Trương Vệ Đông không hiểu quy củ chuyện tình cũng nói.
 
 	Trình Dương ở đầu bên kia điện thoại nghe được thẳng lắc đầu, nghĩ thầm, cái này Chu phó cục trường phụ tử thật đúng là suy yếu về đến nhà, ngươi đang ở đây người nào trước mặt mở quan uy không được, thế nhưng đặt tới Trương Vệ Đông trên đầu, thảm hại hơn chính là, lại vẫn khi dễ hắn đại học bạn cùng phòng cha, đây không phải là tự sát hành động là cái gì nha ? Bây giờ đừng nói Chu phó cục trường con phó trưởng phòng vị trí khẳng định khó giữ được, sợ rằng Chu phó cục trường cũng muốn chuyển vị trí, đổi cái chức quan nhàn tản dưỡng lão.
 
 	"Chuyện chính là như vậy, Trình bí thư người xem. . . " Chu phó cục trường nói xong sau, thấy Trình Dương hồi lâu không có đáp lời, cố nén nội tâm khủng hoảng cùng bất an, cận thận từng chút một lần nữa hỏi.
 
 	"Chu cục trưởng, nhìn ở dĩ vãng giao tình trên, ta cho ngươi một quả đề nghị, ngày mai để cho Tiểu Chu chính mình chủ động từ chức sao, về phần ngươi dù sao cũng là trước đó không biết chuyện, có lẽ nhìn ở Tiểu Chu chủ động từ chức phân thượng còn có vãn hồi đường sống. " Trình Dương nói. Thân là bí thư, Trình Dương đem nói được cái này phân thượng coi như là vô cùng trượng nghĩa rồi, phải biết rằng trên quan trường xen lẫn người bình thường cũng là rất thực tế, này Chu phó cục trường phụ tử xông  lớn như vậy một cái họa, đổi thành một người khác sớm là e sợ cho tránh né đã không kịp, vừa kia còn có thể theo chân bọn họ nói loại này xuất phát từ nội tâm hang ổ lời nói.
 
 	Trình Dương thân là Tỉnh ủy ba đại cự đầu một trong Đoạn Uy thư ký thiếp thân bí thư, lời của hắn phân lượng dĩ nhiên không giống Tiểu Khả, hắn vừa nói như thế quả thực đem Chu phó cục trường bị làm cho sợ đến thiếu chút nữa linh hồn xuất khiếu. Hắn vốn tưởng rằng nhiều nhất con chịu lấy điểm xử phạt, sau này không bị Thôi cục trưởng trọng dụng, không nghĩ tới nghe Trình Dương ý tứ  cũng là con chức vụ nhất định là giữ không được, ngay cả hắn cái này phó cục trưởng cũng là không biết bao nhiêu a! Hơn nữa nghe Trình Dương ý tứ , nếu không phải hắn không biết chuyện, hắn cái này phó cục trưởng vị trí cũng là nhất định giữ không được.
 
 	"Tại sao sẽ như vậy chứ ? Trình bí thư chẳng lẽ thật cũng chưa có vãn hồi đường sống sao ? Thật ra thì cũng bất quá chính là. . . " con là hắn xài rất lớn sức lực mới chuẩn bị đến bây giờ trên vị trí này, Chu phó cục trường còn muốn của hắn nâng cao một bước đâu rồi, vừa nơi nào cam tâm a, rất nhanh liền vẻ mặt đưa đám nói.
 
 	"Thân là quan viên chánh phủ, lạm dụng quan quyền, thậm chí trước mặt mọi người uy hiếp xí nghiệp nhà, Chu cục trưởng, ngươi thật cho là chuyện này là chuyện nhỏ sao? Ngươi có nghĩ tới hay không nếu để cho Tiểu Chu ngồi vào cao hơn vị trí, hắn tương lai sẽ như thế nào? Còn có, ta lời nói đến thế! Ngươi tin cũng tốt, không tin cũng được! " Trình Dương thấy mình như vậy cùng Chu phó cục trường nói, hắn lại vẫn nghe không vào, không khỏi cũng có mấy phần không nhanh, lạnh như băng ném hai câu nói sau, liền cúp điện thoại.
 
 	Trình Dương cúp điện thoại sau, Chu phó cục trường cả người cũng u mê, vốn là theo thói quen thẳng ra tới bụng bia, vậy sụp đi xuống, cả người trong nháy mắt thật giống như suy sụp như vậy.
 
 	"Cha, Trình bí thư nói như thế nào ? " Chu Viễn Bách dĩ nhiên cũng rất quan tâm tiền đồ của mình, gặp cha nhận điện thoại sau, cả người tựu héo, không khỏi lo lắng hỏi.
 
 	"Ngươi bây giờ biết được hỏi nữa ? Lúc trước làm sao ngươi  cũng không biết. . . " thấy con câu hỏi, Chu phó cục trường cả người chấn động, sau đó giơ tay lên liền muốn cho hắn một cái tát, bất quá tay nâng đến giữa không trung lại lại từ từ để xuống, thở dài nói: "Trình bí thư đề nghị ngươi ngày mai sẽ từ chức."
 
 	"Cái gì ? Từ chức ? Không thể nào ? Ta bất quá chẳng qua là cùng hắn cãi vả mấy câu mà thôi, chẳng lẽ như vậy cũng muốn từ chức ? Hắn là ai vậy nha ? Thiên vương lão tử sao? " Chu Viễn Bách nghe nói lại muốn mình từ chức, không khỏi thoáng cái nhảy lên nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: