"Có cái gì tốt sinh khí , dù sao ngươi là trong mồm chó nhả không ra ngà voi!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Tốt ngươi một cái Trương Vệ Đông, cũng dám nói ta như vậy , ngươi có phải hay không không muốn sống chăng!" Nói xong Tô Lăng Phỉ đôi bàn tay trắng như phấn tựa như hạt mưa đồng dạng rơi vào Trương Vệ Đông trên bờ vai, bên hồ trải qua mọi người thấy vẻ mặt cực kỳ hâm mộ.
 
 "Tốt, tốt, tính toán ta sai rồi." Trương Vệ Đông bị Tô Lăng Phỉ đôi bàn tay trắng như phấn đánh toàn thân nhanh chập choạng, vội vàng nhấc tay đầu hàng.
 
 "Cái này còn không sai biệt lắm!" Tô Lăng Phỉ trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, giơ giơ quả đấm đắc ý nói, cái kia trương trắng nõn khuôn mặt khuôn mặt bởi vì vừa rồi vận động, phấn nộn nộn , tại ánh mặt trời nói không nên lời xinh đẹp động lòng người.
 
 "Ta phát hiện ngươi bây giờ cái dạng này so trước kia xinh đẹp nhiều hơn." Trương Vệ Đông kìm lòng không được cảm thán nói.
 
 "Chẳng lẽ ta trước kia không xinh đẹp sao?" Tô Lăng Phỉ lần nữa huy động đôi bàn tay trắng như phấn, tú mục trừng trừng nói.
 
 "Ta không phải ý tứ này, ngươi trước kia hung ba ba (*trừng mắt) , ta trốn cũng không kịp, ở đâu còn quản ngươi có xinh đẹp hay không đấy." Trương Vệ Đông gấp vội vàng cười giải thích nói.
 
 "Cái kia, đây còn không phải là bởi vì ngươi" Tô Lăng Phỉ nói đến phần sau thanh âm sẽ không có, mặt cũng bởi vì ngượng ngùng mà hồng đến lợi hại.
 
 Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ ngượng ngùng bộ dáng giao tươi đẹp muốn tích, tất nhiên là biết rõ nàng đằng sau là chỉ cái gì, trong nội tâm không khỏi một nhảy , hai mắt có chút đăm đăm chằm chằm nhìn xem nàng . Nhìn xem xem, tròng mắt tựu không thành thật một chút rơi vào nàng hồng nhuận phơn phớt miệng môi, sau đó là cao đỉnh bộ ngực.
 
 Cái kia hai cái bé thỏ trắng tựa hồ trong chốc lát lại hiển hiện tại trước mắt, lồng lộng rung động rung động, không công nộn nộn đấy.
 
 "Này, ánh mắt ngươi xem cái gì đó đây này!" Ngay tại Trương Vệ Đông tưởng tượng lan man lúc, đột nhiên cảm thấy đùi tê rần, vang lên bên tai một tiếng xấu hổ cùng quát to.
 
 Trương Vệ Đông giương mắt xem xét, gặp Tô Lăng Phỉ chính trừng mắt nhìn vào mắt hắn, chỉ là mặt lại hồng đến lợi hại.
 
 Trong chốc lát, trong đầu sở hữu tất cả tưởng tượng tất cả đều tan vỡ, Trương Vệ Đông vội vàng ngượng ngùng nói: "Đâu, không có."
 
 "Còn nói không có?" Tô Lăng Phỉ tăng lớn năm ngón tay tàn phá độ mạnh yếu.
 
 "Được rồi, có được đi à nha." Trương Vệ Đông gặp hôm nay muốn không thừa nhận, chỉ sợ Tô Lăng Phỉ là sẽ không buông tay rồi, đành phải kiên trì nói.
 
 "Xem được không?" Tô Lăng Phỉ nghe vậy ngược lại buông lỏng tay ra.
 
 "Đẹp mắt, rất lớn!" Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ buông tay ra, trái tim không khỏi buông lỏng, vô ý thức bật thốt lên trả lời.
 
 Bất quá lời vừa ra khỏi miệng, Trương Vệ Đông đã biết rõ muốn xong rồi, quả nhiên Tô Lăng Phỉ lập tức tú mục trừng trừng: "Trương Vệ Đông, ngươi cái này đại sắc lang, ta, ta, ta, tức chết ta rồi!" Đang khi nói chuyện, mười ngón đủ trương, thở hồng hộc địa một cái mạnh mẽ hướng Trương Vệ Đông trên người nhào đến.
 
 Liên tiếp bấm véo không dưới bảy tám lần về sau, Tô Lăng Phỉ đột nhiên đứng dậy , trừng Trương Vệ Đông liếc nói: "Cũng không để ý tới ngươi nữa!"
 
 Nói xong tia tóc dài hất lên, lắc lắc vểnh lên mông, đằng đằng bước nhanh đi lên phía trước đi.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Tô Lăng Phỉ khoa trương địa lắc lắc rắn nước vòng eo, một bụng ảo não.
 
 Mọi người đều nói ngã một lần khôn hơn một chút, chính mình làm sao lại là không nhớ lâu đâu rồi, như thế nào có thể đối với nữ nhân này động lệch ra tâm đâu này? Hiện tại vừa vặn rất tốt, lại hóa hữu là địch rồi!
 
 Bất quá đang lúc Trương Vệ Đông một bụng ảo não lúc, Tô Lăng Phỉ lại ngừng lại, quay đầu hướng hắn trừng mắt liếc nói: "Này, còn ngồi làm gì vậy? Quay trở về nhanh lên á!" Trương Vệ Đông không nghĩ tới Tô Lăng Phỉ gọi hắn cùng trở về, không khỏi kinh hỉ đứng dậy, đuổi theo.
 
 "Lần sau nếu còn dám nhìn loạn, ta, ta bóp chết ngươi!" Đợi Trương Vệ Đông đi đến Tô Lăng Phỉ bên người, Tô Lăng Phỉ hướng Trương Vệ Đông làm cái uy hiếp động tác, nghiến răng nói.
 
 Chỉ là lúc này chẳng biết tại sao, Trương Vệ Đông cũng rốt cuộc không có trước khi chột dạ cùng băn khoăn, ngược lại cảm thấy lúc này Tô Lăng Phỉ bên ngoài dọa người, đặc biệt lại để cho người ý nghĩ kỳ quái, bất quá ngoài miệng lại thành thành thật thật nói: "Vừa rồi chỉ là nhất thời thất thần, lần sau chắc chắn sẽ không rồi."
 
 Chỉ là nhất thời thất thần? Tô Lăng Phỉ nghe xong, thật sự là muốn khóc không nước mắt. Bất quá lại cũng không thể tránh được, muốn trách cũng chỉ có thể trách ông trời trêu người, lại để cho nhiều như vậy trùng hợp sự tình lại để cho thằng này cho gặp được. Hôm nay phía trước đại chừng mực cũng đã phát sinh đã qua, hiện tại lại đến so đo những này, giống như đã muộn.
 
 "Đại sắc lang!" Tô Lăng Phỉ cắn răng thấp giọng gắt một cái.
 
 Trương Vệ Đông mò xuống cái mũi, đem làm như không nghe thấy, dù sao cái này lại không là lần đầu tiên nghe được.
 
 Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông giả bộ như không nghe thấy, phiền muộn được thò tay bấm véo hắn thoáng một phát, sau đó mới tâm tình thoải mái đi một tí nói: "Ngươi cái kia võ lâm đại hội là ở nơi nào tổ chức?"
 
 "Chiết Giang Nhạn Đãng Sơn Trương Vệ Đông gặp rốt cục sau cơn mưa trời lại sáng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra nói.
 
 "Ân, nghe nói qua, nghe nói chỗ kia rất đẹp, các ngươi còn rất biết chọn địa phương đấy."
 
 "Hình như là vậy, ta cũng không có đi qua."
 
 "Lúc nào đây?"
 
 "... ... . . ."
 
 Võ lâm đại hội nói là tháng 12 cử hành, kỳ thật tháng 12 chủ yếu hay vẫn là kí tên báo danh. Đương nhiên cũng có chút nhàn rỗi không có việc gì hoặc là đối với võ lâm đại sẽ đặc biệt cảm thấy hứng khởi người sẽ đi trước một ngày đạt tới chỗ mục đích, dù sao chủ sự phương đã sớm sớm chuẩn bị kỹ càng.
 
 Vốn Đàm Chính Minh cùng Sở Kiến Hiên cũng là nhàn rỗi không có chuyện gì hai người đều có thể đi trước một ngày Nhạn Đãng Sơn , bất quá bởi vì Trương Vệ Đông nguyên nhân, cuối cùng nhất hay vẫn là lựa chọn cùng ngày 10h sáng đi máy bay cùng đi .
 
 Bởi vì này xem như một hồi võ lâm thịnh hội, Trương Vệ Đông cũng là lần đầu tiên tham gia loại này đại hội. Tuy nói hôm nay hắn tu vi đã viễn siêu Võ Lâm Cao Thủ khái niệm, nhưng tâm tình hay vẫn là khó tránh khỏi có chút kích động cùng chờ mong. Cho nên tan tầm tại căn tin nếm qua bữa cơm chiều sau , Trương Vệ Đông ra sân trường, cố ý chuẩn bị tìm tốt đi một chút cửa hiệu cắt tóc cắt lại cái tóc, sau đó mua cái túi du lịch, mua chút ít quần áo.
 
 Đây cũng là trong túi áo có tiền chỗ tốt, nếu đổi thành trước một thời gian ngắn, Trương Vệ Đông là không dám động ý nghĩ này đấy.
 
 Tháng mười, tháng 11 hai tháng này là Ngô châu trong một năm thời tiết nhất mát mẻ thoải mái dễ chịu mùa. . . Trương Vệ Đông dọc theo đông mới lộ một đường hướng khu Đông Thành cao mới phố đi đến. Cái kia vùng xem như khu Đông Thành so sánh náo nhiệt, buôn bán khí tức so sánh đậm đặc địa phương.
 
 Trương Vệ Đông thoải mái nhàn nhã đi dạo, nhìn như đi được không nhanh không chậm, trên thực tế so với thường nhân muốn nhanh hơn gấp đôi có thừa.
 
 Không cần thiết một lát, Trương Vệ Đông liền đã đến cao mới phố. Một đường đèn nê ông lập loè, trên đường người đến người đi, rất là náo nhiệt.
 
 Trương Vệ Đông gặp bên đường có nhà tên là "Thời thượng cát tuyên" cửa hiệu cắt tóc trang hoàng tương đối giá cao xa hoa, cửa ra vào đứng một nam một nữ đều ăn mặc đồng phục, xem rất nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ bộ dạng, liền quyết định tại đây gia cắt tóc.
 
 Trương Vệ Đông vừa mới tới cửa, ăn mặc bạch sắc chức nghiệp bộ váy phục vụ viên sớm đã dáng tươi cười chân thành địa hướng hắn có chút xoay người cúi đầu, ngọt ngào mà nói: "Hoan nghênh quang lâm, tiên sinh muốn cắt tóc sao?" Trương Vệ Đông bất kể là trước kia đem làm đệ tử hay vẫn là về sau làm lão sư, tóc đều là trong trường học cắt đấy. Trong trường học cửa hiệu cắt tóc tự nhiên rất đơn giản, trở ra trực tiếp ngồi vào bên cạnh gội đầu bên trên tùy tiện gội qua tóc, sau đó cắt tóc , nơi nào sẽ giống như bây giờ, còn có chuyên môn phục vụ viên tại cửa ra vào cúi đầu hoan nghênh.
 
 "Đúng vậy." Trương Vệ Đông có chút không thói quen gật gật đầu nói.
 
 "Cái kia tiên sinh thỉnh ngồi bên này, người xem ta cho ngài gội đầu có thể chứ?" Phục vụ viên đem Trương Vệ Đông dẫn tới một phía trước dựng thẳng lấy một tấm gương lớn trước chỗ ngồi , như trước mặt mỉm cười điềm nhiên hỏi.
 
 Lúc này Trương Vệ Đông mới bắt đầu chú ý đến phục vụ viên, phát hiện nàng mặc dù lớn lên không có nhiều xinh đẹp, nhưng làn da rất tốt, dáng người tại chức nghiệp bộ váy bao khỏa xuống, coi như là cái tiểu Linh lung, tuổi không lớn lắm, tựu mười tám mười chín tuổi quang cảnh, cho nên chỉnh thể xem thanh thuần khả nhân, cũng là cái làm người khác ưa thích thanh xuân thiếu nữ.
 
 "Có thể." Trương Vệ Đông nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống.
 
 Nữ hài gặp Trương Vệ Đông đồng ý, hai mắt rõ ràng có chút sáng sáng ngời. Nàng làm công viêc này , mỗi ngày đều gặp được muôn hình muôn dạng đến cắt tóc người, có chút nam so sánh sắc, gội đầu lúc không nói chút ít không đàng hoàng lời nói..., tròng mắt cũng sẽ ngắm loạn. Gặp được loại người này, chỉ cần bọn hắn không động thủ động cước đã may mắn rồi ,
 
 Làm các nàng một chuyến này trong nội tâm tuy nhiên chán ghét muốn chết, nhưng trên mặt vẫn phải là treo mỉm cười ngọt ngào mặt.
 
 Trương Vệ Đông lớn lên tuổi trẻ suất khí lại nhã nhặn , xem xét tựu không giống như là cái loại nầy tục tĩu nam, có thể cho hắn gội đầu , nữ hài tự nhiên cam tâm tình nguyện.
 
 Nữ hài cho Trương Vệ Đông lấy ra khăn mặt cùng nhựa plastic màng mỏng cẩn thận từng li từng tí giúp Trương Vệ Đông đem cổ áo che tốt, miễn cho gội đầu lúc nước gội đầu lấy tới trên quần áo.
 
 Nữ hài động tác rất chuyên nghiệp rất thành thục , bàn tay nhỏ bé đụng phải cổ lúc, nhu hòa trơn trượt, lại để cho bình sinh lần thứ nhất ra cửa trường cắt tóc Trương Vệ Đông có loại hưởng thụ cảm giác, không khỏi cảm thán khởi hôm nay người biết hưởng thụ, liền gội cái đầu đều như vậy chú ý.
 
 Nữ hài chuẩn bị sẵn sàng công tác về sau, liền đem nước còn có nước gội đầu bôi vào Trương Vệ Đông trên tóc, sau đó hai tay tại Trương Vệ Đông trên đầu không nhanh không chậm nhẹ nhàng gội .
 
 Loại này giặt thủ pháp tự nhiên so trong trường học đem đầu hướng nước trong máng nhấn một cái, rầm rầm dùng nước xông vài cái muốn mạnh hơn thiệt nhiều. Lại để cho qua đã quen thời còn học sinh cái loại nầy khổ thời gian Trương Vệ Đông thoải mái đến độ nheo lại con mắt, âm thầm quyết định về sau hay là muốn đi ra ngoài cắt tóc.
 
 "Tiên sinh, nặng nhẹ như thế nào đây?" Nữ hài nhẹ giọng hỏi.
 
 "Vừa đúng!" Trương Vệ Đông mở ra hai mắt nói ra, sau khi nói xong lại nhắm mắt lại.
 
 Nữ hài gặp Trương Vệ Đông tương tư Văn Thân cắt, cũng sẽ không như nam nhân khác đồng dạng chủ động cùng nàng đến gần, ngược lại nổi lên cùng hắn nói chuyện phiếm tâm tư.
 
 "Tiên sinh người ở nơi nào? Người địa phương sao?" Nữ hài tử bên cạnh giúp Trương Vệ Đông gội đầu tóc, bên cạnh nhẹ giọng  hỏi .
 
 "Tính toán nửa cái a." Trương Vệ Đông gặp nữ hài tử tựa hồ so sánh hay nói, dứt khoát mở ra hai mắt, chỉ là một trương khai hai mắt liền chứng kiến trong gương nữ hài tử, giống như cùng nàng mặt đối mặt khoảng cách gần nói chuyện với nhau giống như , cũng có điểm không thói quen.
 
 "PHỐC, tiên sinh ngươi thực trêu chọc, nào có nửa cái , đúng tựu đúng, không phải cũng không phải mà!" Nữ hài tử hé miệng nhẹ giọng cười , trắng rồi trong gương Trương Vệ Đông liếc, cùng sẳng giọng.
 
 Trong tiệm cắt tóc nữ hài bởi vì bình thường cùng khách hàng liên hệ đã quen, cho nên cười cười một cái nhăn mày đều đặc biệt trêu chọc người, nữ hài tử tự nhiên cũng không ngoại lệ, nụ cười này một giận có khác một phen nữ nhân vị.
 
 Trương Vệ Đông nao nao, cười giải thích nói: "Ta tại nội thành công tác, nhưng nhà lại không tại nội thành, cho nên chỉ có thể coi là là nửa cái người địa phương."
 
 "Nguyên lai là như vậy, bất quá ta nhìn ngươi còn trẻ như vậy, còn tưởng rằng ngươi hay vẫn là vị sinh viên đâu rồi, không nghĩ tới đã công tác!" Nữ hài mặt lộ kinh ngạc thần sắc nói.
 
 "Ta nhìn ngươi niên kỷ có lẽ so ta còn nhỏ, không cũng đã công tác sao?" Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "Cái kia không giống với, ta là Quý Châu vùng núi ở bên trong đến , trong nhà nghèo, cho nên muốn sớm chút đi ra tìm việc để làm." Nữ hài nói khẽ.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy cũng có chút ít áy náy nói: "Không có ý tứ, ta khả năng hỏi sai rồi" "Không có sao, đúng rồi, ngươi làm nghề gì vậy? , . . . Nữ hài lại hỏi.
 
 "Dạy học đấy." Trương Vệ Đông trả lời, hắn không dám nói mình là trong đại học lão sư.
 
 Nghe nói Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ đã làm tới lão sư, nữ hài trong mắt không khỏi lưu lộ ra một tia hâm mộ thần sắc, nói: "Thực hâm mộ. . . Thực xin lỗi, ta đi ra ngoài trước thoáng một phát."
 
 Nữ hài lại nói đến một nửa đột nhiên hơi cau mày, cùng Trương Vệ Đông nói tiếng xin lỗi, sau đó vội vàng đi ra cửa.
 
 Cửa ra vào một người mặc còn có chút người mô hình nhân dạng nam tử trẻ tuổi chính hướng bên  này mặt cửu hàng đi tới , chứng kiến nữ hài hai mắt không khỏi sáng ngời, bước nhanh tiến lên vài bước. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: