Chương 463: Trương lão sư ta là Vương Nhất Nhiên a!
  
  	Lòng tràn đầy vui mừng Vương Nhất Nhiên nghe được Sở Triều Huy tên, suýt chút nữa liền hồn đều bị doạ bay, run rẩy môi, lắp bắp nói: "Sở, Sở bí thư, Đổng huyện trường, ngài nói ta đắc tội rồi Sở bí thư.. Vui đùa, ngài có thể đừng loạn mở a!"
  
  	Nói nói, Vương Nhất Nhiên đều muốn khóc.
  
  	Sở Triều Huy a, vậy cũng là thị ủy thường ủy, phó cán bộ cấp sở, liền ngay cả Phó tỉnh trưởng đều từng bị hắn chọn xuống ngựa quá. Hắn Vương Nhất Nhiên lại tính là gì, đỉnh ngày cũng là một cái huyện giáo dục cục cục trưởng, chính khoa cấp cán bộ, theo người gia Sở bí thư so ra cũng không biết kém đi nơi nào rồi! Đắc tội hắn, không phải là mình muốn chết sao?
  
  	"Ta đùa giỡn, chuyện như vậy ta có thể nói đùa ngươi sao? Nói thật cho ngươi biết đi, vì chuyện của ngươi, ta gọi điện thoại hỏi qua Ôn bí thư  , hắn nói chuyện của ngươi chính là Sở Triều Huy tự mình bàn giao, ngươi nói xem, ngươi muốn không đắc tội Sở bí thư, hắn sẽ chỉ mặt gọi tên muốn tra ngươi?" Đổng Vân Đào vào lúc này, trong lòng cũng là khí a!
  
  	Hắn ngày hôm nay chạy thị ủy chính là muốn lại thăm dò biểu chú khẩu khí, nhìn sang năm chủ tịch huyện vị trí là không phải gần như định  , không nghĩ tới vào lúc này nhưng náo động lên Vương Nhất Nhiên chuyện này. Chuyện này nếu như làm lớn, hắn cái này phân quản giáo dục phó huyện trưởng có thể không được liên lụy sao?
  
  	Vương Nhất Nhiên nghe nói như thế, tứ chi lạnh lẽo, suýt chút nữa một hơi hấp không ra đây, muốn ngất đi  .
  
  	Huyện ủy Ôn bí thư nói, vậy khẳng định là không sai   a! Nhưng là, ông trời a, ta làm sao có khả năng đắc tội Sở bí thư đây? Ta có mấy cái đầu a!
  
  	"Đổng huyện trường, Đổng huyện trường ngài nghe ta nói, ngài cũng biết ta, ta làm sao có khả năng sẽ đắc tội hắn đây? Ngài nhất định phải giúp một chút ta a, ngài cũng biết ta đối với ngài luôn luôn là trung thành tuyệt đối." Vương Nhất Nhiên rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, cách điện thoại một cái nước mũi một cái lệ địa cầu khẩn nói.
  
  	Sở Triều Huy bí thư tự mình bàn giao  , vào lúc này cho dù cầu lên huyện ủy Ôn bí thư đều là toi công, ngược lại trước mắt vị này có Kinh Thành bối cảnh Đổng phó huyện trưởng cũng có thể có thể có điểm biện pháp.
  
  	Đương nhiên biện pháp hữu hiệu nhất, vậy thì là Vương Nhất Nhiên một thân thanh liêm! Vậy cho dù Sở bí thư tự mình bàn giao điều tra, vậy cũng là mù bạch vội một hồi, có thể vấn đề là, Vương Nhất Nhiên dưới mông đều là thỉ a!. Nếu tới thật, hắn cái nào hoàn hữu sống sót hi vọng?
  
  	Đổng Vân Đào vừa nãy cũng là trong lúc nhất thời bị tức đến chập mạch rồi. Lúc này nghe Vương Nhất Nhiên vừa nói như thế, ngẫm lại thì cũng thôi. Lấy Vương Nhất Nhiên tính cách, làm sao có khả năng sẽ đắc tội Sở Triều Huy đây? Đập hắn nịnh nọt còn đến không kịp đây! Huống hồ, Vương Nhất Nhiên lại thân phận gì, Sở Triều Huy lại thân phận gì, trong tình huống bình thường, hắn lại nào có cái gì cơ hội và Sở Triều Huy chạm mặt?
  
  	"Được rồi, được rồi. Chuyện của ngươi ta sẽ nghĩ biện pháp. Bất quá. Ngươi cũng cho ta tỉ mỉ ngẫm lại xem, chuyện này làm sao sẽ dính dáng lên Sở Triều Huy đây?" Đổng Vân Đào không nhịn được đánh gãy   Vương Nhất Nhiên cầu xin, nói rằng.
  
  	"Được. Được, ta tỉ mỉ ngẫm lại, ta tỉ mỉ ngẫm lại." Vương Nhất Nhiên nghe nói Đổng Vân Đào sẽ giúp hắn nghĩ biện pháp. Hoảng loạn tâm lúc này mới hơi hơi hoãn quá điểm kính tới, vội vàng lung tung lôi kéo râu mép nói.
  
  	. Vừa nghĩ, cũng thật sự bị Vương Nhất Nhiên nghĩ tới một người, vậy thì là Trương Vệ Đông. Hắn ngờ ngợ còn nhớ tài xế Tiễn Phúc Khê tối hôm qua đề cập với hắn, Trương Vệ Đông cho hắn bạn học cũ nhi tử dựa vào quan hệ tìm việc làm thì, từng nói trong thành phố, trong huyện mặc hắn chọn.
  
  	"Đổng huyện trường, người xem việc này có thể hay không và cái kia Trương Vệ Đông có quan hệ a?" Vương Nhất Nhiên cẩn thận từng li từng tí một địa đạo. Trước đó hắn cũng đề cập tới Trương Vệ Đông, lại bị Đổng Vân Đào cho húc đầu mắng một trận, lần này cần không phải thực sự nhớ không nổi những người khác. Vương Nhất Nhiên còn thật không dám nhắc lại Trương Vệ Đông.
  
  	Quả nhiên Đổng Vân Đào vừa nghe Vương Nhất Nhiên vào lúc này nhấc lên Trương Vệ Đông, khí liền không đánh một chỗ tới, há mồm liền mắng nói: "Đầu óc ngươi là không phải nước vào  ? Trương Vệ Đông là thân phận gì, Sở Triều Huy lại là thân phận gì? Lại nói nữa, tối hôm qua tài chuyện đã xảy ra, Sở Triều Huy ngày hôm nay là được chuyển động, ngươi nói xem.. Trương Vệ Đông thật muốn có bản lãnh này, còn cần phải ở Ngô Châu đại học lão sư sao? Khi (làm) Ngô Châu thị cục giáo dục cục trưởng đều oan ức hắn!"
  
  	Nhắm mắt bị Đổng Vân Đào xú mắng một trận sau khi, Vương Nhất Nhiên lần thứ hai cẩn thận từng li từng tí một địa đạo: "Là như vậy Đổng huyện trường, ta tài xế một vị bạn học nhi tử muốn tìm việc làm, nghe nói chính là thác Trương Vệ Đông cho sắp xếp tiến vào văn phòng huyện ủy. Nghe nói trong thành phố hắn cũng có thể sắp xếp. "
  
  	"Thật có việc này?" Đổng Vân Đào nghe vậy ngược lại không cấm hơi sững sờ.. Văn phòng huyện ủy vẫn đúng là không phải người bình thường có thể tùy tiện dựa vào quan hệ sắp xếp người.
  
  	"Quả thật có việc này. Lại nói, ngài ngẫm lại xem.. Trương Vệ Đông nếu không là ỷ vào sau lưng có người, hắn tối hôm qua nào dám và ngài tranh cãi a!" Vương Nhất Nhiên thấy Đổng Vân Đào tựa hồ bị tự mình nói động, vội vàng nói bổ sung.
  
  	. Một bổ sung, liền Vương Nhất Nhiên chính mình cũng ngây ngẩn cả người. Là a, Trương Vệ Đông nếu không là ỷ vào trong thành phố có bối cảnh, hắn dám và một cái huyền thường vụ phó huyện trưởng hò hét sao? Cho dù đọc sách đến Tiến Sĩ thật đọc thành thư ngốc tử  , một cái huyền thường vụ phó huyện trưởng phân lượng trong lòng hắn tổng thể hẳn là có điểm mấy đi! Chính mình ngày hôm qua làm sao liền không nghĩ tới đây?
  
  	Vương Nhất Nhiên nhưng lại không biết, đây chính là nhân tính! Khi (làm) ngươi coi chính mình đứng ở địa vị cao thì, tổng hội theo bản năng mà xem thấp lơ là người khác, chỉ có đương sự tình phát sinh sau, mới có thể tới nhìn thẳng vào.
  
  	"Tiên sư nó, một cái lão sư lang dĩ nhiên cũng dám và Lão Tử chơi âm!" Vương Nhất Nhiên không phân tích ngược lại tốt,. Vừa phân tích trục lợi Đổng Vân Đào công tử ca tính khí cho kích phát tới, liền lời thô tục đều bạo đi ra.
  
  	. Cũng khó trách Đổng Vân Đào muốn phát giận.. Vương Nhất Nhiên nếu như thật đắc tội rồi Sở Triều Huy Đổng Vân Đào ngược lại cũng nhận, có thể phân tích tới phân tích tới nhưng là một cái số tuổi so với hắn còn nhỏ lão sư lang, ghê tởm hơn chính là, chúng ta Đổng Đại công tử không tìm hắn để gây sự, hắn ngã : cũng trước tiên tìm tới cửa bắt hắn người khai đao  .. Không phải đánh hắn Đổng Đại công tử mặt, đó là cái gì?
  
  	"Đổng huyện trường, việc này ta cũng chỉ là suy đoán, ta trước tiên hỏi thăm một chút xem. Sở bí thư bên kia, chỉ có thể phiền phức ngài giúp ta nói tốt vài câu  ." Vương Nhất Nhiên không dám tiếp theo Đổng Vân Đào mạ Trương Vệ Đông lão sư lang, việc này người khởi xướng thật muốn là Trương Vệ Đông, Vương Nhất Nhiên hiện tại cầu hắn sợ hắn cũng không kịp, lại nào dám mắng hắn, xem thường hắn a.
  
  	Sở Triều Huy đều có thể di chuyển lão sư lang a! Hắn Vương Nhất Nhiên lại không phải Kinh Thành tới công tử ca, có mấy cái đầu liều chết với hắn a!
  
  	"Ta lập tức muốn đến thị ủy  , chuyện của ngươi trong lòng ta nắm chắc, ngươi bên kia cũng mau chóng dò nghe." Đổng Vân Đào mạ qua đi, cũng biết việc này kết luận thật là quá sớm, huống hồ Trương Vệ Đông thật không giống như là có lớn như vậy sức ảnh hưởng người, vì lẽ đó nghe vậy lại khôi phục   chút trầm ổn, nói xong liền cúp điện thoại.
  
  	Vương Nhất Nhiên cầm điện thoại di động phát ra một lúc lăng, tiếp theo liền hỏa liệu khẩn cấp địa gọi điện thoại đem Tiễn Phúc Khê cho gọi tới.
  
  	"Ngươi lập tức cho ngươi người bạn học kia gọi điện thoại, nhìn hắn có hay không Trương Vệ Đông điện thoại?" Tiễn Phúc Khê vừa lên tới, Vương Nhất Nhiên liền nói rằng.
  
  	Hiện tại liên quan với Vương Nhất Nhiên tin tức, bên ngoài đã lưu truyền đến mức càng ngày càng nhiều  . Tiễn Phúc Khê thấy Vương Nhất Nhiên vừa thấy mặt đã hỏi Trương Vệ Đông điện thoại, Tâm nhi không khỏi một trận nhảy vụt, không dám làm lỡ, lập tức liền cho Quách Chính Hòa bát đi tới điện thoại, sau đó hỏi tới Trương Vệ Đông dãy số, thuận tiện còn hỏi thăm   dưới Trương Vệ Đông nội tình, bất quá cũng không thể hỏi thăm ra cái gì.
  
  	Vương Nhất Nhiên nắm điện thoại tới dãy số liền theo dãy số gọi, lúc này hắn cũng không chú ý nổi chuyện này người khởi xướng đến tột cùng là không phải Trương Vệ Đông, trước tiên đem ngày hôm qua cái kia bãi bỏ qua tới lại nói. Phản chính chỉ cần có một điểm hiềm nghi, hắn hiện tại cũng không muốn bỏ qua.
  
  	Vương Nhất Nhiên gọi điện thoại cho Trương Vệ Đông thì, Trương Vệ Đông chính ở trường học đi làm, thấy là một cái mã số xa lạ, tiện tay tiếp lên nói: "Xin hỏi vị nào?"
  
  	"Trương lão sư ta là Vương Nhất Nhiên a!" Trong điện thoại truyền đến Vương Nhất Nhiên đặc biệt khiêm tốn khách khí âm thanh.
  
  	Trương Vệ Đông thấy là Vương Nhất Nhiên, trong mắt lộ ra một tia căm ghét ánh mắt, đùng địa một thoáng liền khép lại   điện thoại di động.
  
  	Tối hôm qua Vương Nhất Nhiên tuy rằng vô duyên vô cớ quở trách trào phúng hắn, Trương Vệ Đông vẫn là cho hắn cơ hội. Đầu tiên là cho hắn chúc rượu, nhưng Vương Nhất Nhiên nhưng không có quý trọng cơ hội này. Cho dù như vậy, Trương Vệ Đông sau đó còn cố ý cho Quách Chính Hòa gọi điện thoại, nhưng kết quả là, Vương Nhất Nhiên mình bình thường hành vi thực sự không hăng hái, cũng là triệt để bị mất  . Một cơ hội cuối cùng.
  
  	Hiện tại hắn nghĩ tới cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại , nhưng đáng tiếc Trương Vệ Đông đã sẽ không cho hắn cơ hội rồi!
  
  	Vương Nhất Nhiên thấy mình vừa mới mở miệng, Trương Vệ Đông liền cúp điện thoại, không khỏi ngây ngẩn cả người.
  
  	Cho dù tối hôm qua nháo quá một điểm không vui, nhưng mình đường đường một cái huyện giáo dục cục cục trưởng chủ động gọi điện thoại cho hắn, ngữ khí lại như vậy khiêm tốn ôn hòa, hắn là không lý do cũng không nói lời nào một câu liền cúp điện thoại, lý do duy nhất đó chính là hắn phía sau thật sự có dựa vào! Có thể hay không chính là Sở bí thư đây?
  
  	Nghĩ như vậy, Vương Nhất Nhiên cảm thấy một luồng hơi lạnh từ phía sau lưng bốc thẳng lên.
  
  	Nếu như đây là sự thực, liền một buổi tối công phu a, hắn dĩ nhiên liền điều động   thị ủy thường ủy, chính pháp ủy bí thư Sở Triều Huy tự mình hạ lệnh điều tra mình, đây là cái gì có thể lượng a?
  
  	"Vương cục, Trương tiến sĩ nói thế nào?" Tiễn Phúc Khê thấy Vương Nhất Nhiên sững sờ ở tại chỗ, cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	"Hắn quải điện thoại ta  ." Vương Nhất Nhiên có chút hồn bay phách lạc địa đạo, hiện tại hắn thực sự là hối hận đến quả muốn tới gặp trở ngại.
  
  	Mọi người đều nói nắm cây hồng cũng muốn chọn nhuyễn, hắn ngược lại tốt, dĩ nhiên chọn như thế nhân đáng sợ ngạnh gia hỏa!
  
  	"Nếu không để ta gọi điện thoại cho lão Quách, cũng chính là ta cái kia bạn học cũ nói giúp một chút xem?" Tiễn Phúc Khê mới vừa nghe nói Trương Vệ Đông dĩ nhiên trực tiếp quải Vương Nhất Nhiên điện thoại, cũng là sửng sờ một chút, trong lòng một trận run, bất quá Vương Nhất Nhiên tiền đồ quan hệ tiền đồ của hắn, hắn ngã : cũng không dám trễ nãi, chỉ chốc lát sau liền lập tức nói.
  
  	"Hay, hay, ngươi lập tức cho cái kia lão Quách gọi điện thoại, liền nói tối hôm qua là ta có mắt không tròng, thỉnh Trương lão sư đại nhân đại lượng tha ta một mạng đi." Vương Nhất Nhiên vội vàng nói, lúc này hắn cũng không kịp nhớ mặt mũi không mặt mũi, càng không lo được bãi cục trưởng gì kiêu căng.
  
  	Sở bí thư đều tự mình lên tiếng  , hắn dưới mông diện lại dính nhiều như vậy vật bẩn thỉu, không nữa nhanh lên một chút, lại không khiêm tốn, đời này phỏng chừng liền muốn ở trong phòng giam vượt qua  .
  
  	Tiễn Phúc Khê dùng đáng thương ánh mắt nhìn Vương Nhất Nhiên một chút, sau đó vội vàng cho Quách Chính Hòa bát đi tới điện thoại. Hắn trước đây cảm thấy làm quan uy phong, nắm đại quyền, muốn nữ nhân có nữ nhân, muốn phiếu có phiếu, bây giờ mới biết, làm quan nguyên lai cũng là Cao Phong hiểm ngành nghề, thật muốn tai vạ đến nơi nhưng so với bọn họ còn đáng thương, còn không bằng giống như bọn họ làm cái tiểu tài xế làm đến an khi (làm).
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: