Trương Vệ Đông nghe vậy nhìn xem ăn mặc thiếp thân áo phông, lộ lấy tuyết trắng vai cùng cánh tay, thật lấy phình xốp giòn ngực Phương Tịnh, không khỏi dở khóc dở cười nói: "Ngươi cũng nói đó là TV ah! Trên TV diễn ngươi cũng có thể tin sao?"
 
 Phương Tịnh nghe vậy có chút không có ý tứ địa hướng Trương Vệ Đông nhổ ra cái lưỡi nhỏ thơm tho, sau đó càng làm quần áo thể thao cho một lần nữa mặc trở về. 
 Trương Vệ Đông nhìn xem Phương Tịnh đem quần áo thể thao một lần nữa mặc trở về, không khỏi ám ám thở dài một hơi. Vừa rồi trong nội tâm một mực bắt đầu khởi động lấy trìu mến chi tình, tổng đem Phương Tịnh xem thành một cái tiểu nữ hài, hôm nay nàng tại giường bên trên ngồi xuống, ăn mặc thiếp thân tiểu áo phông , lộ bả vai lộ cánh tay , cái này mới phát hiện Phương Tịnh kỳ thật đã là một vị thanh xuân thiếu nữ, trên người vẻ này trẻ trung  dụ hoặc khí tức nhưng cũng là không thể khinh thường đấy.
 
 "Tốt rồi, ngươi tựa như vừa rồi đồng dạng khoanh chân ngồi xuống, sau đó không muốn động" Trương Vệ Đông cũng cỡi ra giày bò lên trên Phương Tịnh  giường.
 
 Lập tức một cổ thiếu nữ ngủ qua đặc thù mùi thơm chui vào Trương Vệ Đông chóp mũi, lại để cho trong lòng của hắn cảm giác được một tia mất tự nhiên, bất quá Trương Vệ Đông rất nhanh tựu khôi phục thái độ bình thường, sau đó đem hai tay dán tại phía sau lưng của nàng bắt đầu vận công xua đuổi âm sát khí.
 
 Trương Vệ Đông một phát công liền phát hiện, chính như lúc trước hắn nói , Phương Tịnh trong cơ thể  âm sát khí đã cùng nàng bẩm sinh  âm khí đã không sai biệt lắm dung làm một thể, đã rất khó tách ra.
 
 Đương nhiên loại tình huống này đổi thành một người khác chỉ sợ rất nan giải quyết, nhưng đổi thành Trương Vệ Đông lại không phải việc khó gì. Hắn tu luyện chính là đại hồn độn Ngũ Hành tâm pháp, trong cơ thể có Ngũ Hành chân nguyên, riêng phần mình hình thành một giọt chân nguyên, lại riêng phần mình không ngừng tản mát ra chân khí trong đan điền hoà hợp giao hợp, dần dần thai nghén ra Thiên Địa nhất Nguyên Thủy một đám nguyên khí, hồn độn nguyên khí.
 
 " Dịch kinh " có nói, dễ dàng có Thái Cực, là sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi sinh Tứ Tượng, Tứ Tượng sinh Bát Quái. Cái này Thái Cực chỉ là được Thiên Địa nhất Nguyên Thủy cái kia một đám nguyên khí, hồn độn nguyên khí, mà Lưỡng Nghi chỉ là được âm dương nhị khí.
 
 Cố âm dương nhị khí, bất kể là âm khí cũng tốt, dương khí cũng thế, đều không có gì hơn hồn độn nguyên khí. Cái này cũng chính là vì sao Ngũ Đế chân kinh có nói Thiên Địa vạn pháp đều không ra hỗn độn Ngũ Hành.
 
 Phương Tịnh trong cơ thể  âm sát khí tuy là lợi hại, còn cùng nàng còn sống đều đến  âm khí không sai biệt lắm dung làm một thể, nhưng ở Trương Vệ Đông  hồn độn nguyên khí trước mặt nhưng lại phân biệt rõ ràng. Cái này tựa như có chút vật chất khác biệt, mắt căn bản nhìn không ra, nhưng ở một ít tinh mật dụng cụ nhìn quét xuống, khác biệt nhưng lại thập phần cực lớn, vừa xem hiểu ngay.
 
 Cho nên Trương Vệ Đông hồn độn nguyên khí một vận chuyển, những nơi đi qua Phương Tịnh trong cơ thể  âm sát khí cùng bẩm sinh  âm khí tựa như dầu cùng nước , phân biệt rõ ràng phân ra ra. Âm sát khí nhao nhao bị cuốn vào hồn độn nguyên khí bên trong, tại hồn độn Nguyên lực trước mặt nhưng lại liền một điểm kháng cự năng lực đều không có.
 
 Đại khái hơn mười phút đồng hồ, Phương Tịnh trong cơ thể  âm sát khí tựu thất thất bát bát tất cả đều bị hồn độn nguyên khí cho cắn nuốt đi, về phần còn lại một chút âm sát khí, đã rất khó đối với Phương Tịnh tạo thành cái gì đại tổn thương, Trương Vệ Đông muốn lại vận chuyển hồn độn nguyên khí thôn phệ cũng có chút khó khăn. Bởi vì điểm này âm sát khí có thể nói đã chính thức cùng âm khí dung làm một thể, đã là trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, tựa như dầu cùng nước đồng dạng, tuy nói lẫn nhau không tương tan, nhưng tổng vẫn có một chút như vậy điểm hoà tan, muốn muốn lại tách ra độ khó phi thường lớn .
 
 Vì vậy Trương Vệ Đông liền thu hồi hồn độn nguyên khí, sau đó vỗ vỗ Phương Tịnh bả vai cười nói: "Tốt rồi."
 
 Chỉ là Trương Vệ Đông tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình nhẹ nhàng vỗ, Phương Tịnh vậy mà lại đột nhiên xoay người lại, cả người bổ nhào vào trên người của hắn, hai tay chăm chú ôm cổ hắn, sau đó "Oa!" Địa một tiếng lớn tiếng khóc .
 
 Trương Vệ Đông còn cho tới bây giờ không có trải qua loại này tràng diện, hơn nữa không lâu vừa mới bái kiến Phương Tịnh phát dục được đơn giản hình thức ban đầu thân thể, cái kia phình  ngực bộ dính sát tại ngực lồng ngực, trước khi là không có cảm giác, lúc này đã có một tia phạm tội cảm giác.
 
 "Nha đầu ngốc, đừng khóc, đừng khóc ah! Đây không phải xong rồi sao ?" Nhưng lúc này hiển nhiên không phải đẩy ra Phương Tịnh thời điểm, Trương Vệ Đông chỉ có thể cưỡng chế trong lòng cái kia một đám phạm tội cảm giác, vỗ nhè nhẹ lấy nàng mềm mại lưng ôn nhu khuyên nhủ.
 
 Thế nhưng mà Phương Tịnh lại hay vẫn là khóc không ngừng, tựa hồ muốn đem đời này chỗ thụ khổ sở tất cả đều cho phát tiết đi ra.
 
 Trương Vệ Đông rất nhanh đã bị Phương Tịnh cho khóc đến có chút lòng chua xót, rốt cục cũng nhịn không được nữa vươn ra hai tay ôm nàng, nhẹ nhàng mà vỗ, tùy ý nàng đem nước mắt thấm ướt bờ vai của mình.
 
 Trương Vệ Đông giúp Phương Tịnh chữa bệnh không sai biệt lắm dùng hơn mười phút đồng hồ, mà Phương Tịnh khóc cũng không sai biệt lắm khóc chừng mười phút đồng hồ, thẳng đến thật sự không có nước mắt cũng không chịu buông ra Trương Vệ Đông cổ, trắng nõn đôi má dán tại trên mặt của hắn, vành tai và tóc mai chạm vào nhau, khiến cho Trương Vệ Đông toàn thân không được tự nhiên, muốn đông cứng đẩy ra nàng lại thật là yêu thương nàng.
 
 "Tịnh nhi, ba mẹ ngươi còn ở bên ngoài chờ, trước buông ra thúc thúc được không nào?" Trương Vệ Đông ôn nhu khuyên nhủ.
 
 Nghe Trương Vệ Đông nói như vậy, Phương Tịnh mới có hơi chút tâm không cam lòng tình không muốn buông ra Trương Vệ Đông cổ, bất quá tại buông ra trước lại dùng cái miệng nhỏ nhắn "Ba" hôn rồi Trương Vệ Đông thoáng một phát, sau đó phụ ghé vào lỗ tai hắn, thổ khí như lan địa nói khẽ: "Cảm ơn ngươi đại thúc, ta vĩnh viễn đều sẽ không quên ngươi đấy!"
 
 Trương Vệ Đông gặp Phương Tịnh cuối cùng chịu buông ra hai tay, không khỏi ám ám nhẹ nhàng thở ra, sau đó nhẹ nhàng vuốt xuôi cái mũi của nàng, cười nói: "Nha đầu ngốc!"
 
 "Ta mới không ngốc đâu rồi, ta thành tích vẫn luôn là năm đoạn đệ nhất danh, về sau khảo thi cái Thanh Hoa Bắc Đại đều không là vấn đề." Phương Tịnh bỉu môi ba vẻ mặt bất mãn nói.
 
 Trương Vệ Đông cũng là thành tích ưu tú người, đương nhiên biết rõ muốn muốn lấy được tốt thành tích học tập, ngoại trừ thiên phú thông minh, chăm chỉ cùng mồ hôi là tuyệt đối không thể thiếu đấy. Phương Tịnh tại loại này thân thể dưới tình huống, thành tích học tập còn ưu tú như vậy, thật là lại để cho Trương Vệ Đông giật mình cùng đau lòng, nhịn không được thò tay nhẹ nhàng mō dưới nàng trơn mềm khuôn mặt nhỏ nhắn nói: "Là thúc thúc sai rồi, Tịnh nhi là dưới đời này thông minh nhất  nữ hài tử."
 
 Phương Tịnh lúc này mới hơi đỏ mặt, đắc ý dương cái cằm nói: "Cái này còn không sai biệt lắm."
 
 Trương Vệ Đông gặp Phương Tịnh thiếu nữ ngây thơ không thoát, không khỏi vui vẻ địa cười , nở nụ cười sau một lúc mới phát hiện mình còn cùng Phương Tịnh thân mật địa cùng một chỗ ngồi ở nàng  giường lên, trong nội tâm không khỏi hoảng hốt, vội vàng xuống giường.
 
 Phương Tịnh gặp Trương Vệ Đông hạ giường, trong mắt hiện lên một tia thất lạc, bất quá người cũng rất nhu thuận theo sát xuống giường.
 
 Xuống giường mở ra cửa phòng, cửa bên ngoài Chung Bình phu phụ chính vẻ mặt khẩn trương tại môn khẩu chờ, Tiết Bích Châu trên mặt càng là treo đầy nước mắt. Vừa rồi Trương Vệ Đông cùng Phương Tịnh đối thoại, bởi vì thanh âm không lớn cách phòng môn nghe không rõ sở, nhưng Phương Tịnh khóc rống thanh âm lại ngầm trộm nghe đã đến, hai người một mực đều rất khẩn trương lo lắng, cho rằng nữ nhi đang tại chịu được rất lớn thống khổ. Hôm nay gặp cửa phòng mở ra, hai người mới sâu sắc nới lỏng một ngụm.
 
 "Tĩnh nhi, hiện tại cảm giác như thế nào đây? Xong chưa?" Tiết Bích Châu bất chấp sát nước mắt trên mặt, vẻ mặt khẩn trương kéo qua nữ nhi tay liền liền hỏi.
 
 "Ân, hiện tại cảm giác cả người rất thoải mái, ấm áp đấy!" Phương Tịnh nhẹ gật đầu vẻ mặt vui mừng nói.
 
 Nghe nói nữ nhi thật sự tốt rồi, Tiết Bích Châu rốt cục nhịn không được ôm cổ nữ nhi, nước mắt tựa như vỡ đê nước đồng dạng nhịn không được rầm rầm chảy xuống. Vốn đã khóc hơn mười phút đồng hồ Phương Tịnh gặp mẫu thân như vậy, nhịn không được cũng ôm nàng lại bắt đầu một bả nước mũi một bả nước mắt .
 
 Phương Chung Bình dù sao cũng là làm đại sự tình người, cái lúc này trong nội tâm tuy nhiên lại là lòng chua xót lại là cao hứng, nhưng hay vẫn là cưỡng ép nhịn xuống đi theo người nhà ôm thành một đoàn xúc động, mà là hai tay nắm thật chặc Trương Vệ Đông tay vẻ mặt cảm kích nói: "Trương sư đệ, thật sự cám ơn ngươi rồi!"
 
 Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ đập Phương Chung Bình tay, nói: "Khách khí lời nói cũng không cần nói, Tĩnh nhi có lẽ không có gì đáng ngại, bất quá trong cơ thể nàng còn có lưu một chút âm sát khí nhất thời nửa khắc dường như khó trừ tận, ta đêm nay trở về sẽ giúp nàng chế tác một khối ngọc phù, đêm mai sẽ cho nàng mang tới, sau đó lại dạy nàng một bộ đơn giản tu luyện tâm pháp hấp thu hóa giải cái kia âm sát khí. Nàng tự mẫu thai bắt đầu liền thụ âm sát khí xâm lấn, mặc dù bị thụ thật lớn khổ sở, bất quá họa phúc từ trước đến nay giúp nhau làm bạn, nàng thụ âm sát khí rèn luyện, thân thể đã tiếp cận tinh khiết âm thân thể, trên việc tu luyện mới có thể làm chơi ăn thật, về sau nhất định có thể nóng lạnh bất xâm, ngược lại cũng không cần lại lo lắng nàng về sau thân thể suy yếu, sinh bệnh cái gì được rồi."
 
 Trương Vệ Đông bây giờ đang ở Phương Chung Bình trong suy nghĩ đã là chính thức thế ngoại cao nhân, cho dù Trương Tự Du các loại nhân vật truyền kỳ tại Phương Chung Bình xem ra cũng muốn so Trương Vệ Đông tốn sắc không ít, hiện tại hắn nghe nói Trương Vệ Đông không chỉ có đã không sai biệt lắm chữa cho tốt  nữ nhi bệnh, hơn nữa kế tiếp còn muốn truyền nàng một bộ tu luyện tâm pháp, khiến cho nữ nhi chính thức nhân họa đắc phúc, dù là Phương Chung Bình gió lớn đại làng gặp nhiều hơn, lúc này cũng là kích động được hai tay thẳng phát run.
 
 "Trương sư đệ, ta, ta..." Phương Chung Bình dùng sức địa nắm Trương Vệ Đông, to như vậy một đại nam nhân run lấy miệng môi, sửng sốt không biết nên nói cái gì cho phải.
 
 Một hồi lâu, Phương Chung Bình mới hoàn toàn tỉnh ngộ lại, quay người đối với đang theo mẫu thân giúp nhau ôm cổ thấp giọng trừu  khóc  nữ nhi nói: "Tĩnh nhi, mau mau đến bái kiến sư phụ ngươi!"
 
 Tiết Bích Châu cùng Phương Tịnh nghe vậy đều đình chỉ trừu  khóc, vẻ mặt kinh ngạc khó hiểu  nhìn xem Phương Chung Bình.
 
 "Vừa rồi Trương sư đệ nói với ta, còn muốn truyền Tĩnh nhi một bộ tu luyện tâm pháp, về sau ah, nhà của chúng ta Tĩnh nhi nhưng chỉ có chính thức võ lâm cao thủ á." Phương Chung Bình kích động mà nói.
 
 "Ah!" Tiết Bích Châu nghe vậy nhịn không được kinh hỉ há to miệng, sau đó rất nhanh lại đẩy một bả Phương Tịnh, nói: "Nha đầu ngốc, nhanh, nhanh bái sư ah!"
 
 Trương Vệ Đông không nghĩ tới chính mình chỉ là nói ra hạ truyền thụ một bộ lại để cho Phương Tịnh tu luyện tâm pháp sự tình, Phương Chung Bình trong nháy mắt liền nghĩ đến bái sư sự tình, mắt thấy Phương Tịnh bị mẫu thân của nàng đẩy xuống, muốn tiến lên đây bái sư, Trương Vệ Đông vội vàng khoát tay nói: "Đừng, đừng! Gọi thúc thúc cũng đồng dạng. Hơn nữa ta niên kỷ còn nhỏ, tạm thời còn không có ý định thu đồ đệ ."
 
 Phương Tịnh hiển nhiên không có ý thức được sư phụ sức nặng có nhiều nặng , nghe vậy cũng tựu đứng ngay tại chỗ. Mà Phương Chung Bình trên mặt tắc thì rõ ràng lưu lộ ra vẻ thất vọng thần sắc.
 
 Võ lâm tuy nhiên xuống dốc rồi, nhưng chính thức võ lâm thế gia hoặc là đại môn phái vẫn tương đối coi trọng truyền thừa , cũng không phải ngươi muốn cùng người ta học võ công, người ta sẽ dạy ngươi. Thực tế như Trương Vệ Đông bực này thế ngoại kỳ nhân, càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu. Không chỉ nói bái ông ta làm thầy rồi, cho dù chỉ điểm một hai đều có thể cho ngươi suốt đời hưởng thụ vô cùng.
 
 Phương Chung Bình đương nhiên là hy vọng có thể thừa cơ hội này lại để cho Phương Tịnh bái tại Trương Vệ Đông sư phụ , bất quá Trương Vệ Đông khoát tay từ chối nhã nhặn, hắn tự cũng không dám cưỡng cầu. Bất quá ngẫm lại Trương Vệ Đông đã từng nói qua muốn dạy Phương Tịnh tu luyện, lại nhận biết nàng cái này chất nữ, nhưng cũng là người khác cầu cũng cầu không được cơ duyên rồi.
 
 Như vậy tưởng tượng, Phương Chung Bình tâm thái cũng tựu bình tĩnh, cười nói: "Cái kia chuyện này tựu sau này hãy nói."
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên nghe được đi ra Phương Chung Bình hay vẫn là không có cam lòng, lưu lại một tay chuẩn bị ngày sau nhắc lại, bất quá hắn cũng lười được lại bác bỏ, nghe vậy cười cười nói: "Thời điểm cũng không sớm, ta về trước đi."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: