Diệp Phong đương nhiên biết Trương Vệ Đông vào lúc này đứng dậy phải đi là hướng về phía hắn đến, vào lúc này hắn như hư tình giả ý giữ lại một thoáng, cũng coi như là một loại bổ cứu biện pháp. Nhưng Diệp Phong nhưng cho rằng Trương Vệ Đông hiện tại chiếm có Sở Triêu Huy chỗ dựa hướng về hắn bãi lên uy phong đến, hơn nữa trước đó chính mình phán đoán sai lầm, nói câu không nên nói, trong lòng bản liền cho rằng Dương Nhã Thiến đám người hiện tại khẳng định lén lút đang chê cười hắn. Cho nên Trương Vệ Đông như thế vừa đứng lên  nói phải đi, Diệp Phong lại có chủng loại đại đại làm mất đi mặt mũi, lăng là thẹn quá thành giận địa trùng Lưu Thắng Nam nói: "Lưu Thắng Nam ngươi bạn trai cũng quá không hiểu quy củ đi, rượu này mới ăn được..."
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng vốn là đối với Diệp Phong cực độ khó chịu, nghe vậy rốt cục không nhịn được tay hướng về trên bàn vỗ một cái, nhất thời hắn trước bàn bình rượu bay lên trời, như tia chớp hướng Diệp Phong bay đi.
 
 	Diệp Phong mặt sau lời còn chưa nói hết miệng liền mạnh mẽ bị nhét vào bình rượu trường gáy..
 
 	Diệp Phong lạnh không kịp đề phòng hạ, trên thực tế hắn cũng phòng bị không được, đã bị rầm rầm mạnh mẽ tràn vào hai đại. Rượu đế. Rượu đế như như đao tử cát quá hắn yết hầu, Diệp Phong khẩn trương đưa tay gỡ xuống nhét vào trong miệng bình rượu, sau đó bưng yết hầu kịch liệt địa bắt đầu ho khan.
 
 	Phòng khách ngoại trừ có thể nghe được Diệp Phong tiếng ho khan, lập tức lâm vào đáng sợ vắng lặng.
 
 	Không có ai nhìn rõ ràng bình rượu là thế nào bay lên, bọn họ chỉ nhìn thấy không trung bạch quang lóe lên, Diệp Phong miệng bên trong liền ù ù cạc cạc mà bị nhét lên một bình Ngũ Lương Dịch.
 
 	"Xin khuyên một câu lần sau nhớ kỹ đừng dùng mắt chó xem nhân, cũng đừng động bất động ăn nói ngông cuồng." Trương Vệ Đông lạnh lùng nhìn Diệp Phong một chút, sau đó nắm lên Lưu Thắng Nam tay nói: "Chúng ta đi thôi!"
 
 	Trương Vệ Đông âm thanh vang vọng tại trong phòng khách, Dương Nhã Thiến đám người cả người một cái giật mình đột nhiên phục hồi tinh thần lại. Mỗi người dùng mang theo tia sợ hãi ánh mắt nhìn chính lôi kéo Lưu Thắng Nam tay, xoay người đi ra cửa Trương Vệ Đông bóng lưng.
 
 	Các nàng vốn là là không tin thế giới này trên sẽ có Võ Lâm Cao Thủ, cho dù có cũng tuyệt không nên như Trương Vệ Đông loại này Văn Văn nhược nhược năm cũ khinh, nhưng mới rồi cái kia bạch quang lóe lên nhưng làm cho các nàng mạc danh địa liên tưởng đến "tiểu Lý phi đao".
 
 	Chẳng lẽ hắn thật là một Võ Lâm Cao Thủ?
 
 	Mặc kệ Dương Nhã Thiến các loại : chờ người làm sao nghĩ, thấy thế nào Trương Vệ Đông, bị người dùng bình rượu nhét vào miệng, làm mất đi mặt mũi to, đã bị lửa giận làm đầu óc choáng váng Diệp Phong lúc này chắc chắn sẽ không thâm nhập đi tự hỏi những vấn đề này, cho nên một làm theo khí tức lập tức bỗng nhiên một thoáng đứng lên liền muốn ra bên ngoài đuổi.
 
 	Sở Du Lâm tuy rằng rất khó chịu vừa nãy Diệp Phong trào phúng Trương Vệ Đông không hiểu quy củ, bất kể nói thế nào ngay vừa nãy hắn còn gọi quá Trương Vệ Đông tiền bối, Diệp Phong nói như vậy cũng coi như là rơi xuống hắn mặt mũi. Nhưng thấy Diệp Phong đứng lên muốn đuổi Trương Vệ Đông, vẫn là khẩn trương một cái kéo lại hắn nói: "Diệp Phong ngươi muốn làm gì a?"
 
 	"Hắn... Mẹ nhà hắn, hắn một cái nghèo dạy học lại dám mắng ta mắt chó xem nhân!" Diệp Phong tức đến xanh mét cả mặt mày địa chỉ vào ngoài cửa, "Mẹ nhà hắn, hắn tính là gì ngoạn ý, Lão Tử nhất định phải hại chết hắn!"
 
 	Sở Du Lâm nghe đến đó cũng có chút phát hỏa, đem nhẹ buông tay nói: "Diệp Phong ngươi lời này là có ý gì, không nghe thấy ta thúc đều quản hắn gọi sư thúc sao? Ngươi muốn đuổi ngươi đuổi theo đi, bị hắn cho đánh, ta cũng không xen vào."
 
 	Sở Du Lâm chắc lần nầy hỏa, Diệp Phong mới phát hiện trước khác nay khác, vào lúc này mạ Trương Vệ Đông không phải ngoạn ý nhưng là đem Sở Du Lâm cùng hắn thúc cũng cho nhiễu tiến vào.
 
 	Ngơ ngác nhìn Sở Du Lâm một hồi lâu, Diệp Phong đột nhiên nở nụ cười, nói: "Cố gắng, ngày hôm nay xem ở ngươi thúc cùng ngươi mặt mũi trên, ta không so đo với hắn, bất quá, sau đó ta làm sao làm hắn, ngươi có thể thì không thể xen vào nữa."
 
 	Sở Du Lâm đối với Trương Vệ Đông vốn là không có gì cảm tình, vừa nãy cũng chỉ là bị vướng bởi hắn thúc mặt mũi gọi hắn một tiếng tiền bối, mà Diệp Phong không chỉ có chính mình ngồi ở vị trí cao, phía sau còn có cái Phó thị trưởng cậu, hắn tự là sẽ không vì Trương Vệ Đông mà can thiệp vào, nghe vậy nói: "Đó là chuyện của ngươi, ta sẽ không xen vào nữa, bất quá có câu nói ta còn là muốn nói, ngày hôm nay vừa bắt đầu đúng là ngươi không đúng."
 
 	"Không phải không muốn với hắn biện rượu sao? Có cái gì không đúng? Mụ, dám dùng bình rượu nhét Lão Tử miệng, vẫn mạ Lão Tử, hắn cho rằng hắn là ai vậy a!" Diệp Phong đêm nay tửu cũng là uống đến hơi nhiều, Sở Du Lâm mịt mờ khuyên bảo hắn không nghe được, mà là càng buồn bực hơn địa kêu la lên.
 
 	Sở Du Lâm hơi nhíu nhíu mày, không nói nữa, Dương Nhã Thiến ba cái nữ cán bộ xem Diệp Phong ánh mắt cũng đều hơi loé lên một tia không dễ phát giác hèn mọn vẻ chán ghét. Bất kể nói thế nào, các nàng đáy lòng vẫn là bảo lưu có căn bản nhất chính là không phải phán đoán quan. Rất nhiều lúc, các nàng làm nũng thúc ngựa, cũng không phải là thật sự yêu thích làm như vậy, chỉ là đang ở giang hồ thân bất do kỷ mà thôi. Diệp Phong hành vi hôm nay thực sự quá mức thô tục kiêu ngạo, không có chút nào như là một cái có tố chất người có hàm dưỡng nên làm được.
 
 	Diệp Phong nhưng lại không biết chính mình hành vi đã đại đại phá hỏng chính mình tại Dương Nhã Thiến ba cái nữ cán bộ trong lòng tốt đẹp hình tượng, vẫn lấy vì làm mình làm như vậy rất thô bạo rất đàn ông, kêu la qua đi, da mặt một phen, cười giơ chén lên tử nói: "Được rồi, được rồi, không đi nói cái kia nghèo dạy học, chúng ta kế tục uống."
 
 	Gặp Diệp Phong bưng chén rượu lên, Dương Nhã Thiến mấy người cũng chỉ có thể miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, theo giơ lên chén rượu. Bất quá trải qua như thế nháo trò, trên bàn rượu bầu không khí là bất luận như thế nào cũng trở về không được. Cho nên đại gia ở bề ngoài vừa nói vừa cười địa lại ăn uống một phen về sau, liền qua loa kết thúc đêm nay bữa tiệc. Kết thúc bữa tiệc lúc, Diệp Phong đề nghị đi hát, bất quá Sở Du Lâm nói còn có việc không đi, gặp Sở Du Lâm nói không đi, Dương Nhã Thiến ba người cũng không còn bao nhiêu hứng thú, chuyện này cũng là coi như thôi.
 
 	Đoàn người ăn xong uống xong xuất ra phòng khách, mới vừa hướng về thang máy bên kia chạy, Sở Triêu Huy bọn họ cũng đẩy ra phòng khách môn đi ra.
 
 	Sở Triêu Huy vốn là kết thúc bữa tiệc muốn lại đi Trương Vệ Đông cái kia phòng khách cùng Trương Vệ Đông lên tiếng kêu gọi, đã thấy Sở Du Lâm đám người kết bạn hướng về thang máy bên kia đi, hiển nhiên bữa tiệc cũng đã kết thúc, nhưng cũng chưa thấy Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam, không khỏi hơi có chút kỳ quái.
 
 	"Sở cục trưởng được!" Dương Nhã Thiến đám người gặp Sở Triêu Huy bọn họ cũng đi ra, vội vã tiến lên vài bước cười dài địa với hắn lên tiếng chào hỏi, tiếp theo lại cùng Thái lập minh cùng Ngụy Kiếm Hùng chào hỏi.
 
 	"Các ngươi cũng kết thúc a!" Sở Triêu Huy cười hướng Dương Nhã Thiến đám người gật đầu nói.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy!" Dương Nhã Thiến đám người dồn dập gật đầu trả lời.
 
 	Sở Triêu Huy lần thứ hai cười cười, sau đó chuyển hướng Sở Du Lâm hỏi: "Trương sư thúc cùng thắng nam bí thư đây?"
 
 	Gặp Sở Triêu Huy hỏi Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam, Sở Du Lâm trên mặt vẻ mặt lập tức trở nên không tự nhiên lại, nói: "Trương tiền bối cùng thắng nam bí thư có việc đi trước một bước."
 
 	Bất quá Sở Triêu Huy là người nào, cặp kia nhãn sắc bén cực kì, gặp Sở Du Lâm vẻ mặt không tự nhiên, lại thấy Diệp Phong đám người vẻ mặt cũng là là lạ, lập tức liền biết sự tình khẳng định không đơn giản như vậy, bất quá hắn cũng không nói ra, chỉ là gật đầu nói: "Ồ, nguyên lai là như vậy a, không trách được ta không gặp lại bọn hắn."
 
 	Nếu Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam đã đi rồi, Sở Triêu Huy tự nhiên cũng không cần lại cố ý đi phòng khách với bọn hắn chào hỏi, liền đoàn người đồng thời đi xuống lầu.
 
 	Chỉ là đến cửa tiệm rượu, đại gia biệt ly nói lời từ biệt lúc, Sở Triêu Huy nhưng gọi lại Sở Du Lâm nói: "Du Lâm, ngươi theo ta cùng đi đi, thúc có có chút việc tình muốn nói với ngươi."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: