Trong phòng khách Lưu Nghiễm Bằng cùng Vương Kiến Hoa người một nhà đang trò chuyện với nhau thật vui, Tề Tư Nhàn liền sát bên Vương Kiến Hoa bên người ngồi, như chỉ hạnh phúc chim nhỏ một dạng.
 
 	Lúc này Vương Chí Thành cùng Vương Chí Triết hai huynh đệ đã biết phụ thân muốn kết hôn Tề Tư Nhàn quyết định. Bất quá hai huynh đệ mẫu thân mất sớm, kỳ thực cũng vẫn lo lắng phụ thân tuổi già không bạn, này Tề Tư Nhàn tại thế giới giải trí trung danh tiếng vẫn tính có thể, không giống có chút minh tinh sinh hoạt tác phong thối nát, hoa dạng tin tức siêu nhiều, thật muốn gả vào Vương gia cũng cũng sẽ không có tổn Vương gia danh tiếng, huống hồ Trương đại sư cũng nói Tề Tư Nhàn thể chất cùng hắn phụ thân gần gũi, hai người sinh hoạt chung một chỗ song tu có thể kéo dài tuổi thọ, Vương Chí Thành hai huynh đệ ngược lại cũng đúng là cực kỳ tán thành phụ thân cùng Tề Tư Nhàn việc hôn nhân, vì lẽ đó gặp Tề Tư Nhàn cái kia một mặt hạnh phúc dạng, không có cảm thấy có cái gì không thích hợp hoặc là mất hứng.
 
 	Mọi người gặp Trương Vệ Đông đi vòng vèo, đều theo bản năng mà ngừng nói chuyện sau đó muốn đứng dậy chào hỏi, Trương Vệ Đông thấy thế vội vàng đưa tay ra hiệu đại gia ngồi, sau đó trùng mọi người cười nói: "Ta còn có vị bằng hữu theo ta cùng đi Hongkong, cũng là lần đầu tiên tới Hongkong, cho nên ta hiện tại chuẩn bị đi nàng bên kia cùng nàng chung quanh đi dạo, e sợ không thể ở đây nữa.
 
 	Bởi vì vừa nãy chuyện đã xảy ra thực sự quá nhiều, Vương Chí Triết trong lúc nhất thời ngược lại là đem A Tước chuyện quên đi đi, cũng không có hướng về Vương Kiến Hoa nhấc lên, bây giờ nghe Trương Vệ Đông nhấc lên, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, không khỏi thầm mắng mình hồ đồ, dĩ nhiên đem trọng yếu như vậy một việc quên đi đi.
 
 	Mà Vương Kiến Hoa nghe vậy đã sớm đứng dậy một mặt xin lỗi nói: "Nguyên lai Trương đại sư còn có vị bằng hữu cùng đi, Kiến Hoa thực sự thất lễ. Không biết đại sư bằng hữu hiện triển ngủ lại nơi nào? Ta cũng tốt tự mình hướng về hắn xin lỗi, thuận tiện cũng làm ra sắp xếp, cũng tốt tận hạ người chủ địa phương."
 
 	"Ha ha, không cần thiết khách khí như vậy, ta cái kia bằng hữu chỉ là người nhà bình thường bé gái, ngươi cái này đại phú hào đi tới ngược lại không dễ chịu." Trương Vệ Đông cười khoát tay nói.
 
 	Vương Kiến Hoa cùng Trương Vệ Đông ở chung thời gian ngắn ngủi, vẫn không dò rõ hắn đảm tính, cũng không biết hắn trời sinh tính hiền hoà không nói những này khách sáo đồ vật, nghe vậy trong lúc nhất thời cũng không biết nên khách khí hơn nữa địa kiên trì một thoáng, vẫn là liền như vậy coi như thôi.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng bây giờ đã có chút thăm dò Trương Vệ Đông đảm tính, gặp Vương Kiến Hoa có chút không biết làm sao, cười ha ha nói: "Biểu huynh, Vệ Đông không nói những này ngược lại ngươi nhân tại Hongkong, đến lúc đó nếu như Vệ Đông có chuyện gọi điện thoại cho ngươi, ngươi theo gọi theo đến đó là."
 
 	"Nếu như vậy, cái kia Trương đại sư ngài tại Hongkong có bất luận là chuyện gì phân phó mời theo lúc gọi điện thoại cho ta, Kiến Hoa nhất định theo gọi theo đến." Vương Kiến Hoa cũng là cầm được thì cũng buông được, không phải nữu nhăn nhó nắm người, gặp Lưu Nghiễm Bằng nói như vậy, liền cũng là không khách khí hơn nữa nói.
 
 	Chỉ là may là này trong phòng khách không có những người khác ở đây, bằng không nếu như nghe được Vương Kiến Hoa như vậy siêu cấp đại phú hào dĩ nhiên nói ra theo gọi theo đến lời, khẳng định giật mình đến con ngươi đều muốn rơi xuống.
 
 	"Ngươi là địa chủ có chuyện ta tự nhiên sẽ tìm ngươi." Vừa cứu Vương Kiến Hoa một mạng, lại truyền cho hắn Âm Dương song tu đạo pháp, Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không khách khí với hắn, nghe vậy cười gật gù, sau đó lại chuyển hướng Lưu Nghiễm Bằng nói: "Lưu sư huynh ta coi như quản chính mình tiêu sái rời đi, nơi này có Kiến Hoa tại, có chuyện ta sẽ để hắn sắp xếp, ngươi chỉ để ý bận rộn chuyện của chính mình đi, liền không muốn cố ý bởi vì ta hao tổn tại Hongkong."
 
 	Lưu Nghiễm Bằng biết Trương Vệ Đông tính khí, nghe vậy cười nói: "Tới gần cuối năm, chuyện trong nước vẫn đúng là không ít, vậy ta coi như nghe chỉ thị của ngươi, sáng mai liền bay trở về Nam châu. Máy bay ta để lại Hongkong, ngươi chừng nào thì trở lại nói một tiếng ta sẽ khiến người ta sắp xếp."
 
 	"Nghiễm Bằng, ngươi có phải hay không cho là ta Vương gia không có máy bay a! Hiếm thấy Trương đại sư tại Hongkong ngoạn một lần, ngươi vẫn nhất định phải lưu khung máy bay tại Hongkong hậu, thì không thể để cho ta tận điểm tâm ý sao?" Vương Kiến Hoa bây giờ cũng dần dần có điểm nắm đúng Trương Vệ Đông đảm tính, biết chỉ cần không phải làm để hắn căm tức chuyện xấu cái khác ngôn hành cử chỉ đại khái có thể thả ra một ít, không cần thiết như vậy câu thúc vì lẽ đó nghe vậy lập tức đánh bạo nói giỡn đạo "Ha ha, hành rồi, các ngươi tiếp tục khoe giàu đi, ta đi trước một bước." Trương Vệ Đông ngược lại là yêu thích loại này bầu không khí, nghe vậy ha ha một trận cười, sau đó xoay người liền đi.
 
 	Nói giỡn quy nói giỡn, nhưng thấy Trương Vệ Đông xoay người phải đi, Vương Kiến Hoa đám người rồi lại vội vàng hoang mang hoảng loạn địa đứng lên, muốn đưa Trương Vệ Đông ra ngoài.
 
 	"Được rồi, không muốn khách khí như vậy. Chí Triết liền gọi cái kia tài xế lái xe vừa mới đưa A Tước đưa ta đi là được." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	Vương Chí Triết theo lời đem người tài xế kia kêu lại đây, cũng thấp giọng khai báo vài câu, đơn giản là nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng Trương đại sư loại hình. Có thể cho Vương gia đại thiếu lái xe, tài xế tố chất tự nhiên là nhất lưu bổng, kỳ thực căn bản không cần Vương Chí Triết thân tự mình giao phó, bất quá Trương Vệ Đông đối với Vương gia mà nói thật sự là quá tôn quý, Vương Chí Triết đúng là vẫn còn có điểm không yên lòng.
 
 	Nhìn màu đen Rolls-Royce Phantom dần dần biến mất ở dưới màn đêm, Vương Kiến Hoa rốt cục thu hồi ánh mắt, sau đó lôi kéo Lưu Nghiễm Bằng mạnh tay trọng địa vỗ vỗ nói: "Nghiễm Bằng, lần này thật muốn cảm tạ ngươi nha!"
 
 	"Đều là Vệ Đông trọng tình trọng nghĩa, bằng không ta cũng không thể ra sức a!" Lưu Nghiễm Bằng cảm khái nói.
 
 	"Đúng vậy, ta Vương Kiến Hoa có tài cán gì dĩ nhiên có thể được ngộ Trương đại sư như vậy kỳ nhân! Phần ân tình này chúng ta Vương gia nhất định là không cách nào trả hết nợ." Vương Kiến Hoa nghe vậy tràn đầy cảm xúc nói.
 
 	"Đâu chỉ là các ngươi Vương gia, ngươi nghĩ rằng chúng ta Lưu gia liền có thể trả hết sao?" Lưu Nghiễm Bằng lắc đầu nói.
 
 	"Đúng rồi, lần trước trò chuyện, ta nghe Chí Triết nói Trương đại sư đối với ngươi Lưu gia cũng có lớn lao ân tình, bây giờ ta cũng đã biết Trương đại sư chỗ thần kỳ, không biết bây giờ có thể hay không nói cho ta nghe một chút?" Vương Kiến Hoa nghe vậy nhớ tới Lưu Nghiễm Bằng đã từng từng nói chỉ cần Trương Vệ Đông mở miệng, một nửa tài sản đều có thể lông mày không trứu một thoáng liền đưa đi, không khỏi tò mò vấn đạo.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nhìn Vương Kiến Hoa, ngẫm lại bây giờ Trương Vệ Đông ngược lại đã tại Vương gia lộ một tay, nhà mình chuyện này cũng thật sự không cần thiết tại Vương Kiến Hoa đám người trước mặt che che giấu giấu, liền gật gật đầu nói: "Chúng ta đi vào lại nói, bất quá nói trước đó, ta muốn cảnh cáo các ngươi một câu, Vệ Đông chuyện không tiện truyền ra ngoài, miễn cho để hắn nhân biết, quấy rầy cuộc sống yên tĩnh của hắn."
 
 	"Ngươi đây yên tâm, bọn ta đều là trong lòng hiểu rõ người." Nói xong Vương Kiến Hoa nhìn thoáng qua Tề Tư Nhàn. Hai con trai, đều là Vương Kiến Hoa tỉ mỉ đào tạo người nối nghiệp, đối với bọn hắn Vương Kiến Hoa tự nhiên yên tâm, chỉ là Tề Tư Nhàn là một nữ nhân, lại là cái minh tinh, trong vòng bằng hữu thị phi nhiều, hắn ngược lại là lo lắng nàng không biết nặng nhẹ nói nói lộ hết.
 
 	"Bằng tổng, Hoa ca các ngươi yên tâm đi, ta biết chuyện nặng nhẹ." Lại nói nữa, loại chuyện này nói ra cũng phải có tin tưởng mới được a?" Tề Tư Nhàn là một nữ nhân thông minh, gặp Vương Kiến Hoa nhìn về phía chính mình, vội vàng nói.
 
 	Vương Kiến Hoa ngẫm lại thì cũng thôi, đừng nói Trương Vệ Đông cái kia vô cùng kỳ diệu chuyện hãy cùng chuyện thần thoại xưa một dạng, không ai sẽ tin tưởng. Liền ngay cả hắn sinh bệnh chuyện bởi vì quan hệ đến Vương gia sản nghiệp ổn định duyên cớ, ngoại trừ người thân cận nhất, người ở phía ngoài đều là một mực không biết, chuyện này cũng không có biện pháp nói đến.
 
 	Nhưng nghĩ quy nghĩ như vậy, Vương Kiến Hoa vẫn là thần sắc nghiêm túc gật đầu nói: "Đại sư chuyện không việc nhỏ, ngươi nhất định phải nhớ kỹ điểm ấy."
 
 	"Ta rõ ràng!" Tề Tư Nhàn nghe vậy nghiêm mặt nói, trong lúc nhất thời cũng ít đi mấy phần quyến rũ, nhiều hơn mấy phần anh khí.
 
 	Mọi người tiến vào phòng khách, Lưu Nghiễm Bằng lúc này mới đem Trương Vệ Đông bên ngoài ngàn dặm thông qua một khối ngọc phù tiên đoán con trai của hắn một nhà ba người có sự cố, cùng với trên xe người bởi vì cái khối này hộ thân ngọc phù may mắn thoát nạn chuyện từng cái nói cùng đại gia nghe.
 
 	Cố sự tuy là đơn giản, nhưng cũng đem nghe người tất cả đều chấn động đến thật lâu không có cách nào phục hồi tinh thần lại, một hồi lâu, Vương Kiến Hoa mới sâu sắc cảm khái nói: "Nghiễm Bằng, nếu không phải đêm nay tự mình trải qua Trương đại sư xuất thủ cứu giúp việc, bực này chưa bao giờ nghe thấy thần kỳ việc, ngươi coi như đánh chết ta, ta cũng vậy sẽ không tin tưởng "
 
 	"Đúng vậy, nếu không phải tự mình trải qua, lại có mấy người có thể tin?" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy cảm khái một câu, tiếp theo sau đó nói: "Ngươi nói ta nhọc nhằn khổ sở kinh doanh có lãi như thế to lớn tài sản' nếu như Chí Hoành bọn họ tất cả đều không còn nữa, ta người này còn sống có ý nghĩa gì? Ngươi nói Vệ Đông nếu thật sự muốn mở miệng, một nửa tài sản lại đáng là gì? Chỉ tiếc hắn là sẽ không mở cái này.."
 
 	"Đúng vậy, như Trương đại sư bực này kỳ nhân, há lại sẽ đem tiền tài để ở trong lòng?" Vương Kiến Hoa tràn đầy cảm xúc nói.
 
 	Không nói đến Lưu Nghiễm Bằng cùng Vương Kiến Hoa người một nhà tại cảm khái Trương Vệ Đông việc, lại nói Hongkong nam khu nào đó nổi danh hào trạch khu, Diệp Tử trong nhà, A Tước vừa mới cúp điện thoại liền gặp Diệp Tử trợn to hai mắt nhìn chằm chằm nàng, một mặt không dám tin tưởng địa đạo: "Vừa nãy là điện thoại của Đông ca? Hắn nói muốn lập tức tới ngay?"
 
 	"Là!" A Tước gật gù, bình tĩnh mà trả lời, nhưng trong mắt nhưng không cách nào ức chế mà vượt lên hưng phấn cùng ánh mắt mong chờ.
 
 	"A! Đông ca muốn đi qua rồi! Vạn tuế! Ta muốn lập tức nhìn thấy Đông ca rồi!" Diệp Tử nghe nói Trương Vệ Đông quả thực muốn lập tức đến nàng bên này, hưng phấn khích động địa lập tức liền ôm lấy A Tước, lại là bính lại là nhảy, thậm chí khóe mắt đều có lệ hoa đang loé lên.
 
 	Đông ca hai chữ này, đối với Diệp Tử mà nói thực sự mang ý nghĩa nhiều lắm. Hắn không chỉ có là một vị thần kỳ thôi miên sư, hắn còn là một vị đem nàng từ một cái tại đầu đường trà trộn tiểu thái muội biến thành hồng vô cùng nhất thời một đời mới ca hậu thần kỳ Ma Thuật sư. Diệp Tử sùng bái hắn, cảm kích hắn, vẫn sâu sắc địa mê luyến hắn!
 
 	A Tước gặp Diệp Tử nhảy nhót liên hồi, vừa cười lại gọi, không khỏi cũng nhận được cảm hoá, một tay lấy Diệp Tử ôm lấy tới đi vòng một vòng, không hề che giấu chút nào nội tâm kích động nói: "Đông ca còn nói muốn dẫn chúng ta đi ra ngoài đi dạo, bảo đảm không có cẩu tử đội có thể theo chúng ta!"
 
 	"Oa! Quá tuyệt vời, ta đã thời gian rất lâu không có tự do tự tại địa đi dạo quá nhai rồi!" Diệp Tử nghe nói Đông ca còn muốn bồi tiếp các nàng đi ra ngoài đi dạo phố, không khỏi lại là một trận hưng phấn rít gào.
 
 	"Hảo rồi hảo rồi, đừng ... nữa kêu, vẫn là trước tiên chuẩn bị một chút xuống tiếp Đông ca đi." A Tước gặp Diệp Tử hưng phấn khích động cái không để yên, không thể làm gì khác hơn là gõ hạ đầu của nàng nói.
 
 	"Hì hì Tước tỷ, ngươi không phải nói Đông ca đi Vương Kiến Hoa nhà sao? Từ lưng chừng núi đến bên này không có nhanh như vậy. Chúng ta vẫn là trước tiên cho ngươi xem xem ta chuẩn bị vũ khí bí mật, sớm làm ra lựa chọn đi." Diệp Tử sờ sờ đầu, cười hì hì nói.
 
 	"Vũ khí bí mật? Bí mật gì vũ khí?" A Tước một mặt không rõ địa đạo.
 
 	"Ngươi nhìn thấy liền biết rồi!" Diệp Tử một mặt thần bí địa lôi kéo A Tước tay hướng về trong phòng ngủ của nàng đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: