Nguyên sang "Nghiêm Dịch Thuận người này danh tiếng còn có thể, mấy ngày này tiếp xúc hạ xuống, cảm thấy hắn vẫn là rất tốt đều ở" trương quốc phú cũng không nghĩ tới chính mình cháu trai người quen biết không chỉ có riêng chỉ là lưu ký, hỏi lời ấy lúc đó có động kéo Nghiêm Dịch Thuận một cái ý niệm, nghe vậy cũng không nghĩ nhiều ăn ngay nói thật nói.
  
  	Nếu tam thúc nói như vậy, Trương Vệ Đông trong lòng liền cũng là nắm chắc rồi . Còn lúc nào đề bạt Nghiêm Dịch Thuận, làm sao đề bạt, Trương Vệ Đông dù sao không phải người trong quan trường, cũng không phải là nóng lòng quan trường người, cho nên cũng vẫn không thâm nhập ngẫm nghĩ, chỉ là trong lòng đã có ý niệm, nếu Nghiêm Dịch Thuận người này cũng không tệ lắm, thích hợp thời điểm liền kéo hắn một thoáng.
  
  	Đón lấy thúc cháu hai lại hàn huyên chút chuyện phiếm, trong lúc Trương Vệ Đông đương nhiên cũng không quên nhắc nhở tam thúc nếu như gặp phải cái gì khó có thể giải quyết sự tình cứ việc gọi điện thoại cho hắn. Nếu như trước đây Trương Vệ Đông nói lời này, trương quốc phú chỉ sợ cũng chỉ là cười cười, sẽ không thật để vào trong lòng. Bất quá bây giờ Trương Vệ Đông cái này cháu trai tại trương quốc phú trong mắt nhưng là vị nhân vật rất giỏi, nghe vậy tự nhiên hài lòng địa liên tục nói cẩn thận.
  
  	Trương Vệ Đông đến bệnh viện lúc, bệnh viện là giữa lúc người đông như mắc cửi thời điểm. Tỉnh bệnh viện nhân dân trung y khoa bây giờ tại Thiên Nam tỉnh đã rất có tiếng tăm, mà Viên Chí Hoành cũng danh tiếng đại táo thành Thiên Nam tỉnh tên trung y, đến trung y khoa xem bệnh bệnh nhân nối liền không dứt.
  
  	Trương Vệ Đông như bình thường như thế đổi bạch áo dài, sau đó lẳng lặng ngồi ở chủ nhiệm phòng mạch phía sau bàn làm việc nghe nhìn.
  
  	Viên Chí Hoành vốn là lão trung y, đạt được Trương Vệ Đông chỉ điểm sau, y thuật càng tinh xảo, hiện tại mơ hồ đã có một đời quốc tay trình độ, một cái sáng sớm xem hạ xuống, hầu như không từng ra cái gì sai lầm. Trương Vệ Đông tự nhiên cũng cũng không sao cơ hội ngắt lời. Điều này làm cho Trương Vệ Đông rất là vui mừng. Nghĩ thầm hay là chờ thêm năm, chính mình là có thể buông tay không cần trở lại. (_&amp;&amp;)
  
  	Ngay buổi sáng tới gần lúc tan việc, lại tới nữa rồi vị bệnh nhân.
  
  	Vị này bệnh nhân lớn tuổi khái tại khoảng bốn mươi tuổi, vốn là giữa lúc tráng niên, sự nghiệp thành công, khí phách phong tuổi, nhìn hắn ăn mặc cũng là sự nghiệp thành công thành công nhân sĩ, bên người vẫn bàng vị trang phục thời thượng diễm lệ nữ tử trẻ tuổi. Nhưng nam tử này cả người nhưng bệnh tật đích, mặt hoàng cơ sấu, hai mắt vô thần. Một điểm tinh thần đều không có.
  
  	Vị này bệnh nhân hiển nhiên đến Viên Chí Hoành bên này xem qua, nhìn thấy hắn đi vào, Viên Chí Hoành phía trước lộ vẻ kinh ngạc địa đạo: "Hồng tổng thể, mấy ngày không gặp ngươi làm sao càng tiều tụy. Lẽ nào ta mở dược ngươi không có ăn sao?"
  
  	"Ăn, chỉ là lại tựa hồ như càng lợi hại hơn." Được gọi là Hồng tổng thể nam tử chầm chập địa ngồi vào vị trí, sau đó uể oải mà nói rằng.
  
  	Viên Chí Hoành nghe vậy lông mày không khỏi hơi nhíu lại, nói: "Không đạo lý a, ta mở chính là an thần bổ não phương thuốc, liền tính hiệu quả không tốt, nhưng cũng không trở thành như vậy."
  
  	"Cái gì không đạo lý? Rõ ràng là ngươi mở phương thuốc có vấn đề!" Cái kia trang phục thời thượng diễm lệ nữ nhân gặp Viên Chí Hoành cau mày trốn tránh trách nhiệm, trên ngựa : lập tức mặt cười sương lạnh chất vấn.
  
  	Nữ nhân nói chuyện mặc dù có chút hùng hổ doạ người, nhưng sự thực đặt tại trước mặt, Viên Chí Hoành nhưng cũng phản bác không được. Không thể làm gì khác hơn là quay đầu đem cầu viện ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông, thấp giọng nói: "Trương bác sĩ, người xem chuyện này. . ."
  
  	Nữ nhân kia gặp Viên Chí Hoành không để ý chính mình, ngược lại quay đầu hỏi tọa ở sau lưng hắn bàn làm việc một vị tuổi trẻ bác sĩ, trên mặt không khỏi loé lên một tia tức giận, vừa muốn làm lúc, Trương Vệ Đông nhưng ngẩng đầu dùng ánh mắt tò mò trên dưới đánh giá Hồng tổng thể, sau đó nói: "Hồng Tổng Thị, ngươi gần nhất có phải hay không lão làm ác mộng?"
  
  	"Đúng vậy, đúng vậy. Chỉ cần một ngủ liền làm ác mộng." Hồng tổng thể bệnh tật đích, không giống nữ nhân kia như vậy hùng hổ doạ người, cũng không giống như nàng vênh váo hung hăng, nghe vậy hai mắt hơi sáng ngời vội vàng nói.
  
  	"Có thế chứ, tố ta lời nói không xuôi tai. Hồng tổng thể đến không phải bệnh, đến viên chủ nhiệm nơi này xem là tới lộn chỗ." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
  
  	"Này ngược lại là kỳ quái. Viên chủ nhiệm nói mình mở phương thuốc hẳn là không có vấn đề gì lớn, ngươi ngã : cũng càng thú vị hơn, nói ta tiên sinh đến không phải bệnh. Ngươi có gặp gỡ khỏe mạnh người giống như hắn vậy sao?" Nói nữ nhân lại đưa mắt nhìn sang Viên Chí Hoành tiếp tục nói: "Viên chủ nhiệm nếu là ngươi nhìn chưa ra ta tiên sinh đến chính là bệnh gì cứ việc nói thẳng, cần gì phải tìm một cái như thế không hiểu ra sao người trẻ tuổi ở chỗ này ăn nói linh tinh đây?"
  
  	Nữ nhân lời này mặc dù nói đến cay nghiệt, nếu như đổi thành bình thường có người nói như vậy Trương Vệ Đông Viên Chí Hoành đã sớm vỗ bàn đứng dậy, nhưng hôm nay liền hắn nghe được Trương Vệ Đông lời này cũng là một đầu óc hồ đồ. Người này rõ ràng cho thấy thần kinh phương diện xuất ra thói xấu, nói như thế nào hắn không bệnh đây? Cho nên nghe vậy nhất thời ngược lại không biết nên như thế nào ứng đối.
  
  	Ngược lại là vị kia Hồng tổng thể tựa hồ nhớ ra cái gì đó, vốn là phờ phạc con mắt càng loé lên một tia tinh quang, khoát tay nói: "Lưu Lạc không muốn vô lễ như vậy, nếu trương bác sĩ nói ta đến không phải bệnh luôn có đạo lý của hắn."
  
  	Nói Hồng tổng thể đem ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông tiếp tục nói: "Trương bác sĩ ngươi đã nhìn ra ta đến không phải bệnh, không biết có thể không nhìn ra ta vì sao lại như vậy? Lại có biện pháp gì giải quyết đây? Nếu như trương bác sĩ thật có biện pháp, Hồng mỗ nhất định sẽ thâm tạ."
  
  	Vốn là gặp vị kia gọi Lưu Lạc nữ nhân một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, Trương Vệ Đông vốn định hất tay mặc kệ, nhưng một mặt trong lòng đối với chuyện này cũng có lòng hiếu kỳ, ở một phương diện khác vị này Hồng tổng thể cuối cùng cũng coi như còn có chút ánh mắt, không giống nữ nhân kia như vậy làm người ta ghét, nghe vậy trên mặt toát ra một tia cao thâm khó dò mỉm cười nói: "Nếu như ta nói Hồng tổng thể ngươi là đụng tới quỷ, ngươi tin tưởng sao?"
  
  	Hồng Vĩ nghe vậy thân thể không khỏi cứng đờ, vốn là hoàng mặt cũng trắng xám mấy phần. Từ khi thê sau khi qua đời, hắn vẫn làm ác mộng, trong mộng tổng thể mơ tới thê tử một mặt u oán địa tựa hồ muốn nói với hắn chút gì, nhưng chính là nghe không được, có lúc cũng mơ tới vợ hắn hóa thành ác quỷ khủng bố hình ảnh, cái kia thật dài đỏ tươi le lưỡi ra ngay trong lỗ tai của hắn giảo a giảo, tựa hồ ra thanh âm gì, nhưng Hồng Vĩ chính là nghe không rõ ràng. Bởi vì mộng cảnh cùng chết đi thê tử có quan hệ, Hồng Vĩ cùng bác sĩ không không ngại ngùng cũng không muốn nói rõ ràng như vậy, chỉ nói là làm ác mộng. Kỳ thực trong lòng hắn cũng mơ hồ cảm thấy việc này có điểm kỳ lạ, tổng thể cảm giác cùng trong truyền thuyết trúng tà ngộ quỷ có điểm cùng loại. Vì việc này, hắn vẫn cố ý bái phỏng mấy vị ngô châu thị so sánh với có tiếng đắc đạo cao nhân, vẫn hoa giá cao mua vài món pháp khí, chỉ là nhưng một chút tác dụng đều không có. Đương nhiên chuyện này hắn không cùng đương nhiệm thê tử Lưu Lạc nói, thứ nhất là sợ làm sợ nàng, thứ hai, hắn cũng là có uy tín danh dự người, thật muốn truyền đi nói hắn làm mê tín, nhưng khó tránh khỏi chọc người chuyện cười. Chỉ là Hồng Vĩ vạn vạn không nghĩ tới, Trương Vệ Đông một vị bác sĩ dĩ nhiên. Ra kinh người nói như vậy, dĩ nhiên nói hắn va quỷ rồi!
  
  	Hồng Vĩ không nghĩ tới, Viên Chí Hoành các loại : chờ bác sĩ thì càng không ngờ rằng như Trương Vệ Đông như vậy y thuật cao minh bác sĩ dĩ nhiên sẽ nói ra bực này thần quỷ quái lực đến, không khỏi mỗi người đều trân trối ngoác mồm địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông, giống như mới lần thứ nhất nhận thức hắn tựa như.
  
  	Về phần cái kia Lưu Lạc vốn là không ưa Trương Vệ Đông tuổi còn trẻ nhưng lão khí hoành thu (như ông cụ non) dáng vẻ, nghe vậy hơi run run, lập tức liền đầy mặt hèn mọn tức giận địa đạo: "Viên chủ nhiệm, các ngươi nơi này là bệnh viện vẫn là chùa miểu a? Thậm chí ngay cả va quỷ loại lời nói này đều nói được? Ta xem thẳng thắn các ngươi đem bạch áo dài đều đổi thành đạo bào quên đi!" 
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: