Chương 425: Ý nghĩ hoang đường
  
  	Trương Vệ Đông bây giờ và ngoại giới xã hội tiếp xúc với người khác nhiều lên, dần dần hiểu được nghe lời nghe âm, ngược lại cũng nghe ra   Lưu Nghiễm Bằng đối với đem tiền trực tiếp giao cho chính thức từ thiện cơ cấu thao tác cũng không phải rất yên tâm.
  
  	Hơn một ức tiền,. Thật là không phải nhân số lượng nhỏ. Đừng xem vừa nãy Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng dễ dàng báo ra nhân 50 triệu, quá nửa là biết Trương Vệ Đông không phải nhân vật đơn giản, xem ở mặt mũi hắn lên, đương nhiên hoàn hữu nghèo khó vùng núi học sinh hòa khối này ngọc duyên cớ. Bằng không. 50 triệu cho dù để bọn họ vô duyên vô cớ địa móc ra, cũng là đau lòng đến mức rất a.
  
  	Số tiền kia thật nếu như bị tham ô, hoặc là bị một số đen tâm quan chức chụp khắc tham ô  , vậy thì thật sự không đáng giá.
  
  	Tuy rằng rõ ràng Lưu Nghiễm Bằng nghĩa bóng, nhưng Trương Vệ Đông ở phương diện này cũng không có kinh nghiệm gì, suy nghĩ một chút, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Lưu sư huynh hoàn hữu Hoàng đại ca, các ngươi đều là giới kinh doanh nhân vật nổi tiếng, kiến thức rộng rãi, không giống ta liền một lão sư, phương diện này thật là không hiểu, nếu không các ngươi đưa ra nghĩ kế đi."
  
  	"Kỳ thực như ở nước Mỹ, rất nhiều danh nhân danh nghĩa đều có Quỹ Từ Thiện biết, dân gian Quỹ Từ Thiện cơ cấu là một loại rất phổ biến hiện tại. Tuy nói quốc nội hiện nay dân gian Quỹ Từ Thiện. Một khối còn vẫn còn nằm ở cất bước giai đoạn, chính phủ quy định cánh cửa cao, số lượng ít, quản lý không quy phạm, được chính phủ nhân tố ảnh hưởng lớn vân vân. Bất quá ta muốn từ thiện là nhân đại sự nghiệp, là toàn dân sự nghiệp, chỉ có dân gian từ thiện cơ cấu thành thục phát triển lên, Đại Lực tham dự vào, Trung Quốc từ thiện sự nghiệp mới có thể có sức sống, mới có thể có chân chính phát triển. Vì lẽ đó ta cảm thấy có thể dùng. Hơn một ức tiền, thành lập dân gian Quỹ Từ Thiện biết, như vậy số tiền kia không chỉ có thể quản lý tốt, hơn nữa sau đó đối nghèo khó vùng núi học sinh chống đỡ cũng có thể cuồn cuộn không ngừng, mà không phải một lần từ thiện phái đối sau khi kết thúc liền kết thúc  ." Hoàng Chấn Hưng suy nghĩ một chút mở miệng trước nói.
  
  	Hoàng Chấn Hưng sau khi nói xong, Trương Vệ Đông cảm thấy rất có đạo lý, bất quá Lưu Nghiễm Bằng đối Trung Quốc thể chế hòa hiện trạng so với Hoàng Chấn Hưng hiểu rõ càng khắc sâu, hắn nghe xong không có lập tức phát biểu ý kiến, mà là trầm ngâm hồi lâu sau, tài vuốt càm nói: "Nếu không như vậy, số tiền kia phản chính là hai người bọn ta quyên giúp nhiều nhất, hai người bọn ta đều ở quỹ sẽ bên trong quải nhân tên."
  
  	Hoàng Chấn Hưng là người thông minh. Vừa nghe liền biết Lưu Nghiễm Bằng muốn mượn chính hắn một người Mỹ gốc Hoa cự thương danh hiệu tới dùng, đương nhiên hoàn hữu Lưu Nghiễm Bằng chính mình. Bất quá từ trước mắt quốc nội hiện trạng đến xem, vẫn là Hoàng Chấn Hưng cái này danh hiệu càng tốt hơn sử dụng một ít. Bởi vì Hoàng Chấn Hưng không chỉ có là nhân Tập Đoàn Xuyên Quốc Gia Lão Tổng, hơn nữa còn là người Mỹ gốc Hoa, một khi treo lên Hoàng Chấn Hưng tên tuổi, cái này Quỹ Từ Thiện sẽ liền có   nhất định quốc tế tính chất, bộ dân chính môn đang làm dự thời điểm nhất định phải thật nhiều kiêng kỵ, miễn cho ở quốc tế lên hoàn hữu hải ngoại kiều bào trung tạo thành ảnh hưởng không tốt. Trách nhiệm này e sợ không có mấy cái quan chức dám dễ dàng gánh chịu.
  
  	Nếu là chuyển sang nơi khác. Đổi một người, Hoàng Chấn Hưng là không tình nguyện lắm chảy. Giao du với kẻ xấu, nhưng nếu chuyện này dính đến Trương Vệ Đông, Hoàng Chấn Hưng ngã : cũng tình nguyện quải nhân tên. Vì lẽ đó nghe vậy rất dứt khoát gật gù cười nói: "Ta xem ý nghĩ này không sai, ngươi cứ nói đi Vệ Đông?"
  
  	Trương Vệ Đông cũng vẫn không nghĩ như thế sâu xa, hắn vốn là đối thành lập cái gì quỹ sẽ không một điểm khái niệm. Nhưng thật muốn thành lập quỹ biết, hắn người trong cuộc này lại khẳng định bụng làm dạ chịu, huống hồ hắn vẫn là lão sư đây! Vì lẽ đó Trương Vệ Đông nghe xong Hoàng Chấn Hưng, vừa muốn như thế làm. Rồi lại đau đầu, bây giờ Lưu Nghiễm Bằng vừa nói như thế, hắn đúng là yên tâm  . Có hai vị này giới kinh doanh Đại lão cấp bậc nhân vật tọa trấn. Cái nào còn cần hắn người lão sư này ra tay?
  
  	Vì lẽ đó Trương Vệ Đông nghe vậy cười nói: "Ta cũng cảm thấy như vậy rất tốt."
  
  	"Vệ Đông ngươi đừng vội tỏ thái độ, hai người bọn ta đứng ra một mặt cố nhiên là vì tổ quốc nghèo khó vùng núi học sinh, ở một phương diện khác hoàn hữu của ngươi nguyên nhân ở bên trong. Chuyện này chúng ta đứng ra trên danh nghĩa là không thành vấn đề, bất quá cái khác cụ thể làm việc người, có thể muốn do ngươi tới sắp xếp." Lưu Nghiễm Bằng nhìn Trương Vệ Đông lộ ra một tia ý vị thâm trường mỉm cười nói.
  
  	Hoàng Chấn Hưng nghe vậy khóe miệng đồng dạng lộ ra một tia ý vị thâm trường mỉm cười, chính như Lưu Nghiễm Bằng nói, bọn họ đứng ra Trương Vệ Đông cũng là nhân nhân tố, hơn nữa yếu tố này rất phức tạp, có bằng hữu nghĩa khí, mặt mũi. Đương nhiên hoàn hữu thông qua chuyện này đem ba người liên hệ cùng nhau. Vì lẽ đó Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng. Hai con cáo già đương nhiên sẽ không để cho Trương Vệ Đông người trong cuộc này cái gì đều mặc kệ phủi mông một cái rời đi.
  
  	Đương nhiên từ ở một phương diện khác nói, Lưu Nghiễm Bằng làm như vậy, kỳ thực cũng là tương đương với đem quỹ sẽ chân chính quyền lực giao cho Trương Vệ Đông.
  
  	Đổi thành một người khác, nắm giữ chưởng quản hơn một ức quỹ quyền lực, tự nhiên là ước gì. Bất quá Trương Vệ Đông nghe xong nhưng chỉ là trở nên đau đầu. Hắn bây giờ nhàn nhã, ung dung tháng ngày quá quen rồi, muốn hắn làm những này phức tạp đồ vật, vẫn đúng là không phải hắn nguyện ý, cũng không phải hắn am hiểu.
  
  	"Lưu sư huynh,. Không phải làm khó ta sao?" Trương Vệ Đông nhìn Lưu Nghiễm Bằng mặt lộ vẻ khó xử nói.
  
  	"Ngươi đừng xem ta. Ngươi thân là lão sư chung quy phải tự thể nghiệm, làm cái tấm gương đi." Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông vị này tuổi trẻ đại sư mặt lộ vẻ khó chịu, đúng là hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác.
  
  	Hoàng Chấn Hưng thấy quá Trương Vệ Đông thần kỳ phép thuật, ngược lại không dám như Lưu Nghiễm Bằng như vậy bức cung, bất quá giả câm vờ điếc hắn đúng là sẽ.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn một bộ cười trên sự đau khổ của người khác chuẩn bị xem kịch vui Lưu Nghiễm Bằng, nhìn lại một chút giả vờ thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh đêm Hoàng Chấn Hưng, rõ ràng một bộ vẻ chắc ăn thắng hắn, phiền muộn cho hắn chỉ muốn đem hai người nhấc lên tới ném ra ngoài cửa sổ tới.
  
  	Hắn liền cái lão sư lão sư, tình hình kinh tế : trong tay ngoại trừ một nhóm vẫn còn đang đi học học sinh, còn có thể có người nào có thể dùng? Chẳng lẽ muốn để đám kia còn không tốt nghiệp học sinh tới quản lý cái nắm giữ hơn trăm triệu kim ngạch quỹ sẽ sao?
  
  	"Lưu sư huynh, ngươi cảm thấy để cho Nhạc Tiểu Ngâm cái nhóm này người trẻ tuổi cụ thể tới thao tác cái cơ hội bằng vàng này thế nào?" Trương Vệ Đông mặt mày ủ rũ suy nghĩ hồi lâu, đột nhiên đầu óc sáng ngời, hỏi.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng kỳ thực cũng không ký hi vọng Trương Vệ Đông có thể chân chính giải quyết cụ thể nhân viên sự vật sắp xếp, chỉ là không muốn để cho hắn ở trong chuyện này rút người ra, muốn đem hắn và chính mình buộc cùng nhau. Thật muốn quyết tâm thì, hắn nhất định sẽ xem xét một ít người chuyên biệt tài, tỷ như cố vấn pháp luật, hội kế sư cái gì vân vân gia nhập quỹ biết. Chỉ là không nghĩ tới, Trương Vệ Đông lại vẫn thật đề ra người của mình tuyển, hơn nữa những người này tuyển sao vừa nghe tựa hồ rất hoang đường, nhưng tinh tế một cân nhắc rồi lại có mấy phần đạo lý.
  
  	"Do Nhạc Tiểu Ngâm cái nhóm này người trẻ tuổi tới thao tác cụ thể ngược lại cũng không phải là không thể, bọn họ mỗi người đều là xuất thân nhà giàu, từ nhỏ đối giới kinh doanh, giới chính trị bên trong sự tình đều là nghe thấy mục nhu, hoàn hữu sau đó cũng đều tiếp thu quá giáo dục cao đẳng. Có thể nói, bọn họ từ nhỏ là theo : đè xí nghiệp người nối nghiệp tới bồi dưỡng, chỉ là trong quá trình này hay là phương pháp không thoả đáng, cũng hay là bọn họ cảm thấy thừa nhận áp lực quá to lớn  , vì lẽ đó có không ít người xuất hiện   sai lệch, hành vi trở nên phản bội. Nhưng tuỳ việc mà xét tới nói, bọn họ như chịu dụng tâm làm một chuyện, đại thể người hẳn là vẫn là nhân tài chân chính, hơn nữa nhân vì gia tộc bối cảnh duyên cớ, bất luận chính phủ giao thiệp, giao tiếp năng lực, xã sẽ ảnh hưởng lực vân vân, đều là có so với người bình thường gia không có trời sinh ưu việt tính. Nhưng vấn đề mấu chốt là, bọn họ những người này còn trẻ hơn, tính cách phản bội không ổn định, lại như giống như ngựa hoang, từ thiện sự nghiệp nếu như giao cho bọn họ làm, nếu như làm tốt  , có thể nói là toàn bộ xã hội phúc khí, tương đương cho tương lai xã hội bồi dưỡng   một nhóm phi thường có thực lực từ thiện Xí Nghiệp Gia. Đương nhiên nếu như làm không tốt  , cũng cho sẽ Trung Quốc mới vừa cất bước dân gian từ thiện sự nghiệp tạo thành phi thường ác liệt ảnh hưởng, sẽ cho người giác cho chúng ta những người có tiền này làm từ thiện hãy cùng trò đùa như thế." Quá   một hồi lâu, Lưu Nghiễm Bằng tài vẻ mặt nghiêm túc địa tinh tế phân tích nói.
  
  	Trương Vệ Đông sợ chính là Nhạc Tiểu Ngâm bọn người là hạng xoàng xĩnh, không đáng trọng dụng, bây giờ nghe Lưu Nghiễm Bằng vừa nói như thế, mới biết đừng xem những kia công tử nhà giàu, tiểu thư cá tính phản bội, sinh hoạt tác phong hoang đường, nhưng làm xí nghiệp tương lai người nối nghiệp, bọn họ bản lĩnh kỳ thực vẫn phải có, chỉ là không có dùng ở nên dùng địa phương. Lại như Nhạc Tiểu Ngâm, làm nhân từ thiện phái đối không cũng là tùy tiện làm làm, như nếu như đổi thành người bình thường gia nữ hài phỏng chừng sẽ không như vậy dễ dàng  .
  
  	"Đó là không phải nói, chỉ cần có thể để bọn họ đàng hoàng, quy củ dụng tâm làm việc, đem Quỹ Từ Thiện sẽ giao cho bọn họ quản lý liền không thành vấn đề  ?" Trương Vệ Đông hỏi.
  
  	"Đó là tự nhiên. Bọn họ cha mẹ bối có thể nói đều là các ngành các nghề tinh anh, cái gọi là rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột sinh nhi tử biết đánh động, tuy rằng câu nói này không chắc hoàn toàn chính xác, nhưng vẫn rất có đạo lý, vì lẽ đó trong bọn họ phần lớn người kỳ thực cũng là các ngành các nghề tinh anh. Ngươi nếu thật có thể đem bọn họ tổ chức ra, vậy thì là đem các ngành các nghề giàu có bối cảnh thâm hậu tinh anh cho tụ tập cùng nhau, vậy cũng là một luồng ngay cả ta đều khó có thể tưởng tượng sức mạnh. Đương nhiên then chốt vẫn là ngươi muốn chắc chắn đem bọn họ tổ chức ra, đồng thời còn muốn cho bọn họ đàng hoàng, quy củ địa làm việc, tuyệt không có thể tùy hứng dính vào, bằng không vậy cũng là một luồng ta không thể nào tưởng tượng được lực phá hoại. Bất quá, lấy cái nhóm này e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, ta xem khó! Đúng là Vương Tự Giang các loại (chờ) số ít mấy người trẻ tuổi có thể kham trọng dụng, nhưng cũng mỗi người kiêu căng tự mãn, phỏng chừng cũng rất khó bình tĩnh lại tâm tình làm từ thiện sự nghiệp." Lưu Nghiễm Bằng đầu tiên là khẳng định   Trương Vệ Đông câu hỏi, nhưng rất nhanh lại lắc đầu, chung quy cảm thấy ý nghĩ này quá cấp tiến, quá ý nghĩ kỳ lạ, không thiết thực.
  
  	"Chỉ cần ngươi giác cho bọn họ là tinh anh, vậy là được  . Những chuyện khác giao cho ta, ta bảo đảm để bọn họ mỗi người đàng hoàng, quy củ địa làm việc tình." Trương Vệ Đông nghe vậy, rất tự tin địa cười nói.
  
  	Trương Vệ Đông còn thật không tin, chính mình nửa cái Thần Tiên người, sẽ không bắt được bang này con nhà giàu, Quan Nhị Đại?
  
  	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy rất giật mình mà nhìn về phía Trương Vệ Đông, một lát sau khi mới nói: "Vệ Đông,. Không phải là đùa giỡn, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ  , thật sự không hành, ta hòa Hoàng lão đệ tình hình kinh tế : trong tay vẫn có không ít có thể dùng nhân tài, phân phối mấy cái cho ngươi vẫn là không thành vấn đề."
  
  	"Yên tâm đi, Lưu sư huynh, liền sợ bọn họ là phù không nổi a Đấu." Trương Vệ Đông như trước tràn ngập tự tin địa đạo.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng chung quy biết Trương Vệ Đông không phải người bình thường, còn không đến mức ăn nói ba hoa, nghe vậy Trầm Ngâm Phiến kiếm đạo: "Cũng tốt, liền để bọn họ thử xem đi, thật sự không hành ta hòa Hoàng lão đệ tái xuất Mã. Bất quá nếu như thật trở thành, ta xem tối hẳn là cảm tạ của ngươi không phải những kia vùng núi học sinh nghèo khổ, mà là cái nhóm này người trẻ tuổi cha mẹ, ngươi không biết bọn họ những năm này vì đám này nữ không biết X   bao nhiêu tâm a!"
  
  	"Là a, nếu như chuyện này thật làm thành, Vệ Đông ngươi là công đức vô lượng a. Không chỉ có trợ giúp   vùng núi nghèo khó học sinh, còn vì quốc gia tương lai bồi dưỡng   một nhóm chân chính có ái tâm Xí Nghiệp Gia, chính trị gia a." Hoàng Chấn Hưng gật đầu cảm khái nói.
  
  	Hai vị lớn tuổi giả, để Trương Vệ Đông đột nhiên ý thức được, việc này hơn nhiều quyên một khoản tiền muốn có ý nghĩa rất nhiều.
  
  	"Nếu như vậy, việc này không nên chậm trễ, ta hiện tại liền tới lầu số năm, tỉnh cho bọn họ tản đi lại muốn một lần nữa gọi long." Trương Vệ Đông nói trạm lên.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: