Các bạn học gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên cố ý cản tới tham gia Chu Hồng Đào hôn lễ, đều rất là kinh ngạc, nhưng càng kinh ngạc hơn vẫn là Trương Vệ Đông tại tính cách trên biến hóa. Tuy nói thoại vẫn là không nhiều, nhưng so với trước kia không biết rộng rãi bao nhiêu lần.
 
 	Một đám bạn học tại trong sân trường cười cười nói nói đi dạo một buổi sáng, buổi trưa ở trường học phụ cận tửu điếm ăn bữa cơm hậu lại đi quán trà ngồi một buổi trưa, đến chạng vạng thấy thời gian gần như, đại gia mới cùng đi hướng về Khai Nguyên quán rượu lớn cản.
 
 	Tiệc cưới sau khi kết thúc, một đám bạn học lại đi Tiền Quỹ KTV hát xướng đến nửa đêm mới trở về Khai Nguyên quán rượu lớn.
 
 	Trở lại tửu điếm, thời gian dài không tụ các bạn học vẫn nằm ở hưng phấn bên trong, lại tổ chức suốt đêm đánh bài hoạt động. Bất quá bởi vì uống tửu duyên cớ ngoại trừ Trương Vệ Đông, mọi người đều chống đỡ bất quá buồn ngủ cùng cảm giác say, cuối cùng trên giường, trên ghế sa lon ngang dọc tứ tung nằm một đám người.
 
 	Trời mới vừa tờ mờ sáng lúc, Trương Vệ Đông liền rời khỏi phòng. Rời khỏi lúc gặp các bạn học đều ngủ đến mức rất hương, Trương Vệ Đông không kinh động bọn họ.
 
 	Xuất ra tửu điếm, Trương Vệ Đông nhìn xuống thời gian mới năm giờ đồng hồ, mở hướng về Ngô châu xe lửa là sáu giờ đồng hồ.
 
 	Đầu tháng chín sáng sớm khí trời rất là mát mẻ thoải mái, Trương Vệ Đông thấy thời gian còn sớm cũng là lười đánh xa đi. Thứ nhất có thể hô hấp hô hấp mới mẻ không khí, thứ hai cũng có thể tỉnh ít tiền. Trương Vệ Đông tiền lương là tám tháng hai mươi ba nhật phát, cộng 2500 nguyên. Mới vừa nắm bắt tới tay lúc, Trương Vệ Đông cảm giác mình tựa hồ lập tức thành người có tiền, lúc đó còn muốn ký điểm về nhà. Chỉ là không nghĩ tới, mới quá một tuần lễ, mua xe đạp, thỉnh Tùy Lệ đám người ăn dạ bài đương, hơn nữa ngày hôm qua tiền lì xì, qua lại vé xe lửa, như vậy thất thất bát bát hạ xuống, trong túi tiền dĩ nhiên lại còn lại không có mấy, liền tiền lẻ gộp lại cũng không vượt quá một ngàn nguyên, mà cách tiếp theo phát tiền lương vẫn ròng rã có hai mươi ba thiên.
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, xem ra lại muốn lặc khẩn lưng quần mang sống.
 
 	Nghĩ tiền sự tình, bất tri bất giác Trương Vệ Đông đi tới nam Sa Hà bờ sông công viên.
 
 	Đầu tháng chín, Nam Châu vẫn chưa đi đến nhập chân chính trên ý nghĩa trời thu. Sáng sớm hừng đông đến sớm, khí trời cũng mát mẻ sảng khoái. Cho nên mặc dù mới hơn năm giờ điểm, nam Sa Hà biên đã có thể lẻ loi Tinh Tinh nhìn thấy chút sớm rèn luyện người.
 
 	Đi tới đi tới, Trương Vệ Đông đi tới hôm qua cây kia bị hắn cứu sống tuyết tùng trước. Vẻn vẹn một ngày một đêm thời gian, vốn là khô vàng tuyết tùng lần thứ hai phóng ra nồng đậm màu xanh biếc. Khi Trương Vệ Đông theo bản năng mà đi tới nó bên cạnh, lấy tay đặt tại trên cây khô, nhất thời cảm thấy nhiều tia hữu thật thân thiết mộc hệ khí tức dọc theo chính mình cánh tay truyền khắp toàn thân.
 
 	Trương Vệ Đông hít sâu một hơi, sau đó cười buông lỏng tay ra, đang chuẩn bị rời khỏi, nhìn thấy nam Sa Hà đối diện một vị chính đang bước đi nam tử đột nhiên che ngực một con ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Trương Vệ Đông cả kinh, mũi chân hướng về trên đất một điểm, cả người giống như quỷ mị xẹt qua nam Sa Hà.
 
 	Nam Sa Hà biên cây rừng nhiều, tầm mắt cũng không ra khoát, hơn nữa thời gian còn sớm, người luyện thần không nhiều, ngược lại cũng không ai phát hiện Trương Vệ Đông kinh thế hãi tục cử động. Chỉ có cái kia ngã xuống đất nam tử, bởi vì ngã xuống đất thời điểm diện vừa vặn quay về Trương Vệ Đông bay tới phương hướng, trong mơ hồ nhìn thấy một người tuổi còn trẻ như quỷ mị bay lượn quá nam Sa Hà, tiếp theo liền hai mắt mơ hồ ngất đi.
 
 	Trương Vệ Đông lặng yên rơi vào nam tử bên người, phát hiện nam tử đại khái hơn năm mươi tuổi quang cảnh, mặt chữ quốc, mũi cao mày kiếm, thể trạng cũng so sánh với khôi ngô, lúc này tuy nằm ở trạng thái hôn mê nhưng làm cho người ta một tia uy nghiêm cảm giác.
 
 	Trương Vệ Đông đem nam tử ngửa mặt bình nằm trên mặt đất, sau đó hai tay nhẹ nhàng đặt tại hắn ngực xoa, một đạo phi thường mềm nhẹ chân khí theo hắn vò động chậm rãi đưa vào trái tim. Theo chân khí đưa vào, Trương Vệ Đông lập tức liền nhận thấy được nam tử trái tim đã suy kiệt biến chất đến dường như xế chiều Lão Nhân, sinh cơ buồn bã.
 
 	Lần trước Đàm Vĩnh Khiêm là kinh mạch khí huyết tích tụ, Trương Vệ Đông ngược lại là biết chỉ cần khơi thông một thoáng liền có thể. Nhưng hắn dù sao không phải bác sĩ, không có cái gì cứu trị bệnh nhân kinh nghiệm, gặp phải trước mắt vị nam tử này tình huống thì có điểm không biết nên làm thế nào mới tốt. Chính sốt ruột có phải hay không hẳn là trên ngựa : lập tức đưa nam tử đi bệnh viện lúc, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên nghĩ tới trị liệu sắp chết tuyết tùng sự tình. Mắt thấy Lão Nhân sinh cơ càng ngày càng yếu, liền thử trước đem nam tử huyết quản khơi thông một thoáng, khiến trái tim khôi phục cung cấp huyết, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí một mà đưa ra vài sợi mộc hệ linh khí.
 
 	Ẩn chứa sức sống tràn trề mộc hệ linh khí vừa vào nam tử trái tim, quả nhiên vốn là sinh cơ buồn bã trái tim sinh cơ lập tức phồn thịnh một chút lên, hiển nhiên đã là vượt qua giai đoạn nguy hiểm. Bất quá này dù sao cũng là mạng người quan thiên sự tình, Trương Vệ Đông có thể thừa làm không nổi trách nhiệm, hơi chút đem Lão Nhân trái tim điều trị một thoáng, cũng không dám lại tiếp tục nữa, cho rằng chuyện về sau vẫn là giao cho chuyên nghiệp trái tim khoa bác sĩ trị liệu cho thỏa đáng.
 
 	Chính đang Trương Vệ Đông suy nghĩ muốn đem Lão Nhân giao cho bác sĩ đến trị liệu lúc, xa xa chạy tới một vị mang kính mắt hơn ba mươi tuổi nam tử. Nam tử vừa đến cũng không thèm nhìn tới Trương Vệ Đông một chút liền phi thường đông cứng địa đẩy ra hắn, sau đó nửa quỳ trên mặt đất, một cái tay đưa đến nam tử dưới cổ đem hắn đầu nhờ lên, một mặt sốt ruột mà kêu lên: "Đoạn bí thư! Đoạn bí thư!"
 
 	Trương Vệ Đông hơi nhíu nhíu mày, trên mặt loé lên một tia không vui, nhưng vẫn là đứng lên lui qua một bên.
 
 	Tại nam tử kêu to trong tiếng, được gọi là đoạn bí thư người chậm rãi mở ra hai mắt.
 
 	Trương Vệ Đông gặp đoạn bí thư chậm rãi mở mắt, tâm trạng an tâm một chút, sau đó vội vàng nhanh chân rời đi. Vừa nãy vị kia được gọi là đoạn bí thư người đã từng thấy qua hắn bay vọt quá nam Sa Hà, hắn cũng không muốn lưu lại gặp trở ngại, huống hồ hắn còn muốn cản xe lửa.
 
 	Trương Vệ Đông đi được rất nhanh, đảo mắt liền biến mất ở nam Sa Hà biên công viên.
 
 	Gặp đoạn bí thư tỉnh táo lại, vị kia đeo mắt kiếng nam tử vui vẻ nói: "Đoạn bí thư ngài tỉnh, đã xảy ra chuyện gì? Có muốn hay không lập tức đi bệnh viện?"
 
 	Đoạn bí thư thấy mình đầu chính các tại chính mình thư ký Thẩm kiến khoa trên cánh tay, đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại là chuyện gì xảy ra, sau đó vội vàng đứng lên, nhìn chung quanh. Hắn loáng thoáng nhớ tới có cái tuổi trẻ thân ảnh từ bờ bên kia hướng chính mình bay tới , còn tướng mạo ngã : cũng không thấy rõ.
 
 	"Đoạn bí thư ngài đang tìm cái gì?" Đoạn bí thư thư ký Thẩm kiến khoa vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỏi.
 
 	"Tiểu Thẩm, vừa nãy là không phải có cái người trẻ tuổi ở chỗ này?" Đoạn bí thư hỏi.
 
 	"Có, bất quá ta vừa nãy gặp ngài té xỉu trên đất trên, nhất thời nóng ruột ngã : cũng không đi quan tâm hắn, là hắn đụng phải ngài sao? Đúng rồi, hắn vừa nãy còn giống như lấy tay đặt tại bộ ngực ngươi, người xem xem có hay không làm mất đi đồ vật gì?" Thẩm kiến khoa trong lòng căng thẳng vội vàng nói.
 
 	"Có hay không nhìn rõ ràng hắn tướng mạo?" Đoạn bí thư khẽ cau mày hỏi, câu hỏi thời điểm tay theo bản năng mà sờ sờ ngực, càng bất ngờ phát hiện đã từng ngực trầm tựa hồ khinh hoãn rất nhiều.
 
 	Thẩm kiến khoa nghe vậy trong lòng lần thứ hai căng thẳng, biết mình sơ sót, hơi đỏ mặt nói: "Vừa nãy nóng ruột ngài, không chú ý tới, ta bây giờ liền gọi nhân đi phụ cận hỏi thăm một chút."
 
 	Đoạn bí thư lông mày lần thứ hai hơi nhíu lại, khoát tay áo nói: "Quên đi." Nói bỏ qua cánh tay, kế tục tiến hành mỗi ngày sáng sớm sớm tản bộ, trong đầu cũng không ngừng tránh qua cái kia quỷ mị thân ảnh.
 
 	"Đoạn bí thư, người xem sáng sớm có muốn hay không đi chuyến bệnh viện?" Thẩm kiến khoa thấy thế vội vàng nhắm mắt theo đuôi địa cùng theo tới, sau đó cẩn thận từng li từng tí một mà hỏi.
 
 	"Bệnh cũ, xem cũng không có gì hay xem, huống hồ sáng sớm còn có cái hội nghị trọng yếu, hôm nào đi!" Đoạn bí thư vung vung tay nói rằng, trong lòng nhưng không kìm lòng được nghĩ tới chính mình ngày nữa nam tỉnh nhậm chức người đầu tiên nhận chức thư ký Đàm Vĩnh Khiêm, trong lòng âm thầm cảm thán, như hôm nay là vĩnh khiêm tại, liền chắc chắn sẽ không được cái này mất cái khác, để cho chạy như thế nhân vật trọng yếu, tiểu Thẩm đúng là vẫn còn không bằng vĩnh khiêm cẩn thận ổn trọng a.
 
 	Mở đi về phía nam châu trên xe lửa, Trương Vệ Đông như khi đến như thế nhắm mắt lại chợp mắt, trong đầu nhưng một mực tưởng tượng cứu trị tuyết tùng cùng cái kia đoạn bí thư sự tình.
 
 	Tuy nói từng có lần trước trị liệu Đàm Vĩnh Khiêm trải qua, bất quá Trương Vệ Đông cũng không hề đem tu chân cùng y bệnh cứu người liên hệ ở chung một chỗ, cũng không thâm nhập đi tự hỏi quá cái vấn đề này, mãi đến tận sáng sớm linh quang lóe lên, dùng mộc hệ linh khí trơn bóng đoạn bí thư trái tim, cứu hắn thoát ly nguy hiểm tính mạng lúc, Trương Vệ Đông mới chính thức ý thức được như đem chân khí vận dụng đến xảo diệu, hẳn là còn có thể y bệnh cứu người. Nghĩ một hồi, Trương Vệ Đông lần thứ hai đem thần thức thâm nhập năm màu Ngọc Thạch bên trong, nghiên cứu lên mênh mông như biển Ngũ Đế chân kinh được.
 
 	Nhân chuyên tâm một chuyện lúc, thời gian tổng thể trải qua đặc biệt nhanh. Khi Trương Vệ Đông lần thứ hai mở hai mắt ra lúc, xe lửa đã đến đứng.
 
 	Bởi vì hôm nay là trường đại học khai giảng tháng ngày, trạm xe lửa khắp nơi là người trẻ tuổi thân ảnh, rộn ràng nhốn nháo rất là chen chúc náo nhiệt. Nhưng Trương Vệ Đông nhưng tại này rộn ràng nhốn nháo bên trong tổng thể cảm giác có tia không đúng, mãi đến tận hắn nhìn thấy không ít địa phương đứng cảnh sát, những cảnh sát kia hai mắt chung quanh nhìn quét, dáng vẻ như là đang đối đầu với đại địch, Trương Vệ Đông mới đột nhiên hiểu được là bầu không khí không đúng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: