Đế Hào quán rượu lớn xa hoa phòng bên trong, giống như chó chết như thế nằm nhoài một bộ trắng như tuyết trên thân thể Lâm Phồn vinh nghe vậy trên ngựa : lập tức từ cái kia mê người thân thể trên bò dậy, hỏi: "Hiện tại như thế nào? Bân bân hiện tại ở nơi đâu?"
 
 	"Ngươi còn biết hỏi a? Hiện tại tại đông mới đường đồn công an. Ta nhìn ngươi cái này phó cục trưởng càng làm là càng vô dụng, nhi tử bị người đánh thành cả người là thương, có người còn nói cứ như vậy quên đi." Hạ tư cần liếc nhìn Vương Kim tiêu, quái gở địa đạo.
 
 	Nếu biết nhi tử nhân tại đồn công an, Lâm Phồn vinh không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, biết thương thế của con trai không hạ tư cần nói đến mức nghiêm trọng như vậy. Bất quá nghe nói nhi tử cả người là thương, trong lòng đúng là vẫn còn có chút bận tâm, cũng không thèm cùng hạ tư cần dong dài, nói thẳng: "Được rồi, ta bây giờ quá khứ."
 
 	Nói xong cũng cúp điện thoại.
 
 	Lâm Phồn vinh điện thoại mới vừa cắt đứt, trên giường nữ nhân kia liền thân thể trần truồng như rắn nước như thế nhiễu tới, không công Thiên Thiên tay ngọc hướng hắn hạ thân chộp tới, miệng nhỏ cắn hắn lỗ tai đà âm thanh nói: "Lâm cục, không cho ngươi đi, nhân gia muốn ngươi mà!"
 
 	"Ngươi cái này Tiểu Lãng hàng, vừa nãy chẳng lẽ còn làm được : khô đến ngươi không đủ sảng khoái sao? Được rồi, ngươi ở nơi này cố gắng ngủ một giấc, ngày mai chính mình rời giường ngoan ngoãn đi làm." Lâm Phồn vinh tầng tầng tại nữ nhân cái mông vỗ một cái, sau đó đứng dậy mặc quần áo xuất ra gian phòng.
 
 	Đồn công an bên kia, Vương Kim tiêu gặp hạ tư cần đem lâm phó cục trưởng cũng cho gọi tới, biết việc này nếu không xử lý điểm danh đường đi ra, e sợ rất khó bàn giao. Chỉ là hiện tại tuy nói quốc nội quan bản vị tư tưởng vẫn là rất nghiêm trọng, thô bạo chấp pháp tuẫn tư chấp pháp cũng lũ cấm không ngừng, nhưng so với trước kia, hiện tại chấp pháp dù sao vẫn là công chính "Văn Minh" rất nhiều. Huống hồ hiện tại mọi người quần chúng pháp luật ý thức cũng so với trước đây mạnh, mạng lưới lộ ra ánh sáng cũng lợi hại, hơi không chú ý kỳ thực cũng rất dễ dàng đem chính mình cho vòng vào đi. Như việc này vẻn vẹn liên quan đến đến dân chúng bình thường, Vương Kim tiêu ở trên đầu dưới áp lực, ngã : cũng cũng không sợ ra cái gì nhiễu loạn, dù sao lâm bân bị đả thương là sự thực. Nhưng việc này liên quan đến đến đại học lão sư, như không cẩn thận một điểm vẫn là rất dễ dàng sai lầm. Sai lầm, Lâm Phồn vinh đương nhiên không có chuyện gì, ngược lại vụ án không trải qua hắn tay, nhưng Vương Kim tiêu nhưng là đứng mũi chịu sào.
 
 	Ngay Vương Kim tiêu thế khó xử lúc, Lưu Ngọc Tống đi tới. Lưu Ngọc vinh hiển nhiên cũng nhận thức hạ tư cần, đầu tiên là cung kính địa kêu một tiếng Hạ tỷ, sau đó mới nói khẽ với Vương Kim tiêu nói: "Vương, đều hỏi rõ ràng, ngoại trừ là học sinh cùng thân phận lão sư, trong nhà đều không cái gì bối cảnh. Còn có cái kia gọi Trương Vệ Đông lão sư vẫn là mới vừa mới tới đưa tin."
 
 	Vương Kim tiêu vừa nghe những người kia đều không cái gì bối cảnh, hơn nữa Trương Vệ Đông còn là một mới trát lão sư, trói chặt lông mày lập tức mở ra. Hắn lo lắng nhất chính là những này nhân có thập này lợi hại bối cảnh hoặc là Trương Vệ Đông đã ở trong trường học đã dạy một quãng thời gian thư. Kể từ đó thật muốn đem Trương Vệ Đông như thế nào, khó bảo toàn những lão sư khác không đến gây sự. Đại học lão sư gây sự, không phải là chuyện bình thường a. Đương nhiên vấn đề mấu chốt nhất, vẫn là có phải hay không công bằng xử lý vấn đề. Như sai thật tại Trương Vệ Đông, Vương Kim tiêu đương nhiên không sợ lão sư đến gây sự.
 
 	"Ừm, cái kia để bọn hắn trước tiên ở lưu trí trong phòng ngốc một quãng thời gian đi, các loại : chờ sự tình điều tra rõ ràng sau làm tiếp xử lý." Vương Kim tiêu hơi suy nghĩ một chút, phân phó nói.
 
 	Lưu trí thất là đồn công an dùng để giam giữ kẻ tình nghi địa phương , theo pháp giảng tại vu án không biết rõ trước đó, bọn họ là có quyền đối với kẻ tình nghi thực thi hai mươi bốn thuở nhỏ giam giữ. Cho nên chuyện này nhìn mặt ngoài Vương Kim tiêu không có làm sai, nhưng hắn không có đóng lâm bân đám người, mà vẻn vẹn đối với Trương Vệ Đông đám người lấy khấu lưu, nhưng hiển nhiên là có sai lầm công chính.
 
 	Hạ tư cần trượng phu liền là phó cục trưởng Cục công an, tự nhiên rõ ràng Vương Kim tiêu trong lời nói cong cong đạo đạo, sắc mặt rốt cục hơi hoãn , còn Lưu Ngọc vinh bản thân liền là cảnh sát, trong lòng liền càng rõ ràng hơn. Nhớ tới vừa nãy Trương Vệ Đông cái kia phó không coi ai ra gì kiêu ngạo vẻ mặt, Lưu Ngọc vinh khóe miệng không khỏi làm nổi lên một vệt cười trên sự đau khổ của người khác cười lạnh, hướng Vương Kim tiêu gật đầu nói: "Hảo, ta bây giờ liền đem bọn hắn trước tiên chụp lưu lại."
 
 	Nói xong Lưu Ngọc vinh lại cho hạ tư cần một cái lấy lòng nịnh nọt khuôn mặt tươi cười, nói: "Hạ tỷ, ta gấp đi trước, đợi lát nữa tới nữa bồi ngài."
 
 	Cùng hạ tư cần dặn dò qua sau, Lưu Ngọc vinh lúc này mới xoay người lại lần nữa trở lại gian phòng cách vách.
 
 	Đẩy cửa tiến vào gian phòng, Lưu Ngọc vinh trên mặt không có biểu tình gì địa đạo: "Đem các ngươi vật phẩm tùy thân đều lấy ra đặt lên bàn."
 
 	"Ngươi này là có ý gì?" Trương Vệ Đông sắc mặt khẽ thay đổi, lạnh giọng hỏi.
 
 	"Theo : đè pháp luật quy định, tại vu án không có điều tra rõ ràng trước đó, đối với kẻ tình nghi đồn công an có quyền khấu lưu hai mươi bốn thuở nhỏ. Cho nên, đêm nay chỉ có thể trước tiên xin các ngươi tại ngưng lại trong phòng ngốc cả đêm, các loại : chờ ngày mai xem vu án tiến triển lại quyết định cụ thể xử lý." Lưu Ngọc vinh khóe miệng lộ ra vẻ đắc ý ý cười, lạnh lùng nói.
 
 	"Chúng ta không phải đều nói đến mức rất rõ ràng, là bọn hắn trước tiên chơi lưu manh, vẫn gõ lừa chúng ta!" Lữ Nhã Phân đám người nghe nói muốn giam lại bế, lập tức vừa sợ hoảng lại không phục địa kêu lên.
 
 	"Hừ, các ngươi nói bọn họ chơi lưu manh, bọn họ liền chơi lưu manh sao? Bọn họ còn nói các ngươi chơi lưu manh đây!" Lưu Ngọc vinh mặt đột nhiên đi xuống lôi kéo, nói.
 
 	"Lưu cảnh sát đúng không? Ta thật không rõ ngươi là thế nào thi được cảnh giáo? Ngươi là óc heo sao? Ngươi có gặp gỡ bốn cái nữ sinh viên đại học đối với bọn côn đồ chơi lưu manh sao?" Trương Vệ Đông tâm tình cho dù tốt, vào lúc này cũng là nổi trận lôi đình, lại cũng bất chấp đại học thân phận lão sư, tay hướng về Lưu Ngọc vinh chóp mũi Nhất Chỉ, rất chanh chua địa chỉ trích nói.
 
 	"Ngươi!" Lưu Ngọc vinh cái nào từng bị "Phạm nhân" như thế chỉ vào mũi mạ quá, chớ nói chi là vẫn là ở trong phòng làm việc, tức giận đến nắm đấm nắm chặt liền hướng Trương Vệ Đông mặt quất tới.
 
 	"Vẫn muốn đánh người là không?" Trương Vệ Đông trong mắt hàn quang lóe lên, tay như tia chớp tìm tòi, chuẩn xác không có lầm địa trói lại Lưu Ngọc vinh thủ đoạn.
 
 	Lưu Ngọc vinh nhất thời cảm thấy tay oản liền như bị lạnh lẽo mà cứng rắn kìm sắt cho kẹp lấy, mặc hắn làm sao dùng sức đều căn bản không thể động đậy mảy may, đau đến hắn cái trán trực đổ mồ hôi lạnh.
 
 	"Ngươi, ngươi, phản ngày, lại vẫn dám đánh lén cảnh sát!" Lưu Ngọc vinh cúi người xuống, sắc mặt tái nhợt mà kêu lên.
 
 	"Đánh lén cảnh sát? Thật lớn đỉnh đầu mũ a!" Trương Vệ Đông cười lạnh, tay vung một cái, Lưu Ngọc vinh nhất thời không đứng thẳng được, liên tục hướng về lùi lại mấy bước, càng đặt mông ngã ngồi trên mặt đất.
 
 	Lý Trung đám người gặp Trương Vệ Đông vừa ra tay liền đem Lưu Ngọc vinh cho làm hạ ngồi dưới đất, vừa cảm đại đại xả được cơn giận lại là lo lắng vạn phần, không biết chuyện này lại hành hạ xuống sẽ là cái kết quả gì.
 
 	Tại đồn công an bên trong lại bị một cái người đọc sách một tay cho súy ngã trên mặt đất, Lưu Ngọc vinh lúc này mặt mũi đã có thể mất lớn, tức đến nổ phổi địa từ trên mặt đất bò dậy nắm lên cảnh côn liền muốn hướng Trương Vệ Đông phóng đi.
 
 	Lúc này mặt khác hai cái dân cảnh gặp sự tình làm lớn, vội vã tiến lên ngăn cản Lưu Ngọc vinh, trong đó người nam kia dân cảnh trực tiếp từ phía sau vây quanh trụ Lưu Ngọc vinh eo người.
 
 	"Các ngươi đừng cản ta, không cho loại này không biết trời cao đất rộng kiêu ngạo gia hỏa điểm màu sắc nhìn một cái, hắn còn không biết đây là thiên hạ của ai." Lưu Ngọc vinh giẫy giụa kêu lên.
 
 	"Lưu ca, việc này theo ta nói vốn chính là ngươi không đúng." Cái kia nữ cảnh sát hoa hiển nhiên vẫn tương đối có tinh thần trọng nghĩa, gặp Lưu Ngọc vinh một bộ tức đến nổ phổi, không chịu bỏ qua dáng vẻ, không nhịn được bật thốt lên nói.
 
 	Lưu Ngọc vinh vừa thấy người trong nhà đều nói mình không đúng, tức giận đến mặt đều muốn biến thành màu tím, hướng về phía nữ cảnh sát hoa mắng: "Hứa Nguyệt Đình, ** đến cùng phải hay không cảnh sát a?"
 
 	Nữ cảnh sát hoa vậy chính là hứa Nguyệt Đình nghe vậy mặc kệ, bĩu môi Khí Đạo: "Ta làm sao lại không là cảnh sát? Vừa nãy là ngươi thân là cảnh sát trước tiên nói nhân gia nữ học sinh chơi lưu manh, lại muốn động thủ đánh người trong cuộc..."
 
 	Gặp hứa Nguyệt Đình còn muốn nói tiếp, một cái khác cảnh sát vội vàng ngắt lời nói: "Tiểu Hứa, ngươi thiếu nói vài lời không được sao?" Vừa nói, vẫn một bên hướng hứa Nguyệt Đình nháy mắt.
 
 	Hứa Nguyệt Đình hiển nhiên cũng biết cùng Lưu Ngọc vinh sảo không có mình chỗ tốt, gặp một cái khác cảnh sát lại là kêu dừng lại là hướng nàng nháy mắt, không thể làm gì khác hơn là căm giận địa ngậm miệng.
 
 	Lưu Ngọc vinh hiển nhiên cũng biết đồng sự không đứng ở cạnh mình, lại nháo xuống cũng là tự thảo mất mặt, không thể làm gì khác hơn là oán hận địa thu hồi cảnh côn, sau đó vẩy vẩy thân thể, nói: "Tiểu Vương, ** buông tay."
 
 	Cái kia được gọi là Tiểu Vương cảnh sát gặp Lưu Ngọc vinh thu hồi cảnh côn, biết hắn sẽ không lại xằng bậy liền buông lỏng tay ra.
 
 	Khôi phục thân thể tự do Lưu Ngọc vinh, âm khuôn mặt trùng Trương Vệ Đông đám người nói: "Còn không đem trên người gì đó lấy ra các ở trên bàn, có phải hay không muốn ta tự mình giúp các ngươi bắt đến a?"
 
 	"Bắt đến không thành vấn đề, bất quá có chuyện ta cần hỏi rõ, lần này là vẻn vẹn khấu lưu chúng ta đây? Vẫn là liền đám người kia đồng thời khấu lưu!" Trương Vệ Đông lạnh giọng chất vấn.
 
 	"Đây là chúng ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi hỏi tới!" Lưu Ngọc vinh phủi hạ miệng, khinh thường nói.
 
 	Gặp Lưu Ngọc vinh nói như vậy, mặt khác hai cảnh sát hiện ra nhưng đã hiểu được là chuyện gì xảy ra, cái kia nữ cảnh sát sát tại chỗ liền lộ ra một mặt tức giận vẻ mặt, há mồm muốn nói cái gì, lại bị cái kia gọi Tiểu Vương cảnh sát nhẹ nhàng xả hạ góc áo, lúc này mới hừ một tiếng, xoay người xuất ra gian phòng. Hiển nhiên là xem thường cùng ngũ, nhưng lại không thể ra sức, chỉ có thể lựa chọn rời đi.
 
 	Trương Vệ Đông kỳ thực vừa nhìn vừa nãy Lưu Ngọc vinh sắc mặt cũng đã trong lòng biết rõ ràng, vốn là trong lòng cảm thấy rất là bi ai, cảm thấy xã hội này thế nào lại là đen : tối như vậy ám, nhìn thấy cái kia nữ cảnh sát hoa hất tay rời đi, tâm tình cuối cùng cũng coi như rộng rãi một chút.
 
 	"Nếu như vậy, ta nghĩ đang bị giam lại trước, luôn có quyền lực gọi điện thoại chứ?" Trương Vệ Đông xuất ra trong túi tiền điện thoại di động, hướng Lưu Ngọc vinh lắc lắc đạo, trên mặt không hề che giấu chút nào địa toát ra đối với hắn hèn mọn.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: