Triệu Minh Huy có phụ thân là xã bảo đảm thu trung tâm phó chủ nhiệm, bất quá cũng tại hai năm trước đã về hưu rồi. Lúc ấy Lô Thanh Thanh tốt nghiệp lúc, Chu Thu Trân lấy, nhờ không ít người, cuối cùng nhất đã tìm được phụ thân hắn, sau đó Lô Thanh Thanh là được xã bảo đảm thu trung tâm một gã hợp đồng lao động, cũng ngay tại lúc này mọi người thường nói tạm thời công. Cũng bởi vậy, Lô Thanh Thanh mới nhận thức Triệu Minh Huy. Triệu Minh Huy gặp Lô Thanh Thanh lớn lên so sánh xinh đẹp, liền động thêm vài phần tâm tư. Chu Thu Trân gặp Triệu Minh Huy đối với nữ nhi có ý tứ, đương nhiên là cực lực tác hợp, cái này mới có hai người  giao hướng. Trên thực tế, Lô Thanh Thanh đối với Triệu Minh Huy ngược lại không nhiều lắm cảm giác, chỉ là nàng không phải một cái rất có chủ kiến  nữ nhân, hơn nữa hiện tại xã hội này, nữ nhân muốn tìm tốt nam nhân cũng xác thực tương đối khó khăn, cũng liền đem tựu cho xong lấy đối tượng.
 
 "Cha ta đã về hưu rồi, hơn nữa lần này tham gia cuộc thi người ở bên trong, có mấy cái bối cảnh đều so sánh cứng rắn , chuyện này khó làm, đợi dưới một cơ hội a." Triệu Minh Huy sắc mặt lộ khó nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy có chút nhíu mày nói: "Loại này công khai cuộc thi không phải muốn xem thành tích đấy sao? Thanh Thanh thi viết đã tên thứ hai rồi, hơn nữa lại từng có xã bảo đảm thu trung tâm công tác kinh nghiệm, chẳng lẽ phỏng vấn còn có thể bị xoát xuống? Hơn nữa, phỏng vấn không hay vẫn là không có bắt đầu sao?"
 
 Trương Vệ Đông dù sao ở trong xã hội kinh nghiệm sống rất ít, cũng không có ý thức được xã hội Hắc Ám trình độ vượt xa quá tưởng tượng của hắn. Như loại này công khai cuộc thi, biểu hiện ra xem rất công chính, công khai, trong suốt, nhưng trên thực tế phía sau màn lại cất giấu rất nhiều tất cả mọi người lòng dạ biết rõ hộp tối cách làm. Tuyển nhận nhân số hơn thời điểm, có lẽ còn có thể lưu mấy cái danh ngạch cho dân chúng bình thường, tuyển nhận nhân số khẩn trương lúc, ám địa trong cơ bản bên trên đều đã sớm bị dự định tốt rồi. Về phần thi viết, phỏng vấn, nhất là phỏng vấn nhiều khi đều là đi đi qua đấy. Những này nội tình, Triệu Minh Huy bọn người lòng dạ biết rõ, cho nên Lô Thanh Thanh tuy nhiên thi viết khảo thi tên thứ hai, nhưng phỏng vấn nếu không có chỗ dựa , trên cơ bản hay vẫn là sẽ bị trực tiếp xoát xuống, Chu Thu Trân lúc này mới hi vọng Triệu Minh Huy có thể thỉnh cha của hắn lại ra mặt đi đi lại lại quan hệ.
 
 Nhưng Trương Vệ Đông tâm tính hay vẫn là vô cùng đơn thuần, cũng không có ý thức được điểm ấy, cho nên hắn thốt ra lời này, rơi vào Chu Thu Trân bọn người trong tai, lập tức lại để cho bọn hắn cảm thấy trước mắt người này rất là ngây thơ vô tri.
 
 "Tiểu Trương ngươi sẽ không hay vẫn là đệ tử a? Tư tưởng như thế nào còn đơn thuần như vậy?" Triệu Minh Huy dùng liếc người ngốc ánh mắt nhìn Trương Vệ Đông, nhíu mày nói.
 
 "Đông ca mới không..." A Tước gặp Triệu Minh Huy cũng dám dùng loại ánh mắt này xem Trương Vệ Đông, nhưng lại dám nói Trương Vệ Đông tư tưởng đơn thuần, thiếu chút nữa muốn vỗ bàn Bạo Tẩu, cũng may Trương Vệ Đông kịp thời thò tay tại dưới đáy bàn bắt lấy tay của nàng nhẹ véo nhẹ xuống, nàng cái này mới không có Bạo Tẩu. Nhưng xem Triệu Minh Huy ánh mắt đã phi thường bất thiện rồi.
 
 "Ta không phải đệ tử, ta là một gã lão sư." Trương Vệ Đông vỗ yên ở A Tước về sau, nhìn xem Triệu Minh Huy thản nhiên nói.
 
 "Tiểu Trương nguyên lai ngươi là lão sư ah! Lão sư tốt, lão sư tốt." Lô Tư Hồng vốn cũng có chút lo lắng cùng cháu ngoại trai nữ giống nhau là cái hỗn hỗn, nhưng nghe nói Trương Vệ Đông là lão sư, có ổn định mà chân chính chức nghiệp, không khỏi mặt lộ hỉ sắc cướp lời nói.
 
 "Tốt cái gì tốt, có thể có Minh Huy được không nào?" Gặp trượng phu biểu hiện được như vậy kích động, tốt giống như lão sư là so cục tài chính nhân viên công vụ còn muốn ngưu bức chức nghiệp giống như , Chu Thu Trân nhịn không được trắng rồi Lô Tư Hồng liếc nói.
 
 "Đương nhiên không có Tiểu Triệu tốt, bất quá lão sư công việc này ổn định, thu nhập cũng có thể, coi như không tệ á..., ngươi nói có đúng hay không Tiểu Triệu?" Lô Tư Hồng nói xong quay đầu hỏi Triệu Minh Huy, hi vọng hắn cái này tương lai nữ tế khả năng giúp đở hắn nói vài lời giảng hòa .
 
 "Lão sư cái nghề nghiệp này xem như trên không lo thì dưới lo làm quái gì á..., đúng rồi, tiểu Trương, ngươi là giáo tiểu học hay vẫn là giáo trường cấp hai? Ở đâu cái trường học? Ta dượng tựu là thành phố bộ giáo dục , về sau nói không chừng có thể giúp đỡ nổi." Triệu Minh Huy dùng lãnh đạo cao cao tại thượng ngữ khí nói ra, giống như hắn là Trương Vệ Đông lãnh đạo giống như , lúc nói chuyện ánh mắt còn hữu ý vô ý địa đảo qua A Tước. Nhưng A Tước lại nhìn cũng éo thèm nhìn hắn , cái này lại để cho hắn rất là thất lạc.
 
 "Vậy sao? Nguyên lai ngươi dượng hay vẫn là bộ giáo dục , Minh Huy nhà của ngươi làm quan người còn thật không ít ah." Chu Thu Trân vội vàng khen một câu, sau đó chuyển hướng A Tước cùng Trương Vệ Đông nói: "A Tước, tiểu Trương, các ngươi còn không mau cám ơn trước người nhà Minh Huy. Nếu không có hắn, như tiểu Trương còn trẻ như vậy lão sư, nào có cái gì cơ hội tiếp xúc bộ giáo dục lãnh đạo."
 
 Trương Vệ Đông đúng A Tước cậu vẫn có vài phần hảo cảm , tuy nhiên hắn tính cách nhu nhược hơi có chút, nhưng đối với A Tước cái này cháu ngoại trai nữ vẫn có vài phần thân tình , cũng nhìn ra được A Tước đối với nàng vị này cậu cũng có cảm tình, bằng không Trương Vệ Đông cũng sẽ không biết cố ý tới theo chân bọn họ chào hỏi rồi. Nhưng đối với A Tước vị này điệu bộ mợ, Trương Vệ Đông thật là có chút đáng ghét. Mà bây giờ Chu Thu Trân càng quá mức, lại vẫn tự cho là đúng muốn bọn hắn vi có lẽ có sự tình trước tạ ơn Triệu Minh Huy, giống như bọn hắn có thể mượn nhà nàng quang trèo lên Triệu Minh Huy là cỡ nào vinh hạnh một việc tựa như.
 
 "Ta đối với thăng quan phát tài cái gì cũng không lớn dám hứng thú, tựu không cần làm phiền Triệu Minh Huy rồi." Bất quá xem tại A Tước mặt mũi, Trương Vệ Đông hay vẫn là đè xuống trong lòng đích chán ghét, thản nhiên nói.
 
 "Tiểu Trương ngươi nói gì vậy?" Chu Thu Trân lập tức đã kéo xuống sắc mặt .
 
 "Được rồi, a di, người có chí riêng. Nói sau như tiểu Trương cảnh giới cao như vậy đích người, ta cũng sợ dẫn kiến." Triệu Minh Huy trên mặt trào phúng địa khoát tay áo nói, trong nội tâm cũng là có chút ít căm tức, cho rằng Trương Vệ Đông là cho mặt không biết xấu hổ.
 
 "Minh Huy, ngươi nói chuyện chú ý một chút." Lô Thanh Thanh đương nhiên nghe được đi ra chính mình bạn trai trong lời nói châm chọc ý tứ, dùng cùi chỏ đỉnh hắn thoáng một phát, nhẹ giọng nhắc nhở.
 
 "Vốn chính là nha, tự cho là rất thanh cao, kỳ thật căn bản chính là..." Triệu Minh Huy không cho là đúng mà nói, thanh âm cũng không có tận lực đè thấp.
 
 "Họ Triệu ngươi nói cái gì đó?" Chu Hiểu Tước gặp Triệu Minh Huy cũng dám ở trước mặt châm chọc làm thấp đi Trương Vệ Đông, rốt cục dựng thẳng lông mày trợn mắt nói, còn kém vỗ bàn rồi.
 
 Triệu Minh Huy bọn người không khỏi trợn tròn mắt, bọn hắn vẫn thật không nghĩ tới Chu Hiểu Tước phản ứng vậy mà sẽ lớn như vậy. Thực tế Triệu Minh Huy, hắn gặp Chu Hiểu Tước rất thanh xuân xinh đẹp, trong nội tâm đối với Trương Vệ Đông vốn tựu tồn thêm vài phần ghen ghét, cho nên khắp nơi khoe khoang, thỉnh thoảng cố ý làm thấp đi Trương Vệ Đông, tựu là muốn nói cho Chu Hiểu Tước, mình mới là chính thức ra sắc nam nhân. Không nghĩ tới chính mình khoe khoang cả buổi, người ta căn bản là không có đem hắn để vào mắt, càng làm cho hắn phiền muộn chính là, lại vẫn vì một câu trực tiếp hướng hắn trừng mắt chửi bậy rồi.
 
 "A Tước ngươi làm cái gì vậy?" Lô Tư Hồng vội vàng mặt băng bó nói.
 
 A Tước đối với Lô Tư Hồng vẫn có vài phần tôn trọng , nghe vậy mặt sắc lúc này mới hơi trì hoãn, nói: "Các ngươi nói như thế nào ta cũng có thể, nhưng không được nói Đông ca."
 
 Trương Vệ Đông tuy nhiên căn bản không cần A Tước thay hắn ra mặt, trên thực tế hắn cố ý tới cùng Lô Tư Hồng bọn người ngồi một bàn, cũng là muốn lại để cho bọn hắn chuyển biến đúng A Tước thái độ, cho A Tước chống đỡ giữ thể diện, nhưng nhìn xem lúc này A Tước vẻ mặt nghiêm túc rất nghiêm túc biểu lộ, Trương Vệ Đông trong nội tâm cũng rất là cảm động.
 
 "Đã biết rõ hội là như thế này, ngươi nhìn ngươi xem, vừa rồi ta đã nói, nha đầu kia tựu là cái..." Chu Thu Trân sắc mặt đã trở nên có chút tái nhợt.
 
 "Đã đủ rồi, ngươi câm miệng cho ta." Chu Thu Trân còn chưa nói lời nói, đã bị một đạo thanh âm lạnh lùng cắt đứt.
 
 Chu Thu Trân cơ hồ có chút không dám tin tưởng địa nhìn xem Trương Vệ Đông. Tại nàng xem ra, Trương Vệ Đông vẫn là nhã nhặn trắng tinh , như một rất dễ khi dễ người, không nghĩ tới lúc này cái khuôn mặt kia mặt lại lạnh đến làm cho nàng đều có điểm sợ hãi.
 
 Gặp Trương Vệ Đông bởi vì chính mình đột nhiên nổi giận, A Tước trong lòng là lại vui vẻ lại là sợ hãi. Người khác không biết hắn chỗ đáng sợ, trong nội tâm nàng thế nhưng mà biết đến nhất thanh nhị sở, muốn là bởi vì chính mình nguyên nhân, làm cho Trương Vệ Đông thực giận chó đánh mèo cùng cậu một nhà, cái kia tuyệt đối không phải A Tước chỗ hi vọng chứng kiến , dù sao nàng đối với nàng cậu còn có biểu tỷ đều là có cảm tình.
 
 "Đông ca, được rồi." A Tước nhút nhát e lệ địa giật hạ Trương Vệ Đông ống tay áo, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn xem hắn.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế trong nội tâm mềm nhũn, cười vỗ xuống A Tước bả vai, nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 Tước gặp Trương Vệ Đông cũng không có thực đích sinh khí, vội vàng nhu thuận gật gật đầu.
 
 "A Tước ngươi trước chớ đi, trước lưu lại đem lời nói rõ!" Chu Thu Trân gặp hai người đem làm của bọn hắn mặt phát một trận tiêu, lại nói đi là đi, chỉ vào Chu Hiểu Tước sắc mặt cực kỳ khó coi nói. Về phần Trương Vệ Đông, dù sao theo chân bọn họ gia không có nửa điểm quan hệ, nàng ngược lại không dám dùng mệnh lệnh khẩu khí gọi hắn lưu lại.
 
 "Những lời này nếu đổi thành cậu nói, ta lưu lại, nhưng là mợ, ngươi không có tư cách này." A Tước lạnh lùng nói.
 
 "Lão Lô ngươi cũng thấy đấy, ngươi cũng thấy đấy, cháu ngoại của ngươi nữ chính là như vậy đối với ta đấy! Tốt, vậy thì ngươi tới nói đi." Chu Thu Trân có chút hổn hển mà nói.
 
 Lô Tư Hồng nhìn xem Chu Thu Trân lại nhìn xem A Tước, cuối cùng nhất rất bất đắc dĩ thở dài nói: "A Tước ngươi đứa nhỏ này, như thế nào có thể như vậy với ngươi mợ nói chuyện đâu này? Tốt rồi, tốt rồi, các ngươi đều xin bớt giận, đều ngồi xuống thật dễ nói chuyện không được sao?"
 
 A Tước gặp cậu cuối cùng nhất đứng tại mợ cái kia một bên, trong nội tâm lại là khổ sở lại là bất đắc dĩ, chính không biết kế tiếp nên làm cái gì bây giờ lúc, Triệu Minh Huy lại đột nhiên biểu lộ cứng đờ, sau đó hạ giọng nói: "Tốt rồi, tốt rồi, các ngươi đều trước đừng cãi. Trong cục lãnh đạo đã đến."
 
 A Tước không hài lòng cậu cuối cùng nhất đứng tại mợ cái kia một bên, Chu Thu Trân cũng không hài lòng chồng của nàng cái kia phó dàn xếp ổn thỏa cách làm, đang muốn ồn ào, gặp Triệu Minh Huy vừa nói như vậy, đến miệng lập tức sinh sinh địa nuốt trở vào, sau đó thấp giọng hỏi Lô Thanh Thanh nói: "Thanh Thanh, là ai vậy?"
 
 Lô Thanh Thanh mắt nhìn chính cất bước đi vào quán Bar giải trí Sở Du Lâm, thấp giọng nói: "Là kinh tế kiến thiết chỗ trưởng phòng Sở Du Lâm."
 
 "Triệu Minh Huy không phải là kinh tế kiến thiết chỗ đấy sao?" Chu Thu Trân nghe xong thần sắc kìm lòng không được trở nên có chút khẩn trương .
 
 "Đúng vậy a, nghe nói hắn rất có thể hội thăng nhiệm phó cục trưởng, hơn nữa thúc thúc hắn hay vẫn là thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng, sang năm rất có thể hội tiến thị ủy thường ủy cũng đảm nhiệm cục trưởng cùng chính trị và pháp luật ủy bí thư." Lô Thanh Thanh hạ giọng nói xong vụng trộm nhìn Sở Du Lâm liếc, trong mắt hiện lên một tia khác thường sáng rọi.
 
 Sở Du Lâm không chỉ có cao lớn anh tuấn, hơn nữa bất luận thân phận địa vị, bối cảnh hay vẫn là chính trị tiền đồ đều phi thường ưu tú, Triệu Minh Huy tuy nhiên đã ở cục tài chính đi làm, trong nhà cũng có chút điểm bối cảnh, nhưng cùng Sở Du Lâm vừa so sánh với cái kia chính là gặp dân chơi thứ thiệt rồi.
 
 Cơ hồ đồng thời Chu Thu Trân trong mắt cũng hiện lên một tia ánh mắt khác thường, đó là tiếc nuối ánh mắt. Tốt như vậy người trẻ tuổi, nếu vừa ý nhà của ta Thanh Thanh thì tốt rồi.
 
 ...
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: