( đột nhiên nhớ tới, Trương Vệ Đông đã đưa cho Tô Lăng Phỉ hộ thân ngọc phù, vì lẽ đó tổng cộng là sáu khối, lần trước viết năm khối là ta lầm, xin hãy tha lỗi.)
 
 	Trương Vệ Đông cũng không có cảm thấy Lưu Nghiễm Bằng cho mình mở cửa xe có cái gì, hai người vốn là bằng hữu ngang hàng tương giao, nhiệt tình một chút cũng là bình thường, huống chi hiện tại chính mình nhưng là tới nhà hắn trị bệnh cứu người. Này có việc cầu người, biểu hiện nhiệt tình khách khí một điểm vậy thì cũng là bình thường.
 
 	Trương Vệ Đông một mặt thản nhiên đi xuống xe, sau đó cười cùng Lưu Nghiễm Bằng lên tiếng chào hỏi nói: "Lưu sư huynh chúng ta lại gặp mặt."
 
 	"Đúng vậy, lần này nếu không phải có ngươi, ta lão đầu tử đã có thể thành cô gia. . ." Lưu Nghiễm Bằng tiếp nhận thoại cảm khái nói.
 
 	"Lưu sư huynh này khách khí lời chúng ta liền không muốn nói. Đúng rồi, ta cùng Từ quản lý nhưng là bữa trưa đều vẫn không ăn ni, ngươi vẫn là trước tiên cho chúng ta giải quyết no bụng vấn đề đi." Trương Vệ Đông xua tay cắt đứt Lưu Nghiễm Bằng, cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ kỳ thực đã xem như là nửa cái thần tiên, đừng nói một bữa cơm, coi như một năm nửa năm không ăn đồ vật phỏng chừng cũng đói bụng không chết hắn. Trương Vệ Đông nói lời này, chủ yếu vẫn là sợ Từ Định Phương đói bụng quá.
 
 	Mặc kệ Từ Định Phương đưa hắn tới nơi này có phải hay không bởi vì công tác cần, ngược lại để cho nàng đói bụng đưa hắn tới lại đói bụng trở lại, loại chuyện này Trương Vệ Đông nhưng là không làm được.
 
 	"Thật đáng chết, ngươi xem ta chỉ lo cấp chuyện của chính mình, vội vội vàng vàng đem ngươi đón lấy, nhưng đã quên khi đó đã là thời gian ăn cơm trưa." Lưu Nghiễm Bằng vỗ hạ sau đầu, một mặt tự trách địa đạo.
 
 	Nói xong lại vội vàng cùng quản gia phân phó một câu, để hắn lập tức đi chuẩn bị cơm trưa, sau đó mới bày ra một cái dấu tay xin mời, mời Trương Vệ Đông cùng Từ Định Phương tiến vào phòng khách nghỉ ngơi.
 
 	"Lưu tổng. Trương lão sư, các ngươi bận rộn, ta liền không đi vào quấy rầy." Từ Định Phương bất quá chỉ là Bằng Thịnh tập đoàn một tên tiểu nhân vật, nhưng nào dám tại hai vị đại nhân vật này trong lúc đó khi "Bóng đèn" a, thấy thế cuống quít địa chối từ nói.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng lúc này có quá nhiều lời muốn cùng Trương Vệ Đông nói, vẫn đúng là không muốn Từ Định Phương ở chỗ này chướng mắt, chỉ là bị vướng bởi Trương Vệ Đông vừa nãy câu nói kia. Lúc này mới cũng mời Từ Định Phương đi vào, bây giờ thấy nàng thức thời, tự nhiên là ước gì. Bất quá Trương Vệ Đông cũng không nghĩ như vậy. Bất kể là Bằng Thịnh tập đoàn lão tổng vẫn là công nhân, ở trong mắt của hắn kỳ thực cũng đều một dạng, đơn giản cùng Lưu Nghiễm Bằng giao tình sâu một điểm. Cùng Từ Định Phương vừa mới nhận thức thôi, nghe vậy đâu chịu để Từ Định Phương cái bụng rỗng trở lại, không chờ Lưu Nghiễm Bằng mở miệng đã cười khuyên nhủ: "Cái gì quấy rầy hay không, không phải một bữa cơm sao? Cũng không thể cho ngươi cái bụng rỗng đưa ta chạy tới, lại cái bụng rỗng trở về đi thôi. Nếu là ngươi cảm thấy tại Lưu tổng gia ăn cơm không dễ chịu, vậy ta mời ngươi đi bên ngoài ăn."
 
 	"Nếu Vệ Đông nói như vậy, tiểu từ ngươi liền lưu lại cùng nhau ăn đi." Lưu Nghiễm Bằng gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, cũng chỉ hảo nói giữ lại.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nhưng là Từ Định Phương hiện tại áo cơm cha mẹ, thấy hắn mở miệng, Từ Định Phương tự nhiên không dám lại chối từ.
 
 	Có tiền hiệu suất làm việc chính là cao. Trương Vệ Đông mới ở phòng khách ngây ngô thời gian không bao lâu, người hầu môn đã chuẩn bị xong cơm trưa, hơn nữa còn dị thường phong phú.
 
 	Sau khi ăn cơm trưa xong, Từ Định Phương liền chủ động cáo từ rời đi.
 
 	Từ Định Phương đi rồi, Lưu Nghiễm Bằng bồi tiếp Trương Vệ Đông ở trong phòng khách uống trà. Lưu Nghiễm Bằng tuy rằng có tiền. Mình cũng có máy bay tư nhân, nhưng muốn lâm thời tìm máy bay đem nhi tử đám người từ Quỳnh Nam tỉnh đưa về Nam Châu thị, cũng không phải là nói đưa về tới sẽ đưa trở về, vẫn là cần không ít thời gian, hơn nữa quang từ Quỳnh Nam tỉnh bay trở về Nam Châu thị chỉ sợ cũng muốn khoảng hai giờ, vì lẽ đó sau khi Trương Vệ Đông ăn cơm trưa xong. Lưu Chí Hoành đám người máy bay cũng còn chưa tới Nam Châu thị.
 
 	Đại khái đến xế chiều ba, bốn giờ quang cảnh, Lưu Chí Hoành một nhà ba người còn có vị tài xế A Cương kia vừa được đưa đến biệt thự.
 
 	Nhân đưa tới đến, một thu xếp thỏa đáng, Lưu Nghiễm Bằng liền đem người đi cùng bao quát y tế nhân viên tất cả đều đuổi đi, chỉ để lại Thiệu Kiến Bình.
 
 	Thiệu Kiến Bình là một vị nam tử khoảng ba mươi tuổi tướng mạo xem ra góc cạnh rõ ràng, tính cách trầm ổn cương nghị. Hắn cho đến lúc này vẫn không rõ tại sao Lưu Nghiễm Bằng nhất định phải đem người tiếp về Nam Châu thị, càng không rõ hơn trở lại Nam Châu sau tại sao không phải trực tiếp đưa đi bệnh viện, ngược lại đưa về Thanh Hổ sơn biệt thự tới.
 
 	Bất quá Thiệu Kiến Bình từ trước đến giờ đối với Lưu Nghiễm Bằng trung tâm cảnh cảnh, Lưu Nghiễm Bằng nói cái gì chính là cái gì, trong lòng tuy là không rõ, như trước cẩn thận tỉ mỉ địa ấn lại mệnh lệnh của hắn sắp xếp tất cả những thứ này, mãi đến tận khi thấy Lưu Nghiễm Bằng đem người sắp xếp thỏa đáng sau, lại mang đến một vị người trẻ tuổi hoàn toàn xa lạ, cũng mời hắn hỗ trợ xem bệnh lúc, lúc này mới không nhịn được tiến lên nói khẽ với Lưu Nghiễm Bằng nói: "Bằng bá, A Cương thương thế nghiêm trọng, bác sĩ khó mà nói làm lỡ, người xem có phải hay không vẫn là đưa hắn. . ."
 
 	"Yên tâm, có ngươi Trương sư thúc ở chỗ này, A Cương không có việc gì." Lưu Nghiễm Bằng xua tay ngắt lời nói.
 
 	Thiệu gia vẫn đối với Lưu gia trung tâm cảnh cảnh, Thiệu Kiến Bình càng là Lưu Nghiễm Bằng nhìn lớn lên, vẫn coi hắn là cháu trai đến đối đãi, cho nên nói đến Trương Vệ Đông lúc, Lưu Nghiễm Bằng dùng Trương sư thúc xưng hô.
 
 	"Trương sư thúc?" Dù là Thiệu Kiến Bình xưa nay là một vị bình tĩnh trầm ổn người, nghe vậy cũng nhịn không được nữa trợn to hai mắt.
 
 	Hắn năm nay tốt xấu cũng có ba mươi tuổi, mà trước mắt vị trẻ tuổi này thấy thế nào nhiều nhất cũng là hai mươi ra mặt, không nghĩ tới ngược lại thành hắn sư thúc. Này cũng vẫn là thứ yếu, ngược lại hắn Thiệu Kiến Bình cũng không phải là đại nhân vật nào, nhưng Lưu Nghiễm Bằng mặc kệ tại giới kinh doanh vẫn là hiện tại đã từ từ rời khỏi võ lâm giới công chúng trường hợp đều là vang dội đại nhân vật, người trẻ tuổi kia mới bao nhiêu tuổi, dĩ nhiên có thể với hắn xưng huynh gọi đệ? Nhất làm cho Thiệu Kiến Bình cảm thấy khiếp sợ chính là, Lưu Nghiễm Bằng tựa hồ đối với vị này "Trương sư thúc" vẫn phi thường tôn sùng.
 
 	Bất quá Lưu Nghiễm Bằng lúc này tâm tư nhưng đều tại Trương Vệ Đông trên người, cùng Thiệu Kiến Bình nói câu sau, liền như cái tuỳ tùng một dạng cẩn thận từng li từng tí một mà đứng ở sau người hắn, cũng lại không có phản ứng Thiệu Kiến Bình.
 
 	Tại Thiệu Kiến Bình trong lòng, Lưu Nghiễm Bằng đây chính là hô phong hoán vũ đại nhân vật, là đối tượng hắn sùng bái từ nhỏ, lại chưa từng gặp qua Lưu Nghiễm Bằng khiêm nhường như vậy quá, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Thiệu Kiến Bình căn bản không thể tin được Lưu Nghiễm Bằng sẽ có một ngày khiêm nhường như vậy.
 
 	Gặp Lưu Nghiễm Bằng đều khiêm nhường như vậy theo sát tại Trương Vệ Đông phía sau, Thiệu Kiến Bình cái nào còn dám nói chuyện, trong đầu trong mơ hồ tựa hồ bắt giữ đến chút gì.
 
 	A Cương thương thế khá nặng, trị liệu lên không có như vậy thuận tiện, ngược lại là Lưu Nghiễm Bằng nhi tử cùng con dâu chỉ là chịu ngọc phù Ngũ hành trận năng lượng xung kích, tạm thời bị phong bế giác quan thứ sáu cùng bộ phận kinh mạch, muốn để bọn hắn khôi phục như cũ nhưng là rất đơn giản. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông đầu tiên là giúp hai người bọn họ nhìn một chút, gặp cùng chính mình đoán không sai, liền đưa tay phân biệt ở tại bọn hắn não đỉnh huyệt Bách hội nhẹ nhàng vỗ một cái, một cỗ tinh thuần chất phác nguyên lực từ bàn tay của hắn theo bọn họ huyệt Bách hội quán đỉnh mà xuống, trong nháy mắt liền như bẻ cành khô giống như xông phá bọn họ tạm thời bị phong đóng lại giác quan thứ sáu cùng bộ phận kinh mạch.
 
 	Giác quan thứ sáu cùng bộ phận kinh mạch bị phong đóng lại tới một lần nữa mở ra, Lưu Chí Hoành cùng vợ của hắn ta Chu Lệ Hà liền mở hai mắt ra.
 
 	Hai người một mở mắt ra, liền lập tức một mặt sợ hãi mà kêu lên: "Bảo Bảo! Bảo Bảo!", nhưng là hai nhân tinh thần ý thức vẫn dừng lại tại trong nháy mắt phát sinh tai nạn xe cộ phát sinh đó.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng tuy là đã sớm biết Trương Vệ Đông chính là nhân vật giống như thần tiên, nhưng thấy đến nhi tử cùng con dâu chỉ là bị Trương Vệ Đông vỗ nhẹ nhẹ hạ đầu liền tỉnh lại, vẫn là đại kinh hãi . Còn Thiệu Kiến Bình liền càng không cần phải nói, con mắt của hắn đều suýt chút nữa bạo liễu đi ra.
 
 	Ban đầu ở Quỳnh Nam tỉnh, bác sĩ cũng không thiếu cho Lưu Chí Hoành cùng Chu Lệ Hà kiểm tra, nhưng cuối cùng căn bản kiểm tra không xảy ra vấn đề gì tới, cuối cùng có kết luận nói bọn họ loại tình huống này cùng người sống đời sống thực vật có điểm tương tự, có thể qua một thời gian ngắn sẽ tự động tỉnh lại, cũng có khả năng vĩnh viễn cũng không thức tỉnh lại. Thiệu Kiến Bình sợ Lưu Nghiễm Bằng không chịu nổi kích thích, cũng không có đem bác sĩ chẩn đoán bệnh nói hai người có thể vĩnh viễn cũng không tỉnh lại nói cho Lưu Nghiễm Bằng, tại trên đường về còn đang suy nghĩ làm như thế nào cùng Lưu Nghiễm Bằng nói, vẫn là chờ bên này bác sĩ đã kiểm tra do bác sĩ nói cho hắn biết. Không nghĩ tới trước mắt vị này tuổi trẻ đến kỳ cục Trương sư thúc chỉ là hơi chút nhìn hai mắt, sau đó ở tại bọn hắn sau đỉnh đầu vỗ nhẹ nhẹ hạ, hai người liền tỉnh lại rồi! Đây quả thực là quá thần kỳ!
 
 	Bất quá hai người rất nhanh sẽ bị Lưu Chí Hoành cùng Chu Lệ Hà sợ hãi tiếng kêu làm kinh tỉnh lại, vội vàng nói: "Bảo Bảo không có chuyện gì, Bảo Bảo không có chuyện gì."
 
 	Nghe được "Bảo Bảo không có chuyện gì" câu nói này, Lưu Chí Hoành cùng Chu Lệ Hà tâm tình lúc này mới dần dần bình tĩnh lại, mới bắt đầu bắt đầu quan sát bốn phía. Này hơi đánh giá, hai người trên mặt tất cả đều toát ra ve mặt khiếp sợ không rõ.
 
 	"Ba, Kiến Bình, ta, ta làm sao ở nhà? Ta nhớ được một chiếc xe tải xông về chúng ta, sau đó, sau đó thật giống có một đoàn hào quang năm màu đột nhiên tại trong xe sáng lên, sau đó, chúng ta nên cái gì cũng không biết. Hiện tại chúng ta làm sao sẽ ở nhà? Tại sao chúng ta không có bị thương? A Cương như thế nào bị thương nghiêm trọng như vậy? Còn có Bảo Bảo ni, ngươi không phải nói Bảo Bảo không có chuyện gì sao? Hắn bây giờ ở nơi đâu?" Lưu Chí Hoành vừa khôi phục như cũ tâm tình lại bắt đầu trở nên kích động lên, nói đến tai nạn xe cộ lúc trong mắt không nhịn được toát ra một tia vẻ hoảng sợ.
 
 	"Chí Hoành, Lệ Hà các ngươi không nên nóng lòng, vẫn là tiên kiến quá Trương sư thúc đi, nếu là không có Trương sư thúc đưa cho cái khối này hộ thân ngọc phù, chỉ sợ các ngươi liền sẽ không còn được gặp lại ba ba rồi!" Dù là Lưu Nghiễm Bằng cả đời đã trải qua không ít sóng to gió lớn, lúc này nhìn thấy nhi tử cùng con dâu trong mắt toát ra sợ hãi ánh mắt, cũng không nhịn được một trận chua xót cùng nghĩ mà sợ.
 
 	"Trương sư thúc?" Lưu Chí Hoành cùng Chu Lệ Hà vừa từ trong hôn mê tỉnh táo lại, đầu óc vẫn chìm đắm trong cái kia tràng tai nạn xe cộ, bây giờ Lưu Nghiễm Bằng đột nhiên nói với bọn hắn cái gì Trương sư thúc, đầu óc của bọn hắn lập tức thì làm sao xoay chuyển quá cong tới, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem chung quanh . Còn Trương Vệ Đông bọn họ tự nhiên là không chú ý, có thể làm bọn họ sư thúc, đương nhiên không thể nào là cái tiểu tử này, vừa nhìn hai người thì càng mê hoặc, trong gian phòng đó nơi nào có cái gì Trương sư thúc a?
 
 	Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông liền đứng ở hai người trước mặt, hai người nhưng ngoảnh mặt làm ngơ, sắc mặt không khỏi có chút chìm xuống, vừa muốn trách cứ hai người, Trương Vệ Đông đã cười quay đầu trùng Lưu Nghiễm Bằng nói: "Lưu sư huynh, hai người bọn họ vừa trải qua một hồi tai nạn xe cộ, tinh thần vẫn không thể từ lúc kinh khủng kia hồi lại, ngươi đừng vội nói với bọn hắn những chuyện này, vẫn là đi trước đem Bảo Bảo ôm tới, để cho bọn họ có thể an tâm."
 
 	Trương Vệ Đông nói như thế, Lưu Chí Hoành cùng Chu Lệ Hà đương nhiên hiểu được trước mắt vị này tuổi trẻ là Trương sư thúc, bất quá cũng đúng như Trương Vệ Đông nói, bọn họ hiện tại tinh thần vẫn không có khôi phục như cũ, bây giờ nghe nói trước mắt vị trẻ tuổi này chính là cha mình trong miệng Trương sư thúc, cả người đều suýt chút nữa biến choáng váng.
 
 	Chẳng lẽ mình bây giờ vẫn tại trong hôn mê hay sao? Đây là trong hôn mê ảo giác?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: