Chương 457: Không nể mặt mũi
  
  	"Đổng huyện trường, nếu như muốn nói như vậy, chẳng lẽ ngươi so với Vương cục trưởng lớn tuổi hay sao?" Trương Vệ Đông chuyển động chén rượu nhàn nhạt hỏi. []
  
  	Lúc này Trương Vệ Đông nhưng là nửa điểm diện cũng không cho Đổng Vân Đào.
  
  	Vừa nãy hắn không ở thì, Vương Nhất Nhiên vô duyên vô cớ nói hắn không hiểu lễ nghi, sau đó càng nói hắn là dự thi giáo dục kết quả không được, bởi vì kiêng kỵ đến đêm nay là trường học cũ kiến giáo bốn mươi đầy năm giáo khánh, Trương Vệ Đông giả vờ không biết, không nghĩ tới hắn mời rượu xong tài trở về, Vương Nhất Nhiên dĩ nhiên lại lập tức tìm tới hắn, còn nói hắn không hiểu chúc rượu quy củ, Trương Vệ Đông tính khí cho dù cho dù tốt, lúc này cũng bốc hỏa  . Nếu không phải là bởi vì đêm nay là đặc thù nhật, Trương Vệ Đông đều muốn trực tiếp gọi Vương Nhất Nhiên cút đi  .
  
  	Xuất hiện ở cái này Đổng huyện trường, lại vẫn nhảy ra nói với hắn lớn tuổi còn trẻ, rõ ràng muốn thay Vương Nhất Nhiên chỗ dựa, Trương Vệ Đông cho hắn mặt mũi mới là lạ!
  
  	Cái gì ngoạn ý, thật sự cho rằng bản lão sư chỉ là người bình thường tùy theo các ngươi chơi sao?
  
  	Thấy Trương Vệ Đông ngay mặt bác Đổng huyện trường trước mặt, Lưu Thắng Nam hoàn hữu Trần giáo trưởng đám người tất cả đều đổi sắc mặt, mà vốn là sắc mặt hồng lúc thì xanh một trận Vương Nhất Nhiên nhưng lập tức tới đây tinh thần, banh lên mặt trùng Trương Vệ Đông nói: "Trương Vệ Đông, ngươi là nói như thế nào? Ngươi có thể cùng Đổng huyện trường so sánh sao?"
  
  	Mà Trần giáo trưởng các loại (chờ) trong lòng người tuy rằng thầm mắng Vương Nhất Nhiên không phải đồ vật, chuyện này còn không phải là bởi vì ngươi mà lên. Bất quá lúc này nhưng cũng không dễ nhảy ra thế Trương Vệ Đông nói chuyện, trong đó một vị họ Chu Phó hiệu trưởng vì lấy lòng Đổng huyện trường hòa Vương cục trưởng, cũng cố ý trầm mặt xuống nói: "Vệ Đông, còn không hướng về Đổng huyện trường chúc rượu xin lỗi!"
  
  	Trương Vệ Đông ánh mắt lạnh lùng quét Chu Phó hiệu trưởng hòa Vương cục trưởng một chút, sau đó rơi vào Đổng Vân Đào trên mặt, như trước chậm rãi chuyển chén rượu trong tay, nhàn nhạt nói: "Đổng huyện trường, ngươi cho phân xử thử, ta nói ngươi so với Vương cục trưởng còn trẻ, lẽ nào ta nói sai lầm rồi sao?"
  
  	Đổng Vân Đào lúc này suýt chút nữa liền phổi đều tức nổ tung. Hắn là người nào? Nhưng là trong kinh thành hạ xuống công ca. Đổi thành ở kinh thành, nếu là có người dám như thế nói chuyện với hắn, như thế không cho hắn diện, hắn đã sớm một cái tát súy quá khứ. Bất quá hiện tại hắn là Văn Xương huyền thường vụ phó huyện trưởng. Không phải cái gì công ca, hắn nhất định phải chú ý mình ngôn hành cử chỉ, nhất định phải chú ý mình uy vọng,. Táy máy tay chân khẳng định không thể  , bằng không truyền tới Kinh Thành tới, chỉ sợ hắn đến lập tức dẹp đường hồi phủ.
  
  	Thực sự là trả lời một câu thoại gọi vua cũng thua thằng liều! Đổng Vân Đào làm sao cũng không nghĩ tới chính mình đường đường một cái thường vụ phó huyện trưởng lại bị một cái lão sư cho tươi sống ép lên   góc chết.
  
  	"Hừ, ngày hôm nay cứ như vậy đi!" Đổng Vân Đào không hề trả lời Trương Vệ Đông, mà là trầm mặt phất tay áo cách tịch.
  
  	Hắn đương nhiên không thể nói chính mình so với Vương cục trưởng lớn tuổi!
  
  	Mọi người thấy Đổng huyện trường đột nhiên cách tịch. Trong lúc nhất thời tất cả đều ngây ngẩn cả người. Một hồi lâu, Vương Nhất Nhiên tài trầm mặt lạnh lùng nói: "Trần giáo trưởng, ngày mai ngươi tự mình đến phòng làm việc của ta giải thích một chút!"
  
  	Tiếp theo Vương Nhất Nhiên vừa nhìn về phía Trương Vệ Đông cười lạnh nói: "Trương tiến sĩ quả nhiên là sinh viên tài cao a!"
  
  	"Cảm ơn Vương cục trưởng khích lệ, bất quá thứ ta nói một câu, người như ngươi thật không thích hợp khi (làm) cục giáo dục cục trưởng." Trương Vệ Đông như trước sắc mặt như thường địa nhàn nhạt nói.
  
  	Thật giống Đổng huyện trường rời đi, Vương Nhất Nhiên nổi giận với hắn tất cả đều không quan hệ.
  
  	Vương Nhất Nhiên biết mình không xen vào Trương Vệ Đông, với hắn như vậy "Thư ngốc" tranh xuống, cũng là tự thảo mất mặt, lạnh rên một tiếng truy Đổng huyện trường đi tới.
  
  	Vương Nhất Nhiên vừa đi. Mọi người lúc này mới dồn dập tỉnh ngộ lại, tất cả đều hoang mang hoảng loạn đứng dậy đuổi tới. Trương Vệ Đông thấy Lưu Thắng Nam cũng đứng dậy muốn đuổi theo ra tới, đưa tay một phát bắt được cánh tay của nàng.
  
  	Lưu Thắng Nam bị Trương Vệ Đông cầm lấy cánh tay. Tử nhìn chòng chọc hắn nhìn một lúc lâu, tài bất đắc dĩ dậm chân nói: "Ngươi nha ngươi! Xem ra ngoan ngoãn biết điều, tính bướng bỉnh vừa lên tới nhưng như nhân vũ phu!"
  
  	Lưu Thắng Nam lúc này xem như là nghĩ thông suốt, lấy Đổng Vân Đào bây giờ đối với nàng lòng mơ ước, trừ phi nàng chịu khuất phục ở hắn dâm uy dưới, bằng không ở Văn Xương huyền nàng là không cái gì phát triển cơ hội, đã như vậy, cần gì phải lại đi nhiệt mặt thiếp hắn lạnh cái mông? Còn không bằng liền như vậy theo hắn đi tới. Bất kể nói thế nào, nàng cũng là Bồ Sơn trấn bí thư đảng ủy. Nàng Đại bá ở Văn Xương huyền sức ảnh hưởng cũng vẫn phải có, Đổng Vân Đào cái này Ngoại Lai Hộ muốn cả nàng cũng không phải như vậy dễ dàng. [ ~]
  
  	"Ngươi cũng không phải không biết, ta ngoại trừ là đại học lão sư, vẫn là một giới vũ phu, tính bướng bỉnh vừa lên tới đương nhiên như vũ phu rồi." Trương Vệ Đông thấy thế nhưng không có tim không có phổi địa cười nói.
  
  	Lưu Thắng Nam thấy thế tức giận đến suýt chút nữa muốn kháp hắn một thoáng. Nhưng cuối cùng vẫn là oán trách địa lườm hắn một cái, trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi và Sở bí thư quan hệ đến tột cùng tốt bao nhiêu?"
  
  	"Làm gì? Có cần hay không ta đề cập với hắn đề chuyện của ngươi?" Trương Vệ Đông như trước không có tim không có phổi địa cười nói. Kỳ thực hắn đã sớm hướng về Sở Triều Huy hoàn hữu Đàm Vĩnh Khiêm nhắc qua  , chỉ là không muốn để cho Lưu Thắng Nam biết.
  
  	"Ngươi vẫn là lo lắng chính ngươi đi. Ngươi có biết hay không cái này Đổng Vân Đào Đổng huyện trường là lai lịch gì a?" Lưu Thắng Nam tức giận nguýt Trương Vệ Đông một cái nói.
  
  	"Lai lịch gì? Sẽ không là trong kinh thành tới đi!" Trương Vệ Đông bật thốt lên hỏi.
  
  	"Chính là Kinh Thành tới, hắn văn kiện đến xương huyền trước đó chính là đang giáo dục bộ dặm nhậm chức, cho nên tới huyện chúng ta là trước tiên mặc cho phân quản giáo dục phó huyện trưởng. Sau đó bị đề bạt đến thường vụ phó huyện trưởng, giáo dục. Một khối như trước nắm ở trong tay, ngươi là đại học lão sư, thuộc về giáo dục hệ thống, vì lẽ đó ta lo lắng. . ." Lưu Thắng Nam nói rằng, trên mặt ẩn hiện vẻ lo âu.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy thế mới biết Lưu Thắng Nam tại sao hỏi hắn và Sở Triều Huy quan hệ đến tột cùng tốt bao nhiêu, không khỏi có chút cảm động cầm lấy tay của nàng.
  
  	"Chớ làm loạn! Nơi này còn có rất nhiều người đây!" Lưu Thắng Nam mặt cười hơi đỏ lên, vội vàng đem tay rút ra, sau đó trừng Trương Vệ Đông một chút.
  
  	Trương Vệ Đông lúc này mới ý thức được nhiều người ở đây mắt tạp, người ta Lưu Thắng Nam nhưng là Bồ Sơn trấn bí thư đảng ủy a, thật muốn bị người đãi   vững vàng, còn đến mức nào!
  
  	"Ha ha, thói quen!" Trương Vệ Đông ngượng ngùng cười cợt.
  
  	Một câu "Thói quen!" Nói tới Lưu Thắng Nam gò má từng trận nóng lên. Không phải là, hai người tuy không phải bạn bè trai gái quan hệ, nhưng trước đây động tác có thể so với. Còn muốn thân mật rất nhiều.
  
  	"Bắt đầu từ hôm nay không cho phép ngươi đề trước đây!" Lưu Thắng Nam trợn mắt nói.
  
  	"Tại sao?" Trương Vệ Đông không rõ hỏi. Hắn cảm giác mình và Lưu Thắng Nam gặp gỡ rất tốt, không phải bạn bè trai gái, nhưng cũng hơn hẳn bạn bè trai gái, cùng nhau rất dễ dàng cũng rất ấm áp.
  
  	"Biết rõ còn hỏi. Trước đây ngươi là sinh viên đại học, nhưng hiện tại ngươi là đại học lão sư, ngươi nói có thể như thế sao?" Lưu Thắng Nam tức giận nói.
  
  	"Không cái gì không giống nhau a, ta vẫn là ta nha?" Trương Vệ Đông càng ngày càng không hiểu nói.
  
  	Lưu Thắng Nam nghe vậy không còn gì để nói, thư ngốc Trương Vệ Đông lại trở về rồi!
  
  	"Thật sự không hành, ngươi liền kế tục coi ta là sinh viên đại học xem chứ." Trương Vệ Đông thấy Lưu Thắng Nam trầm mặc không nói, tiếp tục nói.
  
  	Trương Vệ Đông để Lưu Thắng Nam tâm không khỏi đột nhiên nhảy lên, nói thật, một khi đem Trương Vệ Đông định vị ở đại học lão sư lên, và Trương Vệ Đông cùng nhau, Lưu Thắng Nam liền không cách nào không nghĩ đến giữa nam nữ chuyện này lên, liền không cách nào không nghĩ đến kết hôn sinh hài sự tình đi tới. Nhưng Lưu Thắng Nam cũng không muốn cuộc đời của chính mình bị Nam nhân, bị gia đình, bị tiểu hài, bị củi gạo dầu diêm ràng buộc khoảng chừng : trái phải, có thể nói Lưu Thắng Nam tư tưởng càng nghiêng về độc thân chủ nghĩa.
  
  	Trước đây cho rằng Trương Vệ Đông là sinh viên đại học, Lưu Thắng Nam đương nhiên sẽ không có phương diện kia gánh nặng trong lòng, nhưng hiện tại nhưng không thể.
  
  	"Như vậy có thể không?" Lưu Thắng Nam không phải rất khẳng định hỏi.
  
  	Trương Vệ Đông không nghĩ tới chính mình một câu vui đùa thoại, Lưu Thắng Nam dĩ nhiên khi (làm) lên thật tới, không khỏi âm thầm cảm khái, nữ nhân thực sự là nhìn không thấu a!
  
  	Bất quá nếu Lưu Thắng Nam yêu thích, Trương Vệ Đông tự nhiên theo ý của nàng, cười nói: "Tại sao không thể, ngươi xem ta hình dáng này nơi nào như cái gì đại học lão sư  , phỏng chừng nói học sinh cấp ba cũng có người tin tưởng đi."
  
  	Lưu Thắng Nam nghe vậy không khỏi hé miệng khanh khách nở nụ cười, khoan hãy nói, Trương Vệ Đông trường đắc chính là trắng mịn, nếu không là hôm nay mặc âu phục đánh cà vạt, nói học sinh cấp ba tuyệt đối có người tin tưởng, cái này cũng là tại sao Lưu Thắng Nam trước đó vẫn nhận định Trương Vệ Đông chính là sinh viên đại học, không tin hắn là cái gì Tiến Sĩ, đại học lão sư nguyên nhân.
  
  	Khi Lưu Thắng Nam mím môi cười khanh khách thì, đi ra ngoài truy Đổng huyện trường hòa Vương cục trưởng trấn lãnh đạo hoàn hữu trường học lãnh đạo cúi đầu ủ rũ địa bẻ đi trở về, nhìn thấy Lưu thư ký vào lúc này vẫn còn có tâm tình ngồi ở Trương Vệ Đông bên người cười, không khỏi tất cả đều mắt choáng váng.
  
  	Đổng huyện trường sinh khí cách tịch, ngươi Bồ Sơn trấn người đứng đầu, bí thư đảng ủy không đuổi theo ra tới bồi tội xem như là đại đại chuyện thất lễ, hiện tại ngược lại tốt, vẫn còn có tâm tình cười!. Xướng lại là cái nào ra hí? Lẽ nào thật sự cho rằng người ta cái kia thường vụ phó huyện trưởng là nhân bình hoa, bãi ở nơi đó xem nhìn sao? Người ta nhưng là có nhân sự quyền lên tiếng! Hoàn hữu cái kia Trương tiến sĩ và Lưu thư ký rất quen thuộc sao?
  
  	Khi Trần giáo trưởng đám người xa xa nhìn Lưu Thắng Nam có chút sững sờ thì, Lưu Thắng Nam cũng chú ý tới   bọn họ, đương nhiên cũng ý thức được lúc này cũng không phải là mình nên cười thời điểm, không khỏi tức giận trừng Trương Vệ Đông một chút thấp giọng nói: "Cái tên nhà ngươi, nói nói liền đem câu chuyện giang rộng ra  , ngươi còn chưa nói và Sở bí thư quan hệ đến tột cùng chẩm yêu dạng ni?"
  
  	Trương Vệ Đông nghĩ thầm. Như thế nào quái đến trên đầu mình  , bất quá thấy Lưu Thắng Nam lo lắng như vậy chính mình, trong lòng vẫn là thật ấm áp rất vui vẻ, hướng xa xa đi tới Trần giáo trưởng đám người liếc mắt nhìn thấp giọng nói: "Yên tâm được rồi, ta và Sở Triều Huy quan hệ thiết cực kì. Nói như thế, trừ phi cái kia cái gì Đổng huyện trường đem Sở Triều Huy cho kéo xuống Mã, bằng không hắn đừng nghĩ đụng đến ta."
  
  	Lưu Thắng Nam là biết Trương Vệ Đông ở trong võ lâm bối phận khá cao, liền Sở Triều Huy cũng muốn tôn hắn một tiếng sư thúc, nhưng không nghĩ tới quan hệ của hai người dĩ nhiên thiết đến bực này trình độ, nghe vậy không khỏi trợn to hai mắt nói: "Ngươi sẽ không là khoác lác chứ?"
  
  	"Yên tâm được rồi, đệ đệ ngươi ta không đơn giản như vậy. Không phải ta khoác lác, ở quốc nội trong chốn võ lâm đệ đệ ngươi thân phận ta biện pháp hay đây! Sau đó toàn quốc các nơi tùy tiện ngươi tới chỗ nào, chỉ cần xảy ra chuyện gì, ngươi nói với ta, ta gọi điện thoại bảo quản giúp ngươi đem sự tình giải quyết đi." Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ đến sắc nói.
  
  	Trương Vệ Đông võ công lợi hại, chí ít lực đại vô cùng, điểm ấy Lưu Thắng Nam là rất rõ ràng, nhưng thấy hắn đem mình thổi đến mức thật giống là minh chủ võ lâm như thế, Lưu Thắng Nam liền không tin  , tức giận nói: "Này, Trương Vệ Đông, ngươi xong chưa, người ta chính lo lắng đây, ngươi cho rằng là với ngươi đang nói đùa a!"
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên biết Lưu Thắng Nam là lo lắng hắn, lúc này mới vạch trần chút thật liêu, làm cho nàng rộng lượng, không nghĩ tới nhưng hoàn toàn ngược lại, suy nghĩ một chút không thể làm gì khác hơn là nói: "Lỗ Khiếu Phong ngươi hẳn phải biết đi, gần nhất hắn tới chúng ta Bồ Sơn trấn đầu tư   đi!"
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: