Chương 495: Thay đổi nhân sự ( canh thứ nhất )
  
  	Cư Trương Vệ Đông thấy Lý Lệ nhìn về phía bản thân, nhếch miệng lên một vệt cười trên sự đau khổ của người khác cười yếu ớt. Đương nhiên này mạt cười trên sự đau khổ của người khác cười yếu ớt trong đó bao hàm thâm ý, chỉ cần Lý Lệ một người nhìn hiểu. Vì lẽ đó Lý Lệ thấy bản thân bị người làm cho cùng đường mạt lộ, thân là oan gia hòa trưởng bối song thân phận Trương Vệ Đông lại còn một bộ cười trên sự đau khổ của người khác xem kịch vui dáng vẻ, thực sự là hận đến trực cắn răng.
  
  	Bất quá cũng Lý Lệ cũng chỉ muốn cắn Nha phần, ai bảo nàng đương nhiệm nam oan gia còn phải quản Trương Vệ Đông gọi tiểu thúc đây, bằng không nàng cũng có thể đến trước mặt hắn cáo Trương Vệ Đông một trạng.
  
  	"Mau đánh nha, ngươi không đánh, đem số điện thoại cho ta, ta tới đánh." Ngay khi Lý Lệ hận đến trực cắn răng thì, Vương Á Bình đã từng vội vã không nhịn nổi địa đẩy nàng một cái thúc nói.
  
  	"Hắn, hắn rất bận, rất khó rút ra công phu tới, vẫn là các loại (chờ) trước mặt rồi hãy nói." Lý Lệ biệt đỏ mặt ấp a ấp úng địa đạo.
  
  	Từ khi Đàm Vĩnh Khiêm thăng lên làm phó chủ tịch thường vụ sau khi, ở Ngô Châu đài truyền hình hòa Ngô Châu nhật báo lên ló mặt thời cơ so với trước đây nhiều hơn không ít. Mặc dù nói như bọn họ những này oa ở trong trường học làm nghiên cứu khoa học người, đại thể lúc cũng không quan tâm những này, nhưng cũng khó bảo toàn bọn họ không sẽ nhận ra Đàm Vĩnh Khiêm. Đặc biệt là Lý Trọng Mông, hắn cậu đó là người trong quan trường, đối quan trường nóng lòng trình độ so với tất cả mọi người muốn cao, nhận ra Đàm Vĩnh Khiêm có thể tính vẫn là rất lớn. Lý Lệ tuy rằng cũng rất muốn đem bản thân nam oan gia mang ra tới tú một tú, nhưng cuối cùng vẫn là tìm nhân xú lý do từ chối  .
  
  	"Lý Lệ này nhưng chỉ có ngươi không đúng  , nam nhân là không thể quán đến. Các ngươi bây giờ còn đang nói oan gia, liền hôn đều còn không kết, mượn vội khi (làm) cớ từ chối. trước mặt kết hôn  , vậy ngươi còn quản được trụ hắn sao? Cái này lúc, hẳn là ngươi một cú điện thoại, mặc kệ hắn nhiều vội cũng phải lập tức chạy tới." Vương Á Bình cậy già lên mặt nói.
  
  	"Lý Lệ nghe Vương giáo viên không sai, người đàn ông này a, hôn Tiền liền muốn hảo hảo dạy dỗ, ngươi xem bây giờ Lữ ca bị nàng quản thúc nhiều lắm nghe lời a!" Tô Lăng Phỉ theo một mặt tỉ mỉ mà gật đầu phụ họa nói.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Tô Lăng Phỉ một mặt tỉ mỉ dáng vẻ, khiến cho nàng phảng phất cũng là quá khứ nhân tự, không khỏi không biết nên khóc hay cười, mà Lý Lệ bị các nàng hai nói, tuy rằng rõ ràng trong lòng là có chuyện gì. Nhưng đều là có điểm trên mặt tối tăm cảm giác, khiến cho phảng phất bản thân ở Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng rất không địa vị tự.
  
  	"Vương giáo viên hòa Lăng Phỉ ý kiến ta có thể không đồng ý, vội cũng phân là rất nhiều loại. Có chút nam nhân là vì ăn chơi chè chén tìm các loại cớ bận rộn, còn chân chính có trách nhiệm tâm nam nhân, bọn họ là sẽ vì   cho nữ oan gia một cái tươi đẹp hạnh phúc tương lai mà bận rộn. Ta muốn lại như phía trên thế giới này người xấu dù sao cũng hơn nhiều người xấu, người đàn ông này cũng có thể là như vậy, có trách nhiệm tâm nam nhân dù sao cũng hơn không trách nhiệm tâm nam nhân nhiều. Vì lẽ đó các ngươi nếu như cho rằng nam nhân nói bản thân vội, liền cho rằng nam nhân là kiếm cớ từ chối . Không ngờ bồi bản thân. Vậy cũng là rất dễ dàng tổn thương đến Hảo nam lòng của người ta." Trương Vệ Đông vừa nãy tuy rằng một bộ cười trên sự đau khổ của người khác dáng vẻ, nhưng thấy Lý Lệ bị hai người nói tới trên mặt tối tăm, vẫn là không nhịn được lối ra : mở miệng hỗ trợ nói chuyện nói.
  
  	"Trương giáo viên lời nói này có đạo lý. Chúng ta nam nhân cũng không dễ dàng a! Cả ngày vội tử bận việc, có lúc phân còn muốn bị các ngươi ngộ giải oán giận." Tiễn Xuyên nghe vậy gật đầu liên tục đồng ý nói.
  
  	Liền ngay cả luôn luôn xem Trương Vệ Đông không vừa mắt Lý Trọng Mông, lúc này cũng một mặt tán thành gật đầu. Bất kể nói gì. Hắn cũng là người đàn ông, ở cái này lúc đương nhiên phải đứng vững thuộc về nam nhân lập trường.
  
  	Ở Tô Lăng Phỉ trong lòng, Trương Vệ Đông tự nhiên là thuộc về loại kia vì ăn chơi chè chén, phong lưu khoái hoạt mà bận rộn nam nhân, nếu như đổi thành không có người khác ở đây tình hình dưới, đánh giá đã sớm một cái vệ sinh mắt ném qua, nói móc trào phúng vài câu. Bất quá có người ngoài ở lúc, Tô Lăng Phỉ nhưng không tình nguyện trước mặt mọi người quở trách hắn, nghe vậy liền không nữa lên tiếng. Mà Vương Á Bình nghe vậy trên mặt lại đột nhiên lưu hiển lộ một chút xấu hổ vẻ, nhưng là nghĩ tới bản thân trước đây mặc dù biết Lữ Triết Thiên là nhân thất trách tận trách nam nhân. Ở bản chức công tác lên cẩn trọng, nhưng bởi hắn cả ngày vội bận rộn lục nhưng không ngừng còn là một tiểu cảnh viên, có lúc phân tâm cảnh không trôi chảy thì sẽ không nhịn được nói hắn. Bây giờ nhớ tới tới, như không có hắn trước đây như vậy đạp chân thật thực cố gắng ở bản chức công tác lên bận rộn, rồi lại nào có ngày mai thăng chức? Theo : đè Trương Vệ Đông lời giải thích, bản thân trước đây xác thực là tổn thương trái tim của hắn  .
  
  	"Lý Lệ, vừa nãy lời của ta nói có thể có điểm quá  . Vệ Đông vẫn rất có đạo lý. Bất quá ngươi cũng muốn ở thêm nhân tâm nhãn, dù sao bây giờ xã hội này mê hoặc quá hơn nhiều, nên trông coi hay là muốn trông coi, được rồi, ta trước tiên cho triết thiên gọi điện thoại để hắn trước thời gian sắp xếp một thoáng." Bởi tâm có cảm xúc. Vương Á Bình không chỉ không có phản bác Trương Vệ Đông, cuối cùng ngược lại gật đầu nói. Lại không đề muốn Lý Lệ gọi điện thoại gọi nam oan gia cùng liên hoan hát sự tình.
  
  	Lý Lệ không khỏi âm thầm tùng một cái hôn, nhưng cùng với thì trong lòng nhưng cũng có như vậy điểm thất lạc.
  
  	Trước đây tổng thể mơ ước tìm nhân nam nhân ưu tú bồi bản thân đi qua này chung thân, lại như cô bé lọ lem hòa Vương Tử truyện cổ tích như thế, bây giờ rốt cuộc tìm được  , lại đột nhiên phát hiện quá nam nhân ưu tú lại còn chưa thuận tiện mang ra tới, này cũng thật là lúc trước không hề nghĩ ngợi quá sự tình.
  Lữ Triết Thiên cũng thật sự là nhân nghe lời lão công, Vương Á Bình điện thoại đánh thông, hắn lập tức liền gật đầu liên tục nói cẩn thận. Đương nhiên nói cẩn thận thời điểm, Lữ Triết Thiên lòng bàn tay nhưng nắm bắt đem hãn. Phải biết, Vương Á Bình cùng văn phòng đồng sự dặm, không chỉ có một vị là đương nhiệm phó chủ tịch thường vụ Đàm Vĩnh Khiêm bạn gái, hơn nữa còn có một vị vẫn là Đàm Vĩnh Khiêm hòa Sở Triều Huy trưởng bối. Vương Á Bình không biết những này, Lữ Triết Thiên trong lòng cũng hiểu được cực kì. Vì lẽ đó nghe nói mình đêm nay muốn và hai vị này "Đại nhân vật" đồng thời liên hoan hát, hắn Lữ Triết Thiên có thể không sốt sắng sao được? May là Lữ Triết Thiên không biết, lão bà hắn vốn đang chuẩn bị để hắn giới thiệu mấy cái độc thân cảnh sát cho Lý Lệ nhận thức, bằng không Lữ Triết Thiên nhất định phải trực tiếp mắt trợn trắng ngất đi không thể.
  
  	Cho Đàm thị trưởng bạn gái giới thiệu bạn trai, này nếu để cho Đàm thị trưởng biết, còn đến mức nào! Phỏng chừng hắn Lữ Triết Thiên dưới mông diện Phó Sở Trưởng vị trí còn ngồi chưa nóng, liền muốn một cái bị lột đến cùng  .
  
  	"Quyết định  , muộn đi làm sau, chúng ta liền xuất phát tới Chí Tôn trung tâm giải trí." Vương Á Bình quải dưới điện thoại sau, đánh nhân hưởng chỉ nói.
  
  	Thấy Vương Á Bình phó tiểu nữ nhân hạnh phúc dáng dấp đắc ý, Lý Lệ đột nhiên có chút ước ao lên.
  
  	"Muốn không buổi tối đem Vĩnh Khiêm cũng kêu đến, ước ao tử các nàng!" Trương Vệ Đông thấy Lý Lệ xem Vương Á Bình ánh mắt có chút đờ ra, không khỏi có chút buồn cười địa đến gần thấp giọng nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông mặt sau câu nói kia để vốn là có chút ước ao Vương Á Bình Lý Lệ, không khỏi một trận mỉm cười, trong lòng một tia mạc danh phun trào ước ao cũng biến mất theo không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Là a, anh tuấn, trầm ổn, nho nhã, cẩn thận, chính trực phó chủ tịch thường vụ, phía trên thế giới này lại có mấy người phụ nhân có thể gặp phải tốt như vậy bạn trai đây? Hẳn là các nàng ước ao nàng mới có thể nha!
  
  	Khi Trương Vệ Đông bọn họ ở trong phòng làm việc thảo luận buổi tối tới Chí Tôn trung tâm giải trí liên hoan hát sự tình thì, Ngô Châu thị quan trường nhưng chính kinh lịch một hồi gần mười năm qua ít có động đất.
  
  	Trong tỉnh đối Tằng Thiên Liệt bí thư đi ở cùng với ai tiếp nhận các loại (chờ) sắp xếp rốt cục dưới phát ra chính thức văn kiện của Đảng.
  
  	Chính như trước đó Ngô Châu thị quan trường truyền lưu như thế, Tằng Thiên Liệt không chỉ có bị dời   bí thư thị ủy chức vị, còn bị sắp xếp đến   tỉnh lịch sử Đảng phòng nghiên cứu khi (làm) chủ nhiệm, sớm quá nổi lên dưỡng lão sinh hoạt. Phân quản tổ chức cán bộ đảng quần công tác phó bí thư thị ủy Trần Cẩn tiếp nhận   Tằng Thiên Liệt bí thư thị ủy vị trí, mà trước đó bị Tằng Thiên Liệt một lần chèn ép Sở Triều Huy tiếp nhận   Trần Cẩn phó bí thư thị ủy vị trí, nhảy một cái trở thành   thị ủy cánh tay thứ ba, không chỉ có như vậy, Sở Triều Huy còn như trước kiêm nhiệm chính pháp ủy bí thư chức vị, từ điểm đó xem, hắn cái này thị ủy cánh tay thứ ba trong tay thực quyền so với trước đó phó bí thư thị ủy Trần Cẩn càng lớn hơn không ít.
  
  	Sở Triều Huy ở tháng chín phân thì còn vẻn vẹn chỉ là Ngô Châu thị cục công an thường vụ Phó cục trưởng, mà ở ngăn ngắn nửa năm không tới thời gian bên trong, nhưng liên tiếp từ thị cục công an thường vụ Phó cục trưởng đề bạt làm chính cục trưởng, chính pháp ủy bí thư, bây giờ càng bị đề bạt làm phó bí thư thị ủy, như vậy thăng quan tốc độ có thể nói ở Ngô Châu thị quan trường trong lịch sử cũng là cực kỳ hiếm thấy.
  
  	Không chỉ có như vậy, từ Tỉnh ủy không tiếp tục độ từ trong tỉnh hàng không cán bộ đến Ngô Châu thị đương nhậm người đứng đầu, mà là ngay tại chỗ đề bạt   sang năm liền đến về hưu dưỡng lão tuổi Ngô Châu thị lão đồng chí Trần Cẩn tiếp nhận bí thư thị ủy chức, hiển nhiên là có để Sở Triều Huy sang năm tiếp nhận bí thư thị ủy chức thâm ý ở bên trong. Vì lẽ đó từ Tằng Thiên Liệt bị điều đi cùng với người liên quan viên nhận lệnh văn kiện của Đảng một thoáng phát, Sở Triều Huy ở Ngô Châu thị quan trường danh vọng lập tức liền đạt đến   đỉnh cao, thậm chí hắn sự phát hiện này mặc cho cánh tay thứ ba, ở rất nhiều người trong mắt so với Trần Cẩn sự phát hiện này mặc cho người đứng đầu cũng phải có thực quyền.
  
  	Không phải là, ngăn ngắn nửa năm không tới thời điểm, Sở Triều Huy không chỉ có đánh rơi   Phó tỉnh trưởng, hơn nữa còn đem trong tỉnh hàng không bí thư thị ủy đều bức cho đi, mà chính hắn đây, không chỉ có lông tóc không tổn hại hơn nữa còn lên tới   vị trí cao hơn. Toàn bộ Ngô Châu thị ở quan trường đẳng cấp sâm nghiêm dưới chế độ, ngoại trừ Sở Triều Huy, ai có phần này năng lực?
  
  	Hầu như ở Tằng Thiên Liệt bị điều đi dưỡng lão đồng thời, Đổng Vân Đào cái này ở Văn Xương huyền vốn là ăn sung mặc sướng thường vụ phó huyện trưởng cũng theo đột nhiên bị triệu hồi   Kinh Thành. Đổng Thủ Xuân lại không ngốc, vốn là muốn mượn Tằng Thiên Liệt hảo hảo bồi dưỡng đề bạt một thoáng con trai của chính mình, bây giờ liền Tằng Thiên Liệt đều bị bắt  , hắn như đem con trai của chính mình ở lại Ngô Châu khu vực, không phải chờ Sở Triều Huy tới thu thập hắn sao? Một khi các loại (chờ) Sở Triều Huy đứng vững bước chân tới thu thập hắn, e sợ khi đó liền muốn rút người ra rời đi Ngô Châu thị cũng khó khăn  , vì lẽ đó từ khi xảy ra Bắc Kinh việc sự tình sau khi, Đổng Thủ Xuân cũng đã bắt đầu tay đem con trai của hắn một lần nữa điều trở lại kinh thành hành động.
  
  	Trên chốn quan trường xưa nay là một cái cây cải củ một cái hố, có người cái mông hơi động, theo chính là liên tiếp thay đổi nhân sự. Lại như Ngô Châu thị thay đổi nhân sự như thế, Tằng Thiên Liệt hơi động, Trần Cẩn chuyển động, Trần Cẩn hơi động, Sở Triều Huy cũng động. Nếu không là Sở Triều Huy như trước kiêm chính pháp ủy bí thư chức vị này, còn phải tìm người tiếp nhận hắn chính pháp ủy bí thư chức vị, sau đó lại là liên tiếp thay đổi nhân sự.
  
  	Văn Xương huyền hiện tại liền gặp phải vấn đề như vậy, thường vụ phó huyện trưởng Đổng Vân Đào vừa đi, cục giáo dục cục trưởng Vương Nhất Nhiên bị một trảo, Văn Xương huyền lập tức liền để trống   hai cái vị trí.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: