Bất quá trong mọi người kinh hãi nhất không ai qua được Vương Thụy Lượng, hắn thật là đã sớm nhận thức Trương Vệ Đông đấy, cũng biết điểm Trương Vệ Đông chi tiết, biết rõ cha mẹ của hắn thân tại Văn Xương quê quán dạy học, hắn cũng nhận thức Lỗ Khiếu Phong, tuy nhiên tại Thiên Nam tỉnh chế dược xí nghiệp ở bên trong không tính đầu rồng (vòi nước) xí nghiệp, nhưng ở Ngô châu thành phố vẫn là số một số hai đầu rồng (vòi nước) xí nghiệp, năm đó Vương Thụy Lượng đã từng ý đồ kéo qua bọn hắn nhà máy nghiệp vụ, đáng tiếc người ta ngại hắn nhà máy nhỏ, không có thành công.
 
 	Thế nhưng mà Vương Thụy Lượng tuyệt đối không nghĩ tới, Lỗ Khiếu Phong vậy mà cùng Trương Vệ Đông nhận thức, không chỉ nhận thức, còn quản hắn khỉ gió gọi sư thúc. Vương Thụy Lượng tuy nhiên không biết Lỗ Khiếu Phong cụ thể tuổi là bao nhiêu, nhưng ít ra cũng có thể là bốn mươi năm mươi tuổi rồi, cái này bốn mươi năm mươi tuổi người như thế nào quản hai mươi tuổi xuất đầu Trương Vệ Đông là sư thúc đâu này? Huống chi Lỗ Khiếu Phong vẫn là Thiên Nam tỉnh có thân phận có địa vị ức vạn phú ông đây này!
 
 	"Khiếu Phong ngươi cũng tới á." Trương Vệ Đông thấy là Lỗ Khiếu Phong đến rồi, thần sắc hơi trì hoãn, xông hắn gật đầu nói.
 
 	Trương Vệ Đông câu này "Khiếu Phong ngươi cũng tới lạp", thoáng cái đem tất cả mọi người cho chấn tỉnh. Vừa rồi luôn mồm dùng trưởng bối tự cho mình là, răn dạy Trương Vệ Đông là vãn bối Ngô Hải Nhân bọn người nhịn không được cái trán đều có điểm đổ mồ hôi, giờ mới hiểu được Trương Vệ Đông vừa rồi trào phúng bọn hắn không xứng, lại để cho bọn hắn câm miệng là một điểm đều không quá phận.
 
 	Cũng không phải, người ta thế nhưng mà Lỗ Khiếu Phong sư thúc rồi, chính mình lại muốn ở trước mặt hắn bày trưởng bối cái giá đỡ, luôn miệng nói hắn là vãn bối, cái này lại để cho Lỗ Khiếu Phong mặt mo hướng cái đó đặt?
 
 	Về phần Vương Thụy Lượng thì càng khỏi cần nói rồi, bởi vì Trương Vệ Đông từ vừa mới bắt đầu tựu luôn mồm gọi hắn thúc kia mà, chính mình chẳng phải là bằng bạch so Lỗ Khiếu Phong cao lưỡng bối phận, như vậy tính toán, thiếu chút nữa không có đem Vương Thụy Lượng bệnh tim cho dọa đi ra, tuy nhiên hắn lòng dạ biết rõ Lỗ Khiếu Phong là tuyệt đối không có khả năng gọi hắn một tiếng thúc gia đấy.
 
 	"Đúng vậy sư thúc. Nhanh bước sang năm mới rồi, cho nên chúng ta dược nghiệp thương hội người tụ cùng một chỗ tụ tụ lại, không nghĩ tới sư thúc ngài cũng tới." Lỗ Khiếu Phong đứng tại Trương Vệ Đông bên người thành thành thật thật mà trả lời.
 
 	"Nguyên lai là như vậy, ta là trong lúc vô tình đi qua nơi này, chứng kiến Vương thúc thúc, ah, đúng rồi. Ta giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, vị này chính là ta đại học bạn cùng phòng phụ thân Vương Thụy Lượng, làm in ấn đóng gói đấy. Vương thúc thúc. Lỗ Khiếu Phong Lỗ tổng cũng không cần ta giới thiệu a." Trương Vệ Đông trực tiếp đem Từ tổng bọn người gạt ở một bên, không coi ai ra gì mà thay Lỗ Khiếu Phong cùng Vương Thụy Lượng giới thiệu lên.
 
 	"Lỗ tổng, cửu ngưỡng đại danh ah!" Vương Thụy Lượng bởi vì Sở Vân Cao bọn người đột nhiên bỏ dở hợp tác. Chính trực lửa thiêu lông mày sắp, đột nhiên trải qua Trương Vệ Đông giới thiệu đậu vào Lỗ Khiếu Phong cái này đầu tuyến, tự nhiên kích động vạn phần, vội vàng có chút khom người, duỗi ra hai tay nhiệt tình hữu lực mà nắm Lỗ Khiếu Phong tay.
 
 	Trương Vệ Đông có thể đỉnh đạc mà gọi Lỗ Thị chế dược công ty tổng giám đốc là Khiếu Phong, Vương Thụy Lượng đương nhiên không có cái này gan.
 
 	"Nguyên lai là Vương tổng ah, hạnh ngộ, hạnh ngộ. Ta gần đây tại Văn Xương huyện bên kia vừa mới đầu tư một cái mới nhà máy, sản phẩm mới đóng gói vấn đề đang chuẩn bị tìm người làm, không biết Vương tổng có hứng thú hay không?" Đã Vương Thụy Lượng là sư thúc bạn cùng phòng phụ thân. Lỗ Khiếu Phong đương nhiên không tốt thất lễ, đồng dạng rất là nhiệt tình theo sát Vương Thụy Lượng nắm thật chặc tay, đồng thời còn không quên chiếu cố thoáng một phát việc buôn bán của hắn.
 
 	"Có, đương nhiên là có. Không biết Lỗ tổng lúc nào thuận tiện? Hôm nào ta tìm ngài cụ thể thương thảo!" Lỗ Khiếu Phong lời này thật đúng là một hồi mưa đúng lúc, đem Vương Thụy Lượng vui mừng đắc thủ cũng nhịn không được có chút run rẩy lên.
 
 	"Đi. Quay đầu lại chúng ta lưu cái phương thức liên lạc, đến lúc đó ngươi đến ta cái này, hoặc là ta đến ngươi cái kia đều được." Lỗ Khiếu Phong cười nói.
 
 	Vương Thụy Lượng cùng Lỗ Khiếu Phong một không sánh bằng chỉ là tiểu lão bản một cái, lần đó kéo loại này nghiệp lớn vụ không phải cầu gia gia cáo nǎinǎi nói tận lời hữu ích, lời nói khó nghe một chút đó, tựu cùng ăn xin tựa như. Tựa như trước khi cầu Sở Vân Cao đồng dạng. Nói tận lời hữu ích, người ta còn ngại hắn đáng ghét. Không nghĩ tới lần này, Lỗ Khiếu Phong không chỉ chủ động nói đem sản phẩm mới đóng gói cho hắn làm, hơn nữa lời nói cũng tới được khách khí, vậy mà nói cũng có thể tự mình đến hắn nhà máy đến tìm hắn, lại để cho Vương Thụy Lượng thụ sủng nhược kinh (*) được vội vàng nói mình đi Lỗ Khiếu Phong bên kia tìm hắn, trong nội tâm nhưng không khỏi cảm khái, cái này sinh ý muốn đều là làm như vậy vậy cũng tốt!
 
 	Ngô Hải Nhân vốn định hung hăng giẫm Vương Thụy Lượng một cước, không nghĩ tới trong lúc đó vốn là giết ra một cái tiểu hậu sinh, đón lấy vậy mà lại giết ra Lỗ Thị chế dược tổng giám đốc, không chỉ như thế, Lỗ Thị chế dược tổng giám đốc còn minh xác biểu thị sản phẩm mới đóng gói muốn cho Vương Thụy Lượng làm. Cái này nhưng làm Ngô Hải Nhân phiền muộn được như là sống sờ sờ nuốt một con ruồi vào bụng ở bên trong đi, khó chịu phải mệnh, mà Sở Vân Cao bọn người tuy nhiên không đến mức khó thụ như vậy, lại cũng khó tránh khỏi xấu hổ.
 
 	"Ha ha, Khiếu Phong ngươi đừng vội lấy cùng ta Vương thúc nói chuyện làm ăn, chúng ta Chu đại trưởng phòng thế nhưng mà phát qua ngoan thoại rồi, hôm nay ta nếu không hướng vị này. . . Nghĩ tới Ngô tổng đúng không, xin lỗi, Khiếu Phong ngươi sản phẩm đóng gói nghiệp vụ vẫn không thể cho Vương thúc làm đây này." Trương Vệ Đông gặp Lỗ Khiếu Phong cùng Vương Thụy Lượng trong nháy mắt nói đến sinh ý, nhàn nhạt ngắt lời nói.
 
 	Vốn dùng Trương Vệ Đông tính cách, là khinh thường tại cùng bực này người so đo xuống dưới đấy. Trên thực tế Trương Vệ Đông ngay từ đầu vốn là tồn không theo chân bọn họ so đo ý định, muốn lôi kéo Vương Thụy Lượng rời đi, không muốn bọn hắn chiếm được tiện nghi lại còn muốn một lần địa vi khó bọn hắn, không cho bọn hắn đi, thậm chí làm cho Vương Thụy Lượng thiếu chút nữa cúi đầu hướng bọn hắn xin lỗi, lúc này mới động đến Trương Vệ Đông chân hỏa, ngay tiếp theo nói chuyện đều hiện ra phi thường hiếm thấy chanh chua.
 
 	Lỗ Khiếu Phong nghe nói thậm chí có người dám buộc sư thúc của mình hướng cái này cái đầu tạ đỉnh, xem xét tựa như cái tiểu nhân gia hỏa xin lỗi, vốn là có điểm cái cổ tráng kiện lập tức trở nên càng phát ra thô rồi, đen đặc lông mi càng là bị dựng lên, lưỡng trừng mắt nói: "Chu đại trưởng phòng uy phong thật to ah, như thế nào, phải hay là không ta đem đóng gói in ấn nghiệp vụ giao cho Vương tổng làm, ngươi muốn đến đem của ta nhà máy che? Còn có Ngô tổng đúng không? Ta ngược lại muốn hỏi một chút ngươi lại dựa vào cái gì muốn ta sư thúc hướng ngươi xin lỗi?"
 
 	Lỗ Khiếu Phong ngược lại là nhận ra Chu Viễn Bách, cũng biết phụ thân hắn là tỉnh dược giám cục phó cục trưởng, về phần Ngô Hải Nhân hắn lại không biết. Bất quá Lỗ Khiếu Phong mới chẳng muốn quản Chu Viễn Bách có phụ thân là phó cục trưởng vẫn là cục trưởng, về phần Ngô Hải Nhân hắn thì càng chẳng muốn quản hắn khỉ gió là ai.
 
 	Chu Viễn Bách bản thân tựu là tỉnh vệ sinh sảnh một vị phó trưởng phòng, hắn lão tử càng là tỉnh dược giám cục phó cục trưởng, chỉ cần tại Thiên Nam tỉnh kê đơn thuốc nhà máy cái nào không được bán hắn ba phần mặt mũi, vừa rồi tuy nhiên âm thầm hối hận có chút nhìn sai rồi, nghĩ đến xem tại Lỗ Khiếu Phong trên mặt mũi như vậy bỏ qua được rồi, không nghĩ tới bây giờ ngược lại là đến phiên Trương Vệ Đông không chịu bỏ qua, càng không thể tưởng được chính là, Lỗ Khiếu Phong vậy mà còn dám xông hắn trừng mắt chất vấn! Trong lúc nhất thời Chu Viễn Bách mặt sắc âm trầm được gần như có chút đáng sợ, về phần Từ tổng bọn người ngược lại là có chút nhìn có chút hả hê rồi.
 
 	Cái gọi là đồng hành là oan gia, bọn hắn ngược lại là mừng rỡ gặp Lỗ Khiếu Phong cái này đối thủ cạnh tranh cùng Chu Viễn Bách cãi nhau mà trở mặt. Đương nhiên Lỗ Khiếu Phong thân gia bối cảnh có thể so sánh Vương Thụy Lượng mạnh hơn nhiều. Đúng lúc này bọn hắn ngược lại là không dám như vừa rồi đồng dạng bỏ đá xuống giếng, hùn vốn đến giẫm Lỗ Khiếu Phong.
 
 	Ngược lại là Vương Thụy Lượng gặp bởi vì là chuyện của mình, nhắm trúng Lỗ Khiếu Phong vậy mà cùng tỉnh dược giam cục lãnh đạo nhi tử náo mâu thuẫn, trong nội tâm lại là phi thường bất an, gấp bước lên phía trước hoà giải nói: "Đều là hiểu lầm, đều là. . ."
 
 	"Không có gì tốt hiểu lầm đấy, Lỗ tổng nếu đem nghiệp vụ cho Vương lão bản làm. Ta là quản không được. Đương nhiên nếu như Lỗ tổng nhà máy nếu xảy ra vấn đề, bộ môn muốn niêm phong các ngươi, ta cũng đồng dạng quản không được." Chu Viễn Bách âm trầm mặt ngắt lời nói. Lời nói mặc dù không có nói rõ, ý uy hiếp nhưng lại tận lộ không bỏ sót. Ý là, ngươi Lỗ tổng muốn làm gì. Ta không xen vào, nhưng nếu thực bị niêm phong nhưng lại ngươi tự tìm đấy.
 
 	Lỗ Khiếu Phong nghe xong lập tức nổi trận lôi đình, bất kể thế nào nói hắn cũng là một cái đại dược nhà máy tổng giám đốc, một bả niên kỷ, ngươi Chu Viễn Bách bất quá ỷ có cái làm quan tốt lão tử, mới ngồi cho tới hôm nay vị trí này, tính toán cái cầu! Cũng dám như vậy ** khỏa thân mà uy hiếp hắn!
 
 	Trương Vệ Đông mặt cũng triệt để kéo xuống dưới, khoát tay ngăn lại đang chuẩn bị bão nổi Lỗ Khiếu Phong, đối với Vương Thụy Lượng nói: "Vương thúc, việc này ta vốn là không muốn nháo đại đấy. Cũng khinh thường theo chân bọn họ không chấp nhặt, bất quá đã Chu xử trường năng lực lớn như vậy, vậy thì mời ngươi đem sự tình chân tướng nói với ta vừa nói, ta ngược lại cũng không tin, tại Thiên Nam tỉnh còn có người có thể đang tại của ta mặt giương oai!"
 
 	Tại công chúng nơi. Trương Vệ Đông từ trước đến nay ít xuất hiện, nhưng hôm nay lời này lại nói được vênh váo trùng thiên, bá khí mười phần, ở đây mấy người ngoại trừ Lỗ Khiếu Phong không có biểu lộ ra cái gì kinh ngạc biểu lộ, những người còn lại tất cả đều nghe choáng váng, nếu không là Lỗ Khiếu Phong đã từng đang tại mặt của mọi người kêu lên Trương Vệ Đông sư thúc. Đoán chừng người ở chỗ này đều sẽ cho rằng trước mắt vị này tiểu tuổi trẻ tinh thần xảy ra vấn đề rồi. Cho dù hiện tại bởi vì Lỗ Khiếu Phong xuất hiện, Ngô Hải Nhân bọn người đã không dám giống như…nữa trước khi khinh thị như vậy Trương Vệ Đông, nhưng vẫn là cho rằng Trương Vệ Đông cuối cùng giảng câu nói kia thức sự quá cuồng vọng vớ vẩn! Như loại này lời nói cho dù đổi thành Thiên Nam tỉnh người đứng đầu mà nói những lời này có lẽ còn không sai biệt lắm, nhưng Trương Vệ Đông một cái tên không kinh truyện tiểu tuổi trẻ là cái vẹo gì, vậy mà cũng dám nói loại lời này?
 
 	"Khẩu khí thật lớn, ta ngược lại muốn hảo hảo nhìn xem ngươi. . ." Chu Viễn Bách mặt sắc càng phát ra được âm trầm, Lỗ Khiếu Phong cùng hắn tranh luận cơn giận của hắn còn không có lớn như vậy, nhưng đổi thành một cái niên kỷ so hắn còn nhỏ người, như vậy cùng hắn nói chuyện, cơn tức này hắn thật đúng là nghẹn không đi xuống.
 
 	"Câm miệng của ngươi lại ba!" Trương Vệ Đông không chút nào khách khí mà lạnh lùng ngắt lời nói.
 
 	"Ngã Thảo, ngươi lại để cho ai câm miệng đâu này?" Chu Viễn Bách thật đúng là không có như vậy nếm qua quắt, tức giận đến cái trán gân xanh chuẩn bị bạo lên, thò tay tựu đẩy ra Trương Vệ Đông.
 
 	Bất quá Chu Viễn Bách tay còn không có đụng phải Trương Vệ Đông thân thể, Lỗ Khiếu Phong đã sớm mặt lạnh lùng, thò tay một phát bắt được Chu Viễn Bách cánh tay, cười lạnh nói: "Như thế nào còn muốn động thủ hay sao?"
 
 	"Ah, đau chết ta rồi, Lỗ Khiếu Phong ngươi, ngươi cho ta buông tay!" Lỗ Khiếu Phong là người luyện võ, gần đây trong khoảng thời gian này càng là được Trương Vệ Đông chỉ điểm, tu vị đột nhiên tăng mạnh, cái này lực tay tự nhiên không phải lớn kiểu bình thường, hơn nữa gặp Chu Viễn Bách cũng dám đối với Trương sư thúc động thủ, nén giận ra tay, có thể nghĩ cái này lực tay là như thế nào to lớn rồi, thoáng cái sẽ đem Chu Viễn Bách trảo được cái trán thẳng đổ mồ hôi lạnh, nhịn không được phát ra bi thương thanh âm.
 
 	Sở Vân Cao bọn người gặp Lỗ Khiếu Phong đánh, không khỏi bị giật mình, đồng thời cũng ý thức được sự tình khả năng rất không ổn. Muốn biết Lỗ Khiếu Phong thế nhưng mà tại sinh ý tràng lăn qua lăn lại nhiều năm lão nhân, cũng không phải hở ra là huyết khí xông lên đầu tiểu tuổi trẻ, tự nhiên sẽ hiểu tỉnh dược giám cục phó cục trưởng nhi tử đối với bọn hắn kê đơn thuốc nhà máy người mà nói có thể là không như bình thường, nếu chỉ là cãi lộn vài câu, dùng Lỗ Khiếu Phong hôm nay tiền tài quyền thế cũng là có cái này vốn liếng, dù sao Lỗ Khiếu Phong sinh ý làm được lớn như vậy, cũng không phải nói tỉnh dược giám cục phó cục trưởng muốn làm là hắn có thể như vậy, tỉnh dược giám cục phó cục trưởng tối đa tại có một số việc bên trên khó xử hắn vài cái, nhưng muốn nói cái gì niêm phong nhưng lại nói quá sự thật rồi. Cái này cẩu ép còn có thể nhảy tường, huống chi Lỗ Khiếu Phong bực này ức vạn phú ông, thật muốn đem hắn ép, đoán chừng Chu gia rì tử cũng không có thể sẽ sống khá giả. Nhưng trực tiếp động thủ cái này tính chất đã có thể thay đổi hoàn toàn, Chu phó cục trưởng cho dù công phu hàm dưỡng dù cho, đoán chừng đều sẽ đối Lỗ Thị chế dược nhà máy ra tay độc ác, nếu không về sau ai còn sẽ đem Chu phó cục trưởng để vào mắt?
 
 	Sở Vân Cao bọn người có thể ý thức được điểm này, Lỗ Khiếu Phong với tư cách sinh ý trên trận lão nhân há lại sẽ không hiểu đạo lý này? Biết rõ mà làm chi, có thể thấy được cái này Trương Vệ Đông tại Lỗ Khiếu Phong trong suy nghĩ sức nặng là bực nào đại! Có thể ở Lỗ Khiếu Phong trong nội tâm chiếm cứ lớn như vậy sức nặng người, sẽ có khả năng chỉ là Vô Danh tiểu tử sao?
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: