Sở Du Lâm bị Sở Triêu Huy chửi đến một câu nói cũng không dám về, lại tinh tế dư vị thúc thúc hắn, càng nghĩ càng cảm giác mình tại quan trường hỗn lâu về sau, nhìn vấn đề tổng thể quen thuộc cân nhắc lợi ích được mất, tổng thể quen thuộc dùng có sắc ánh mắt đến xem nhân, đem người chia làm ba bảy loại, nhưng đã quên cơ bản nhất huyết tính cốt khí. Như hôm nay việc này, chính như thúc thúc hắn nói, liền tính Trương Vệ Đông không quyền không thế, đó cũng là ở trước mặt mọi người nhận quá trưởng bối. Trưởng bối bị người ngay trước mặt mình bị người mắng, chính mình nhưng vẫn với hắn xưng huynh gọi đệ, đây là cái nam nhân sao?
 
 	"Thúc, ta sai rồi." Sở Du Lâm rốt cục cúi đầu, một mặt xấu hổ địa đạo.
 
 	"Hừ!" Sở Triêu Huy nhưng hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói: "Nếu như vẫn có lần sau, ngươi cũng không cần gọi ta thúc rồi!"
 
 	Nói cũng không tiếp tục lý Sở Du Lâm, mà là lấy điện thoại di động ra cho Đàm Vĩnh Khiêm bát quá khứ.
 
 	Vừa nãy tại cửa tiệm rượu, như Sở Du Lâm nhấc lên chuyện này, Sở Triêu Huy cũng có thể nhân cơ hội ở trước mặt mọi người mạnh mẽ giáo huấn Diệp Phong dừng lại : một trận. Diệp Phong dám ở trước mặt mọi người nói muốn hại chết Sở Triêu Huy sư thúc, việc này nói tới chỗ nào cũng là hắn chiếm lý, liền tính Diệp Phong cậu mạnh xương Vũ sau đó biết, cũng chỉ có thể mạ Diệp Phong mục không tôn trưởng, mà không thể nói Sở Triêu Huy lấy lớn lấn nhỏ. Nhưng hiện tại nhưng là hậu tri hậu giác, lại quay đầu đi tìm Diệp Phong phát biểu liền có vẻ làm mất thân phận, còn không bằng để Đàm Vĩnh Khiêm ra tay.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm là tổng bí thư thị ủy, thị ủy bạn chủ nhiệm, Diệp Phong là hắn phía dưới binh, do hắn đến trì hắn không thể thích hợp hơn.
 
 	Điện thoại bấm không có một lúc, Đàm Vĩnh Khiêm liền tiếp nổi lên điện thoại. Đàm Vĩnh Khiêm ngày hôm nay chính đang bồi tỉnh nông nghiệp thính một vị hạ xuống thị sát phó trưởng phòng, cho nên Sở Triêu Huy gọi điện thoại cho hắn lúc, hắn chỉ là lẳng lặng nghe, sau khi nghe xong chỉ là rất bình tĩnh nói: "Việc này ta biết rồi, ta sẽ xử lý." Sau đó liền cúp điện thoại.
 
 	Tuy rằng Đàm Vĩnh Khiêm ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng Sở Triêu Huy lại biết Diệp Phong tại thị ủy bạn đường chạy tới phần cuối, trừ phi hắn cậu mạnh xương Vũ nghĩ biện pháp đem hắn điều đến những nghành khác, bằng không Diệp Phong tại sĩ đồ trên đừng nghĩ lại có thêm cái gì phát triển.
 
 	"Cứ như vậy xong, bí thư trưởng sẽ không nói cái gì?" Sở Du Lâm vốn tưởng rằng bí thư trưởng nhận điện thoại khẳng định cũng sẽ như hắn thúc như thế nổi trận lôi đình, dù sao Trương Vệ Đông với hắn quan hệ so với với hắn thúc thân hơn nhiều. Nhưng thấy thúc thúc hắn nói nửa ngày, bí thư trưởng tự hồ chỉ trả lời một câu thoại sau đó liền cúp điện thoại, không khỏi cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Không như vậy còn có thể như thế nào? Ngươi cho rằng bí thư trưởng cũng muốn với ngươi thúc như thế hướng về phía ngươi chửi bậy sao?" Sở Triêu Huy tức giận nói.
 
 	Sở Du Lâm gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười cười nói: "Cái kia Diệp Phong sự?"
 
 	"Qua mấy ngày ngươi liền sẽ biết." Sở Triêu Huy câu nói vừa dứt, sau đó nhanh chân hướng phía trước đi đến, Sở Du Lâm thấy thế lần thứ hai gãi gãi đầu, sau đó vội vàng đuổi theo.
 
 	Lại nói Trương Vệ Đông dùng bình rượu giáo huấn Diệp Phong về sau, lôi kéo Lưu Thắng Nam tay một đường tiến vào thang máy.
 
 	"Này, vẫn sinh khí a?" Tiến vào thang máy về sau, Lưu Thắng Nam lắc lắc Trương Vệ Đông tay, nhìn hắn nhẹ giọng nói.
 
 	Lưu Thắng Nam tay lay động, Trương Vệ Đông này mới phát hiện mình còn đang nắm nữ bí thư tay, có chút lúng túng địa vội vàng lỏng ra, nói: "Liền loại người này, giáo huấn hắn một trận cũng là tốt rồi, tức giận hơn nữa này không phải là mình cùng chính mình không qua được sao?"
 
 	"Vậy thì tốt, ta còn sợ ngươi sẽ canh cánh trong lòng, thả không ra đây!" Lưu Thắng Nam giơ tay vuốt hạ mái tóc, nói.
 
 	Bởi vì uống tửu duyên cớ, Lưu Thắng Nam gò má có điểm hồng, để vốn là rất lạnh diễm nàng nhiều hơn mấy phần thành thục nữ tính mềm mại quyến rũ, đặc biệt là vào lúc này trong thang máy chỉ có hai người bọn họ, dưới ánh đèn nàng giơ tay ưu nhã địa loát mái tóc, liền có vẻ càng thêm khiến người ta nổ lớn động lòng.
 
 	Trương Vệ Đông không khỏi có chút xem trực nhãn, nửa ngày không nói chuyện.
 
 	Hay là bởi vì Trương Vệ Đông tại Lưu Thắng Nam trong lòng vẫn vẻn vẹn chỉ là cái sinh viên đại học duyên cớ, cũng hay là vừa nãy hai người giả trang một hồi người yêu duyên cớ, ngược lại đối mặt Trương Vệ Đông lúc, Lưu Thắng Nam có loại đặc biệt thả lỏng tâm tính, không có một chút nào trong lòng gánh nặng. Gặp Trương Vệ Đông nhìn mình cằm chằm, Lưu Thắng Nam liền không nhịn được giơ tay tại trước mắt hắn lung lay hạ, nói: "Tiểu quỷ đầu, nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy mỹ nữ tỷ tỷ sao?"
 
 	Trương Vệ Đông có chút lúng túng địa ho khan hai tiếng nói: "Đúng rồi, ngày hôm nay ta cùng Diệp Phong vỡ lở ra, không sẽ ảnh hưởng đến ngươi chứ?"
 
 	Gặp Trương Vệ Đông dưới tình huống như vậy còn có thể cân nhắc đến chính mình, Lưu Thắng Nam trong lòng không khỏi lần thứ hai dâng lên một dòng nước ấm, lườm hắn một cái, gắt giọng: "Ngươi thằng ngốc này qua, đều vào lúc này, ngươi vẫn quản những này làm gì? Đừng quên, vừa nãy ta nhưng là bạn gái của ngươi, như hắn vậy nói ngươi chính là đang nói ta, nếu như ta có như ngươi vậy bản lĩnh, vừa nãy ta cũng muốn vứt hắn một bình rượu."
 
 	Trương Vệ Đông bị Lưu Thắng Nam một tiếng đứa ngốc cho gọi đến Tâm nhi rung động, nói: "Nhưng hắn là Phó thị trưởng cháu ngoại trai, lại là đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm, thật muốn bởi vì ta thiên nộ đến trên người của ngươi, có thể hay không đối với ngươi sĩ đồ sản sinh ảnh hưởng?"
 
 	Trương Vệ Đông đối với quan trường sự tình dù sao chưa quen thuộc, cũng không biết đốc tra thất là quy tổng bí thư thị ủy quản, bằng không hắn liền sẽ không hỏi cái vấn đề này.
 
 	"Yên tâm đi, hắn cũng không phải là bí thư thị ủy, liền tính trong tay có như vậy điểm quyền lực cũng không phải là nói muốn thế nào được cái đó. Huống hồ ta là trấn đảng uỷ bí thư lại ở đâu là ai cũng có thể nắm, lại nói nữa, ngươi không phải còn có cái thị cục công an thường vụ phó cục trưởng sư điệt sao? Diệp Phong chỉ cần là người thông minh nên không dám xằng bậy." Lưu Thắng Nam cười trấn an nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy nghĩ thầm, Diệp Phong nếu như người thông minh, ta cũng là không lo lắng. Thằng nhãi này căn bản chính là cái kiêu hoành quen rồi Quan Nhị Đại, bằng không buổi tối cũng sẽ không nháo thành như vậy. Bất quá lời này Trương Vệ Đông nhưng không muốn nói, hắn đã lấy chắc chủ ý, Diệp Phong thật muốn dám xằng bậy, không thể thiếu hắn muốn thả xuống tiểu thúc tư thái thỉnh Đàm Vĩnh Khiêm hỗ trợ, hay hoặc là tự thân xuất mã thần không biết quỷ không hay đem hắn phế bỏ. Bất quá Trương Vệ Đông càng khuynh hướng cùng người trước, không phải vạn bất đắc dĩ hắn vẫn là không hy vọng dùng tiên gia pháp thuật để giải quyết ân oán cá nhân. Hắn biết rõ mình là một nắm giữ Siêu Năng Lực người, nếu không thận dùng loại này Siêu Năng Lực, lâu dần rất có thể sẽ tự mình bành trướng, sẽ bị lạc chính mình. Tựa như cổ đại đứng ở quyền lực đỉnh cao đế vương, bởi vì bọn họ là không bị pháp luật hạn chế, cho nên một khi chính bọn hắn không học được khống chế chính mình, liền rất dễ dàng triệt để lạc lối nhân bản tính, sẽ tạo thành sinh linh đồ thán, sẽ tạo thành thiên hạ bách tính thê ly tử tán cửa nát nhà tan.
 
 	Ngay Trương Vệ Đông trong lòng nghĩ Diệp Phong sự tình lúc, Lưu Thắng Nam đột nhiên quay đầu đi rất là tò mò địa nhìn chăm chú nhìn hắn nói: "Đúng rồi, ta nghe nói sở cục trưởng võ công rất lợi hại, hai người các ngươi ai lợi hại một ít a?"
 
 	Lưu Thắng Nam thoại mới hỏi xong, thang máy đến lầu một.
 
 	Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam sóng vai đi ra thang máy, tiếu nhìn nàng một cái nói: "Ngươi không gặp hắn gọi ta sư thúc sao?"
 
 	"Lại tới nữa rồi, tối không chịu nổi loại người như ngươi không có chút nào hiểu được khiêm tốn thái độ." Lưu Thắng Nam trắng Trương Vệ Đông một chút nói.
 
 	Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là lắc lắc đầu, hắn này xem như là đủ khiêm nhường, Sở Triêu Huy thân thủ tuy rằng cũng không tồi, nhưng thì lại làm sao có thể với hắn so với đây?
 
 	Đang khi nói chuyện hai người xuất ra tửu cửa tiệm.
 
 	"Có cần hay không ta dùng xe đưa ngươi trở lại?" Đứng ở cửa tiệm rượu, Trương Vệ Đông hỏi.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói đến xe đưa nàng trở lại lúc, vẻ mặt rất là tự nhiên chăm chú, Lưu Thắng Nam không nhịn được liền xì nở nụ cười lên tiếng, sau đó lườm hắn một cái nói: "Liền ngươi cái kia hai bánh xe cũng gọi là xe a?"
 
 	"Vậy ngươi đi đánh xa được rồi." Trương Vệ Đông phủi hạ miệng đạo, nói nhấc chân liền hướng dừng xe đạp địa phương đi đến.
 
 	Lưu Thắng Nam hiển nhiên không nghĩ tới Trương Vệ Đông nói đi là đi, sửng sờ một chút, lập tức giẫm đặt chân, đuổi theo.
 
 	"Này, Trương Vệ Đông."
 
 	"Nhiệm vụ không phải đã kết thúc sao? Còn có chuyện gì?" Trương Vệ Đông nghiêng đầu sang chỗ khác một mặt không rõ hỏi.
 
 	Lưu Thắng Nam trong lòng vốn là có chút tức giận Trương Vệ Đông, nhưng hắn vừa nghiêng đầu, nhìn hắn một mặt không rõ vẻ mặt, trong lòng khí không hiểu ra sao liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giơ tay vuốt hạ mái tóc nói: "Ngày hôm nay sinh nhật của ta, theo ta đi bờ sông thổi trúng gió có được hay không?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: