Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ có điểm không chịu nổi Diệp Tử vậy đôi hung khí áp bách cùng làm phiền, vừa định mở miệng nói cho nàng biết lúc, Diệp Tử đột nhiên hai mắt sáng ngời nói: "Vừa nãy hai người kia một mực đánh Tước tỷ ý đồ xấu, hơn nữa miệng đầy thô tục, Đông ca ngươi sẽ không để cho bọn họ thành thái giám chứ? Nhất định là rồi! Có đúng hay không?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi ngây ngốc, khoan hãy nói dĩ nhiên thật bị Diệp Tử đoán trúng.
 
 	"Khanh khách, Đông ca ngươi thật xấu nga! Bất quá ta thật thích! Ba!" Diệp Tử gặp Trương Vệ Đông hơi sửng sốt, cái nào còn không biết bị chính mình đoán trúng, không khỏi hài lòng đến nằm nhoài Trương Vệ Đông trên bả vai cười đến không ngậm miệng lại được, sau đó lại đột nhiên ôm cổ của hắn, quay về gò má của hắn hôn một cái.
 
 	Trương Vệ Đông bây giờ cũng đã có điểm thói quen Diệp Tử nghịch ngợm tính cách, sờ sờ gò má bị thân quá địa phương, sau đó nói: "Đúng rồi, ngươi bây giờ cũng coi như là người trong thế giới giải trí, cái kia cái gì Nghệ Thịnh truyền hình công ty còn có cái kia Tằng Anh Nam ngươi đã từng nghe qua chưa?"
 
 	"Nghe có nghe nói qua, này Nghệ Thịnh truyền hình công ty chủ yếu là lấy quay phim cấp ba lập nghiệp, từ nhỏ Hongkong phim cấp ba thị trường rất nóng nảy lúc, vẫn là có chút danh khí, cũng phủng đỏ mấy cái cấp ba minh tinh. Chỉ là bây giờ Hongkong phim cấp ba thị trường từ lâu quá Hoàng Kim thời kì, Nghệ Thịnh nhưng vẫn còn sống bằng tiền dành dụm, cả ngày quay một ít tiểu thành bản rác rưởi phim, đã không lớn bằng lúc trước. Quãng thời gian trước ta nghe trong vòng người nói tới, bọn họ nghĩ quay bộ 3D phim cấp ba, đang chung quanh xem xét diễn viên, không nghĩ tới hôm nay trùng hợp như thế sẽ ở miếu nhai cùng bọn hắn gặp được. Xem Tằng Anh Nam khẩu khí, hắn nhất định là muốn mời Tước tỷ đi diễn này bộ 3D phim cấp ba. Hì hì, lấy Tước tỷ như thế nóng nảy vóc người, nếu như biểu diễn bộ phim này, vậy còn không..." Diệp Tử nói nói liền bắt đầu không chắc chắn lên.
 
 	"Diệp Tử!" A Tước gặp Diệp Tử miệng đầy nói bậy, vội vàng trừng mắt ngắt lời nói.
 
 	"Đông ca ngươi nói có đúng hay không, lấy Tước tỷ này vóc người nếu như cỡi hết..." Diệp Tử nhưng không nhìn A Tước cảnh cáo, hồng hào môi bám vào Trương Vệ Đông bên tai, thổi nhiệt khí nói.
 
 	"Diệp Tử, đừng loạn giảng!" Trương Vệ Đông lập tức giơ tay quay về Diệp Tử đầu đánh xuống, chỉ là hắn tiểu huynh đệ nhưng bởi vì Diệp Tử những lời này tựa hồ có hơi không hăng hái địa dâng trào lên.
 
 	Diệp Tử đầu bị Trương Vệ Đông đánh, dĩ nhiên là thấp xuống. Này một thấp tự nhiên cũng là thấy được Đông ca giữa hai đùi đẩy lên trướng bồng nhỏ, trong mắt không khỏi loé lên một tia giảo hoạt đắc ý ánh mắt, trong miệng nhưng không phục dưới đất thấp âm thanh nói lầm bầm: "Nhân gia chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi mà! Lại nói nữa, thời đại này không phải lưu hành tự quay sao? Chúng ta liền chính mình quay, sau đó chỉ cho Đông ca xem không được sao!"
 
 	A Tước tuy rằng sớm đã làm tốt buổi tối câu dẫn Đông ca trong lòng chuẩn bị, nhưng thấy Diệp Tử vào lúc này liền bắt đầu đem lời nói đến như thế rõ ràng, vẫn là không nhịn được một trận chột dạ. Mà Trương Vệ Đông đương nhiên không biết Diệp Tử nha đầu này bây giờ là cố ý đang khích bác hắn dục hỏa, thấy nàng nói chuyện không giữ mồm giữ miệng. Lại cứ nhưng trêu chọc cho hắn không kìm lòng được phải đến ý nghĩ kỳ quái, phiền muộn cho hắn rốt cục trợn mắt nói: "Diệp Tử, ngươi lại loạn nói chuyện ta liền đem ngươi ném xe!"
 
 	Gặp Trương Vệ Đông thật giống giận thật à, Diệp Tử thân thể mềm mại hơi run lên một cái, lập tức liền ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại, mà A Tước trên mặt ngượng ngùng cũng đột nhiên thốn đến không còn một mống, thậm chí đều có điểm trắng xám, đối với đêm nay hành động lại không nửa điểm tự tin.
 
 	Trương Vệ Đông thấy mình một dương nộ, bên người hai nữ nhân tất cả đều câm như hến. Tuy là yên tĩnh lại, rồi lại luôn cảm thấy ít đi chút gì, trong lúc nhất thời ngược lại có chút hối hận.
 
 	Trở lại Diệp Tử ở hào trạch. Đã là hừng đông hơn một giờ.
 
 	Diệp Tử hiện tại ở hào trạch tuy rằng diện tích có hơn 180 mét vuông, nhưng chủ yếu đại ở phòng khách cùng phòng vệ sinh còn có chủ phòng ngủ thượng, phòng ngủ phụ cùng phòng ngủ cho khách cũng không lớn, tầm nhìn cũng còn lâu mới có được chủ phòng ngủ.
 
 	Đông ca tới tự nhiên là phải cho Đông ca ở tốt nhất gian phòng, vì lẽ đó tại biết Trương Vệ Đông muốn tới sau, Diệp Tử ngoại trừ cùng A Tước thương thảo câu dẫn Đông ca trên giường công việc, đã sớm đem phòng ngủ chính sàng đan chăn đệm cái gì tất cả đều đổi thành mới, trong phòng tắm cũng dọn xong hết thảy nam tính cần đồ dùng, mà chính nàng cùng A Tước thì lại chuẩn bị ngủ phòng ngủ phụ. Phòng ngủ cho khách vẫn là Jenny ở. Đương nhiên nếu như buổi tối kế hoạch của các nàng thành công thực thi, tự nhiên cũng là ngủ phòng chính.
 
 	"Đông ca, ngươi ngủ gian phòng này, ta cho ngươi thả nước tắm đi!" Vừa về tới gia, Diệp Tử liền đem Trương Vệ Đông dẫn tới phòng chính nói.
 
 	"Này không phải của ngươi gian phòng sao? Ta ngủ phòng trọ là được rồi." Trương Vệ Đông gặp Diệp Tử làm cho mình ngủ phòng chính. Không khỏi hơi nhíu nhíu mày nói.
 
 	"Như vậy sao được? Gian phòng kia quá nhỏ hơn nữa tầm nhìn cũng không dễ! Lại nói nữa, ta đều đã đem trên giường đồ dùng tất cả đều đổi quá, lẽ nào lại lại đổi lại hay sao?" Diệp Tử cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy nhìn về phía cái kia đối diện to lớn cửa sổ sát đất để giường lớn, nhìn tới diện chăn đệm cái gì, quả nhiên tất cả đều là mới. Trong lòng không khỏi cảm thấy một trận ấm áp, đột nhiên có loại nhà cảm giác.
 
 	"Vậy cũng tốt! Đi dạo cả đêm, các ngươi cũng đều mệt mỏi, nhanh đi tắm một cái sớm một chút nghỉ ngơi đi, phía ta bên này cũng không cần ngươi phiền toái." Cùng Diệp Tử cũng không có gì hay lập dị, thấy nàng nếu đã đều chuẩn bị xong, Trương Vệ Đông cũng là không có kiên trì hơn nữa, cười hướng Diệp Tử gật gật đầu nói.
 
 	Diệp Tử bởi vì trong lòng có kế hoạch khác, hơn nữa ở trên xe bị Trương Vệ Đông mắng một câu, đến bây giờ vẫn lòng vẫn còn sợ hãi, cũng không dám nhất định phải kiên trì đi cho Trương Vệ Đông thả nước tắm, thấy hắn nói như vậy, liền hướng Trương Vệ Đông ngọt ngào nở nụ cười dịu dàng nói: "Cái kia Đông ca ngươi có chuyện gì cứ việc gọi ta."
 
 	Trương Vệ Đông gật gù, xoay người tiến vào phòng ngủ chính.
 
 	Phòng ngủ chính rất lớn, có xấp xỉ bốn mươi bình phương, một tấm giường lớn đặt tại đối diện hình cung rơi xuống đất cự song vị trí. Cửa sổ sát đất trước là không có có bất kỳ kiến trúc che chắn không khoát tầm nhìn, nằm ở trên giường liền có thể tận lãm biển rộng mỹ cảnh.
 
 	Trương Vệ Đông đi tới cửa sổ sát đất trước, phóng tầm mắt tới một phen biển rộng còn có cái kia đứng sững ở biển rộng một bên như trước lập loè óng ánh ánh đèn một lay động nhà cao tầng, trong lòng cảm khái một phen Hongkong phồn hoa, lúc này mới xoay người hướng phòng tắm đi đến.
 
 	Phòng tắm rất lớn, trang trí đến cũng rất xa hoa đại khí. Bất quá dù sao chỉ là một nhà trọ, lại xa hoa nhưng cũng không sánh được Nam Giang câu lạc bộ số một VIP biệt thự, chân chính hấp dẫn Trương Vệ Đông chú ý vẫn là cái kia bày ra đến chỉnh tề nam tính đồ dùng, bao quát khăn tắm, tẩy lụt các loại. Thậm chí còn có thay đổi nội khố, nội khố một bên vẫn bày đặt một tấm tờ giấy nhỏ, trên đó viết một nhóm vặn vặn vẹo vẹo tự: "Đông ca đã sớm ngóng trông ngươi đã đến rồi, vì lẽ đó, hì hì, những đồ vật này ta đã sớm chuẩn bị xong, cũng đều tự mình thanh tẩy quá, hai ngày trước Thái Dương hảo thời điểm vẫn vừa sái quá một lần."
 
 	Trương Vệ Đông tiện tay cầm lấy tờ giấy kia cái nhìn một chút, lại cầm lấy bên cạnh khăn mặt nội khố cái gì, nhẹ nhàng ngửi ngửi, quả nhiên có cỗ ánh mặt trời khí tức, bất tri bất giác một dòng nước ấm dâng lên trong lòng.
 
 	Rửa mặt một phen, lại xông tới tắm rửa, Trương Vệ Đông trùm khăn tắm tinh thần sảng khoái địa đi ra khỏi phòng tắm, sau đó nằm ở trên giường.
 
 	Chỉ là không biết vì sao, nhớ tới này giường là Diệp Tử nằm quá, nhưng dù sao có điểm là lạ cảm giác, nhất thời nửa khắc không có cách nào ngủ.
 
 	Trong phòng ngủ phụ, Diệp Tử ăn mặc màu đen thuần thủ công áo lưới liền quần tất chân, nhìn xuyên lưới căn bản không cách nào che lấp nàng đầy đặn trắng như tuyết bộ ngực mềm, trắng đen xen kẽ, như ẩn như hiện tăng thêm mấy phần thần bí mê hoặc. Bằng phẳng bụng dưới trở xuống nhưng là không, chỉ có hai cái dây lưng chữ T khố miễn cưỡng che khuất mật huyệt nơi cùng mông câu, hai mảnh múi mông lại bạch lại nộn địa hoàn toàn lỏa lồ, tại chữ T khố cùng màu đen áo lưới liền quần tất chân tôn lên hạ, so với cái gì cũng không mặc còn muốn làm đến khiến người ta huyết mạch căng phồng.
 
 	"Tước tỷ, nhanh lên một chút a! Ngươi làm sao còn đứng bất động nha? Đợi lát nữa Đông ca ngủ thiếp đi đã có thể không dễ xử lí." Đã hoàn toàn trang phục thỏa đáng Diệp Tử gặp A Tước vẫn tại do do dự dự không khỏi vội la lên.
 
 	"Ngươi không thấy Đông ca ngày hôm nay ở trên xe nổi giận sao? Vạn nhất chúng ta như vậy quá khứ, hắn lại phát hỏa vậy làm sao bây giờ?" A Tước chung quy đối với Trương Vệ Đông mang trong lòng rất sâu kính nể, tuy rằng bình thường cực kỳ to gan phản nghịch, nhưng chuyện liên lụy tới Đông ca, nhưng dù sao thì không cách nào thả ra lá gan tới.
 
 	"Đông ca phát hỏa đó là bởi vì... . Hì hì, ta cho ngươi biết một cái bí mật nhỏ, vừa nãy ở trên xe ta nói cho ngươi cởi sạch quay cuộn phim lúc, Đông ca nơi nào có phản ứng." Diệp Tử bám vào A Tước bên tai thấp giọng nói.
 
 	"Thật sự?" A Tước một mặt không thể tin được mà nói. Tại Đông ca trước mặt, nàng chưa từng có cái gì lòng tự tin, luôn cảm thấy Đông ca cao cao tại thượng, nàng cái này tiểu thái muội chỉ có thể xa xa ngẩng đầu ngưỡng vọng.
 
 	"Đương nhiên là thật sự rồi! Tước tỷ ngươi cũng không muốn, ngươi bộ ngực này nhiều đầy đặn kiên cường, này cái mông nhiều vểnh cao rắn chắc, còn có này hai cái chân dài, chà chà, quả thực muốn đòi mạng a, đừng nói nam nhân, liền ngay cả ta thân là nữ nhân đều muốn động tâm." Diệp Tử nói nói, đưa tay một mặt say sưa địa tại A Tước trên người bắt đầu sờ loạn lên.
 
 	"Ngươi muốn chết a!" A Tước gặp Diệp Tử lại dám đối với mình động thủ động cước, cười đạp nàng một cước, bất quá khúc mắc lại tựa hồ như bởi vì Diệp Tử những lời này thả ra, đạp Diệp Tử một cước sau, nhanh chóng địa cỡi quần áo thay đổi.
 
 	Bất quá A Tước chung quy không có Diệp Tử như vậy thả ra, xuyên tuy rằng cũng gợi cảm, nhưng còn xa không bằng Diệp Tử bại lộ, bên trong ba điểm thức chuẩn bị đầy đủ, bên ngoài thì lại khoác lên kiện màu xanh biếc mỹ ngực thấu sa gợi cảm áo ngủ. Bất quá coi như như vậy, lấy A Tước cái kia gợi cảm nóng nảy vóc người, nhưng đã từ lâu nhìn ra Diệp Tử kinh hô liên tục, không nhịn được lại động thủ với nàng động cước. Đương nhiên kết quả lại là bị A Tước cho đạp một cước.
 
 	Toàn bộ "Vũ trang" sau, hai người lúc này mới mang theo một viên thấp thỏm khẩn trương tâm xuất phát đi Đông ca gian phòng.
 
 	Diệp Tử là có phòng ngủ chính chìa khoá, bất quá cuối cùng vẫn là không dám trực tiếp mở rộng cửa đi vào, mà là nhẹ nhàng gõ gõ môn.
 
 	Khi Diệp Tử gõ cửa lúc, Trương Vệ Đông còn chưa ngủ. Bởi vì gian phòng này vốn là Diệp Tử ngủ, hắn còn tưởng rằng là Diệp Tử đã quên đồ vật gì muốn tới cầm, không khỏi cười lắc lắc đầu, sau đó đứng dậy xuống giường đi mở cửa.
 
 	Khi cửa vừa mở ra, Trương Vệ Đông hai mắt lập tức liền trực. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Diệp Tử cùng A Tước dĩ nhiên hội gan to như vậy.
 
 	Dưới ánh đèn, cái kia như ẩn như hiện trắng như tuyết da thịt, cái kia đứng vững tại ngay dưới mắt nộ phong, bằng phẳng bụng dưới, rất tròn thon dài đùi đẹp, tất cả cũng làm cho Trương Vệ Đông có loại nhiệt huyết sôi trào, liều lĩnh đem trước mắt hai nữ nhân ôm lấy tới ném tới trên giường kích động.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: