Phương Chung Bình gia đại nghiệp đại, vì vợ nữ nhi, đừng nói tựu những vật này, cho dù thoáng cái muốn hắn chuyển trăm triệu đem khoản tiền lớn, hắn đều lập tức an bài người đi gom góp.
 
 "Đi phù tài liệu, cái kia La đại sư, khục khục, là La lừa đảo ngược lại là có một đống lớn, không biết Trương sư đệ có cái gì không đặc biệt yêu cầu, nếu là không có, ta cái này lại để cho người đi mang tới. Về phần cùng điền ngọc, ta cũng cất chứa mấy khối, ta cái này tựu đi cầm đến cấp ngươi xem qua." Phương Chung Bình vội vàng nói.
 
 "Đi phù tài liệu không có yêu cầu gì, ngược lại là cái kia ngọc thạch vẫn có chút chú ý , cần xem qua sau mới có thể kết luận." Trương Vệ Đông nói .
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Phương Chung Bình tự nhiên vội vàng gọi người hầu đi lấy đi phù tài liệu, lại tự mình đi thư phòng đem trân tàng một ít ngọc thạch lấy xuống.
 
 Chỉ chốc lát sau, Trương Vệ Đông trước mắt tựu chỉnh tề bầy đặt hắn cần thi pháp dụng cụ kể cả ba khối tốt nhất điền ngọc.
 
 Phương Chung Bình cuối cùng là võ lâm nhân sĩ, cùng Đào Cát Bân các loại huyền môn người trong hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếp xúc, cũng ít nhiều biết rõ Trương Vệ Đông cùng với điền ngọc là lấy đến chế muốn phù dùng , cho nên chọn ba khối đều là hoặc phương hoặc tròn khối hình dáng cùng loại với vật trang sức cùng điền ngọc, một ít bị điêu khắc thành sơn thủy các loại tác phẩm nghệ thuật cùng điền ngọc sẽ không lấy tới.
 
 Trương Vệ Đông đem cái kia ba khối cùng điền ngọc cầm nhìn nhìn, trước kia hắn là không hiểu ngọc , chẳng qua hiện nay ngọc đến trong tay hắn, hắn một mō đã biết rõ cái này ngọc là tốt hay vẫn là xấu, bởi vì ngọc cũng là Thiên Địa trân phẩm, nếu là tốt ngọc, tất nhiên là thụ qua thiên địa linh khí rèn luyện, cầm trong tay cảm giác tự nhiên không giống với.
 
 Phương Chung Bình quả là tài đại khí thô người, cất chứa ba khối cùng điền ngọc đều là hàng thượng đẳng sắc, Trương Vệ Đông vụng trộm đưa vào một tia chân khí, lại ẩn ẩn tản mát ra một tia hào quang, lại không có bất kỳ muốn vỡ vụn dấu hiệu.
 
 "Cái này ngọc có thể, bất quá chỉ cần một khối là đủ rồi, còn lại hai khối Phương sư huynh hay vẫn là thu đứng lên đi." Trương Vệ Đông chọn lấy một khối tốt nhất , sau đó đem còn lại hai khối đẩy hướng Phương Chung Bình.
 
 "Cái này muốn phóng ở chỗ này của ta cũng cũng chỉ là nhìn xem, đã Trương sư đệ cảm thấy cái này ngọc là tốt ngọc, không bằng tựu thu giữ lại về sau đồ dự bị a." Phương Chung Bình vội vàng nói.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên không chịu muốn, hắn mặc dù không hiểu ngọc giá cả, nhưng nếu là Phương Chung Bình trân tàng , lượng đến ít nhất cũng phải dùng vạn nguyên vi đơn vị đến tính toán. Trên thực tế cái này mấy khối ngọc, kém cỏi nhất cũng muốn gần hai mươi vạn.
 
 "Bất quá chỉ là mấy khối ngọc thạch mà thôi, đối với ta và ngươi lại được coi là cái gì, Trương sư đệ ngươi cũng đừng khách khí với ta đi à nha." Phương Chung Bình cười nói.
 
 "Đó cũng không phải là nói như vậy, ta thế nhưng mà cái cùng dạy học , cái này ngọc thạch đối với ta mà nói xác thực quý trọng điểm." Trương Vệ Đông nửa hay nói giỡn nói.
 
 "Trương sư đệ, ngươi muốn thật như vậy nói, cái kia nhưng chỉ có xem thường bên ta Chung Bình rồi!" Phương Chung Bình nghe vậy giận tái mặt nói.
 
 Trương Vệ Đông Phương nhìn Phương Chung Bình quả thật có chút xấu hổ, cả cười cười, tiện tay đem ba khối ngọc thạch đều cất vào nói: "Phương sư huynh ngươi nếu như vậy nói, ta đây tựu thu."
 
 Phương Chung Bình gặp Trương Vệ Đông thu hồi ngọc thạch, mặt sắc lúc này mới chuyển tốt, đồng thời trong nội tâm cũng tốt hơn một ít.
 
 Phương Chung Bình chính mình cùng tổ tiên đều cũng coi là người trong giang hồ, tự nhiên ẩn ẩn biết rõ như Trương Vệ Đông cái này kỳ nhân thường thường là thiên kim khó thỉnh. Tựu như Đào Cát Bân cái này kỳ nhân, người bình thường cầu bên trên môn, tùy tiện làm pháp đều muốn dùng trăm vạn mà tính, thậm chí dùng trăm vạn kế cái kia còn phải xem tâm tình của hắn. Đương nhiên tất cả mọi người là võ lâm đồng đạo, Đào Cát Bân thân là võ lâm một phần tử cùng Phương Chung Bình cũng không phải hội tự cao tự đại, sau đó cũng cố ý cầm cái phù cho Phương Tịnh. Bất quá Phương Chung Bình cũng cố ý bị một phần hậu lễ, Đào Cát Bân cũng thu.
 
 Này cũng cũng không phải nói Đào Cát Bân bợ đít nịnh bợ, con mắt chui vào tiền lỗ thủng ở bên trong. Thật sự là như bọn hắn cái này chân chính có người có bản lĩnh, cách làm, đi phù đương nhiên không giống là La đại sư các loại bọn bịp bợm giang hồ đồng dạng hồ lộng người, mặc dù không đến mức như một ít thầy bói nói muốn hao tổn tuổi thọ nghiêm trọng như vậy, nhưng chân nguyên pháp lực là khẳng định phải tiêu hao một ít , cũng có khả năng sẽ được đến trễ tu hành. Cho nên nếu không cầm một ít lớn hồi báo, nếu không bày chút ít cái giá đỡ, mặc cho ai đều có thể tìm tới môn đến thỉnh bọn hắn hỗ trợ, cái kia đoán chừng mệt mỏi cũng phải đem bọn hắn mệt chết đi được.
 
 Phương Chung Bình nhìn ra được, Trương Vệ Đông là thật tâm muốn giúp bọn hắn bề bộn, nhưng là chính là bởi vì như vậy, nếu như ngay cả một điểm tỏ vẻ đều không có, Phương Chung Bình tâm ở bên trong thật là khó có thể bình an. Trên thực tế tựu cái kia hai khối cùng điền ngọc, nếu không là Trương Vệ Đông nói một câu còn có thể, hắn cũng là tuyệt đối cầm không ra tay đấy.
 
 Nữ nhi còn có thê tử trong bụng hài tử, lưỡng cái nhân mạng như thế nào hai khối điền ngọc đổi được trở lại hay sao? Đừng nói đổi không trở lại, nếu không là gặp được Trương Vệ Đông, dù là hắn tan hết bạc triệu gia sản cũng vô dụng.
 
 Bất quá Phương Chung Bình tạm thời cũng chỉ dám làm như thế, hắn là thực nhìn ra Trương Vệ Đông là tính tình người ngay thẳng tình cảm, thật muốn khiến cho hơi tiền vị quá nồng, ngược lại sẽ chọc cho Trương Vệ Đông tức giận, mất đi Trương Vệ Đông cái này thần kỳ bằng hữu.
 
 Cái này là tục ngữ nói mọi thứ đều chú ý cái độ, Phương Chung Bình là người thông minh, điểm ấy hắn trong lòng rất rõ.
 
 Trương Vệ Đông thu hồi ba khối ngọc thạch sau , bắt tay chưởng đặt tại Phương Tịnh phía sau lưng, chậm rãi vượt qua một đám Thuần Dương chân khí, sau đó vỗ nhẹ nhẹ đập vai thơm của nàng, ôn nhu nói: "Tịnh nhi trước xuống đây đi, hiện tại chắc có lẽ không lại cảm thấy lạnh."
 
 Phương Tịnh biết rõ Trương Vệ Đông muốn bảo vệ mẹ của nàng trong bụng thai nhi, nên cũng không dám lại ỷ lại Trương Vệ Đông trong ngực, nghe vậy nhu thuận theo hắn bên trên đùi bò xuống dưới, lần lượt hắn ngồi ở bên cạnh.
 
 Bất quá rất kỳ quái chính là, chính như Trương Vệ Đông nói , nàng rốt cuộc cảm giác không thấy rét lạnh, thậm chí cảm thấy trong cơ thể tựa hồ có ngàn vạn sợi nhiệt khí tại bò động, ấm áp vô cùng là thoải mái.
 
 Đợi Phương Tịnh xuống về sau, Trương Vệ Đông hướng Tiết Bích Châu cười nói: "Chị dâu, phiền toái ngươi đem vươn tay ra đến, ta giúp ngươi đem cái mạch."
 
 Tiết Bích Châu vội vàng đem tay đưa ra ngoài, sau đó mặt mũi tràn đầy chờ mong khẩn trương nhìn xem Trương Vệ Đông.
 
 Trương Vệ Đông bắt tay khoác lên nàng mạch lên, có chút cảm thụ một phen liền buông lỏng tay ra, cười nói: "Cháu nhỏ thân thể không việc gì, tựu là thụ hàn khí chỗ nhiễu ở bên trong ở có chút không thoải mái, chờ ta họa lưỡng cái phù cho chị dâu thiếp thân mang lên, sau đó lại khai cái dược phương, phục bên trên một thời gian ngắn đảm bảo không có việc gì."
 
 "Vậy thì tốt quá, thật tốt quá!" Phương Chung Bình một nhà vốn là một hồi vui mừng, đón lấy Phương Chung Bình cùng Tiết Bích Châu đột nhiên nhớ tới Trương Vệ Đông mới vừa nói là cháu nhỏ, không khỏi vừa lớn kinh hỉ lớn nói: "Trương sư đệ, ngươi, ý của ngươi là, cái này thai là nam hài?"
 
 "Đúng vậy!" Trương Vệ Đông cười cười nói.
 
 Phương Chung Bình lúc này đối với Trương Vệ Đông đương nhiên là tin tưởng không nghi ngờ, nghe vậy một bả niên kỷ người vậy mà nhịn không được nhảy , vui đến phát khóc nói: "Ha ha, ta Chung Bình rốt cục có người kế tục á!"
 
 Như vậy kích động một hồi về sau, Phương Chung Bình lại duỗi thân ra hai tay không khỏi phân trần nắm thật chặt Trương Vệ Đông tay nói: "Trương sư đệ, ngươi thật sự là ta Chung Bình gia ân nhân cứu mạng ah! Về sau chỉ cần ngươi có cần, một câu, ta Phương Chung Bình tuyệt không một chút nhíu mày!"
 
 Trương Vệ Đông cười vỗ vỗ Phương Chung Bình mu bàn tay, cười nói: "Phương sư huynh nói quá lời, nói quá lời!"
 
 "Không, không, Trương sư đệ ngươi không biết những năm này... ."
 
 "Ha ha, ta có thể hiểu được, hiện tại hãy để cho ta trước vẽ bùa biết không?" Trương Vệ Đông không thể gặp Phương Chung Bình nước mũi một bả nước mắt cảm kích bộ dáng, cười trừu  ra tay ngắt lời nói.
 
 Phương Chung Bình lúc này mới nhớ tới chính sự quan trọng hơn, vội vàng lau đem khóe mắt, lúng túng nói: "Lại để cho Trương sư đệ chê cười, ngươi xem chúng ta có phải hay không cần lảng tránh thoáng một phát?"
 
 "Không cần lảng tránh, kỳ thật ta họa cùng cái kia La đại sư cũng không có gì khác nhau, đơn giản hắn họa đồ có hư bề ngoài mà thôi. Cái này phù chân chính có dùng , lại không phải ký hiệu này, mà là trút xuống ở bên trong  tinh thần Vệ Đông khoát tay áo, thuận miệng giải thích nói.
 
 Trương Vệ Đông tuy nhiên là thuận miệng mà nói, Phương Chung Bình nhưng lại vẻ mặt nghiêm túc và trang trọng, hắn biết rõ lời này nhìn như thuận miệng mà nói, nhưng người bình thường nhưng lại cả đời cũng không cách nào minh bạch trong đó huyền bí, hắn cũng là như thế. Về phần Tiết Bích Châu cùng Phương Tịnh mẹ con hai người càng là mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn xem Trương Vệ Đông, đối với các nàng mà nói, Trương Vệ Đông không sai biệt lắm đã thành thần tiên.
 
 Trương Vệ Đông Phuơng gia ba người biểu lộ, biết rõ theo chân bọn họ nói những này cũng chỉ là đàn gảy tai trâu, liền không xuống chút nữa nói, mà là chìm lòng yên tĩnh khí bắt đầu vẽ phù.
 
 Vẽ phù lúc, Trương Vệ Đông mặt chìm như nước, trên người tự nhiên mà vậy tản mát ra một cổ trang trọng nghiêm túc và trang trọng khí tức, lại để cho người kìm lòng không được ngừng thở, không dám phát ra nửa điểm thanh âm.
 
 Trương Vệ Đông hôm nay vẽ bùa so trước kia nhiều hơn rất nhiều tâm đắc, Long Phi Phượng Vũ, lưỡng cái phù lục một trương khu sát phù, một trương an thai phù không chỉ có cơ hồ là công tác liên tục, hơn nữa tất cả đều thành công.
 
 Cũng may Phương Chung Bình người một nhà là người ngoài nghề, nếu là đổi thành Đào Cát Bân bọn người biết rõ Trương Vệ Đông một hơi vẽ lên lưỡng cái phù, tất cả đều thành công, còn không sợ tới mức cái cằm đều muốn rơi trên mặt đất.
 
 Trương Vệ Đông đem phù họa tốt, hít một hơi thật dài khí điều chỉnh hạ khí tức, lúc này mới đem lưỡng cái phù vẽ tốt đưa cho Tiết Bích Châu nói: "Cái này lưỡng cái phù chị dâu cất kỹ, thiếp thân treo mang, thai nhi tựu không có việc gì rồi."
 
 Tiết Bích Châu cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cái kia lưỡng cái phù, coi như cái gì trân bảo giống như , sau đó đứng lên nói: "Ta đi trước đem cái này lưỡng cái phù dùng túi túi chứa tốt, thiếp thân đeo."
 
 Nói xong liền vội vã đi phòng ngủ.
 
 Tiết Bích Châu đi phòng ngủ về sau, Trương Vệ Đông lại mở một tờ đơn thuốc cho Phương Chung Bình , sau đó mới đem ánh mắt một lần nữa rơi vào Phương Tịnh trên người, nói: "Phương sư huynh, Tịnh nhi cùng chị dâu tình huống bất đồng, ta không chỉ có cần chuyên môn trở về giúp nàng chế tác ngọc phù, còn cần vận công giúp nàng xua đuổi âm sát khí. Vận công xua đuổi âm sát khí lúc, so sánh kiêng kị người đã quấy rầy, ngươi xem cái đó cái gian phòng tương đối yên tĩnh , hỗ trợ dọn ra một cái đến."
 
 "Đi gian phòng của ta a, rất sạch sẽ không cần chuyên môn lại thu thập." Không để Phương Chung Bình mở miệng, Phương Tịnh đã cướp lời nói.
 
 Chỉ cần nữ nhi bệnh có thể trị tốt, Phương Chung Bình đương nhiên không có ý kiến, về phần Trương Vệ Đông đương nhiên thì càng không có ý kiến rồi.
 
 Vì vậy do Phương Tịnh mang theo Trương Vệ đi về hướng đông gian phòng của nàng, mà Phương Chung Bình tắc thì đem môn đóng lại, tự mình đứng ở bên ngoài che chở.
 
 Phương Tịnh gian phòng bố trí được có chút cùng loại cùng công chúa gian phòng đồng dạng , xem rất ấm áp cũng rất nữ tính trẻ con, còn tràn đầy nhàn nhạt dễ ngửi mùi thơm. Trong phòng có dán Phương Tịnh mấy tấm hình, bất quá ảnh chụp tuy nhiên đập vô cùng mỹ, nhưng ánh mắt của nàng thủy chung xem mang theo một tia u buồn chi sắc.
 
 Trương Vệ Đông đang đánh giá Phương Tịnh gian phòng lúc, Phương Tịnh đã khoanh chân ngồi ở chính mình  giường lên, sau đó bá thoáng một phát kéo xuống Nike quần áo thể thao khóa kéo, lộ ra trắng nõn vai cùng một kiện bạch sắc phim hoạt hình thiếp thân tiểu áo phông.
 
 Bởi vì quanh năm thu âm sát khí tra tấn, bất kể là mùa đông hay vẫn là Hạ Thiên, Phương Tịnh đều là ăn mặc so sánh kín, cho nên da thịt của nàng mang theo một tia bệnh trạng bạch, lại thực cùng tuyết trắng .
 
 Bất quá thân thể của nàng tuy nhiên suy yếu, nhưng tựa hồ kế thừa mẫu thân của nàng ưu mỹ dáng người, 17 tuổi , một đôi chỗ nữ Phong đã phát dục phải đem tiểu áo phông chống phình được rồi, tuyết trắng cánh tay cũng rất là thon dài tựu cùng tuyết ngó sen tựa như.
 
 "Này, ngươi làm gì thế?" Trương Vệ Đông không khỏi bị Phương Tịnh cử động cho lại càng hoảng sợ, vội vàng nói.
 
 "Đại thúc không phải muốn vận công giúp ta xua đuổi âm sát khí sao? Ta xem trên TV vận công bài độc cái gì đều muốn cỡi y phục xuống đấy." Phương Tịnh chớp tinh khiết mắt to, rất vô tội mà nói.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: