Cửu khúc suối là Vũ Di sơn mạch ngọn núi chính hoàng cương vị Sơn Tây chân núi phía nam dòng suối, uốn lượn xuyên đeo lưu Vũ Di sơn ba mươi sáu Phong, 99 nham.  Phong nham giao thoa, dòng suối tung hoành, nước thanh Như Ngọc, có ba ngoặt cửu khúc chi thắng, tên cổ cửu khúc suối.
 
 "Dòng suối cửu khúc chảy nước vân dịch, núi quang ngược lại thấm thanh rung động.", cửu khúc suối toàn bộ dài ước chừng 9. 5 km, núi hiệp nước chuyển, nước quấn núi đi, mỗi một khúc đều có như tình thơ ý hoạ giống như kiều diễm phong quang.
 
 Cửu khúc suối phiêu lưu bè trúc là ngồi sáu người, có đôi khi suối nước lưu lượng lớn , xuất phát từ an toàn cân nhắc hội giảm bớt đến năm người. Bởi vì Trương Vệ Đông bọn người đến trước khi , từng có qua một hồi mưa khá lớn , cho nên cửu khúc suối hôm nay nước chảy lượng khá lớn, một cái bè trúc chỉ có thể ngồi năm người.
 
 Hoàn công học viện lần này tổ chức thành đoàn thể đi ra du lịch dạy học công nhân viên chức có 35 người, vừa vặn phân thành tổ 7.
 
 Tại phiêu lưu chờ sảnh, Lan hướng dẫn du lịch bắt đầu phân bè tre phiếu vé. Bởi vì Trương Vệ Đông thân phận lặng yên biến hóa, Lan hướng dẫn du lịch tự nhiên mà vậy đem tờ thứ nhất phiếu vé trước phân cho hắn, về phần hắn cùng với tổ đội, cái kia tựu là chuyện của hắn.
 
 Gặp có được mạch mầm mỏ( *hình như màu nâu của kẹo mạch nha ) sắc khỏe mạnh da thịt, toàn thân tràn ngập thanh xuân sức sống  Xa tộc cô nương không hề nghĩ ngợi tựu cười dịu dàng cố ý chạy đến Trương Vệ Đông trước, sau đó đem phiếu vé đưa cho hắn, không ít nam lão sư trong nội tâm đều là vị chua , thực tế Lý Trọng Mông trong nội tâm lại càng không có tư vị.
 
 Muốn nói Tô Lăng Phỉ cùng Trương Vệ Đông tốt, hắn cũng nhận biết. Dù sao người ta so với hắn tới trước trường học công tác, bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ gặp nạn, cũng không có thể chính là hắn Lý Trọng Mông không bằng hắn Trương Vệ Đông. Muốn nói, cái này tờ thứ nhất phiếu vé trước cho Tần Hồng giáo sư hắn cũng nhận biết, dù sao lãnh đạo ưu tiên đây là trong nước quy củ. Thế nhưng mà dựa vào cái gì, chính mình sao một cái đại suất ca tựu đứng tại trước mặt nàng, nàng lại không nên bỏ gần lấy xa đôi mắt trông mong trước tiên đem phiếu vé đưa cho cái kia tiểu bạch kiểm. Huống hồ theo tối hôm qua ăn cơm lên, chính mình đều là theo cái này Xa tộc cô nương làm quen rồi, cười cười nói nói , trái lại Trương Vệ Đông tối hôm qua liền bóng dáng cũng không biết ở nơi nào, hôm nay cũng một mực cùng Tần Hồng giáo sư cùng một chỗ, căn bản không có cùng nàng nói qua nói cái gì ah.
 
 Lan hướng dẫn du lịch đem phiếu vé cho Trương Vệ Đông về sau, lúc này mới tiếp tục cho Tần Hồng hóa đơn.
 
 "Không cần, ta cùng Trương lão sư một cái bè trúc ." Tần Hồng không có tiếp nhận phiếu vé, mà là chỉ chỉ Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Gặp Tần Hồng nói như vậy, Lan hướng dẫn du lịch cũng không cảm thấy có cái gì ngoài ý muốn. Người trẻ tuổi này thế nhưng mà cái đại nhân vật ah, tối hôm qua Tần Hồng giáo sư cũng không có cùng mọi người cùng nhau ăn cơm, đoán chừng cái kia Chương thiếu muốn phi lễ nữ nhân tựu là trước mắt vị này.
 
 Nghĩ tới đây Lan hướng dẫn du lịch xem Tần Hồng Phó Viện Trưởng ánh mắt tựu trở nên có chút mập mờ , bất quá dù là Tần Hồng là cái rất người thông minh, đoán chừng cũng tuyệt không thể tưởng được, chính mình đường đường một vị giáo sư, học viện Phó Viện Trưởng, tại vị này Xa tộc cô nương trong mắt, dĩ nhiên trở thành Trương Vệ Đông cái này tiểu bạch kiểm tình phụ.
 
 Lan hướng dẫn du lịch đương nhiên không dám đem nội tâm phỏng đoán hoàn toàn toát ra đến, gặp Tần Hồng không muốn liền lại tiện tay đem phiếu vé đưa cho nàng bên người Hứa Tinh Di.
 
 "Ta cũng cùng Trương lão sư một tổ." Hứa Tinh Di rất tự nhiên mà nói. Mặc dù có điểm kiêng kị Trương Vệ Đông cùng xã hội đen lưu manh có kết giao, nhưng đối với Trương Vệ Đông nội tâm của nàng thủy chung bảo lưu lấy một phần đặc thù cảm tình. Đồ nướng lúc cùng một chỗ ăn chung cùng một xuyến thịt dê nướng tình cảnh, hay vẫn là hội thỉnh thoảng nghĩ đến  .
 
 Gặp Trương Vệ Đông mới lấy được phiếu vé, trong nháy mắt thì có hai vị mỹ nữ chủ động đưa ra muốn cùng Trương Vệ Đông cùng thuyền, không ít lão sư con mắt đều thiếu chút nữa tái rồi.
 
 Cái này cái gì thế đạo sao? Chẳng lẽ tiểu bạch kiểm thật sự như vậy nổi tiếng sao?
 
 Bất quá không đợi bọn hắn trong nội tâm cho ra đáp án, Tô Lăng Phỉ cùng Lý lệ hai người chạy tới Trương Vệ Đông bên người.
 
 "Lại thêm chúng ta, năm người rồi." Tô Lăng Phỉ cơ hồ là cướp lời nói. Tuy nhiên nàng đối với Trương Vệ Đông cái này đại sắc lang có đôi khi hận đến hận không thể đem hắn thân thịt cắn xuống đến một ngụm, nhưng không thể phủ nhận, nếu muốn nàng lựa chọn một vị cùng nàng cùng một chỗ cùng cưỡi một bè trúc ngắm cảnh cửu khúc suối nam lão sư lời mà nói..., vậy người này tuyển không thể nghi ngờ chỉ có thể là Trương Vệ Đông.
 
 Hiện tại đã có hai nữ nhân lựa chọn cùng Trương Vệ Đông cùng tổ, Tô Lăng Phỉ thật đúng là sợ lại đột nhiên toát ra hai nữ nhân đến, sau đó nàng chỉ có thể không có lựa chọn nào khác theo sát các lão sư khác tổ đội.
 
 Có đôi khi liền Tô Lăng Phỉ chính mình ngẫm lại đều rất là kỳ quái, vì cái gì rõ ràng đã cho rằng hắn là sắc lang, nhưng hết lần này tới lần khác tựu hay là muốn cùng hắn pha trộn cùng một chỗ, có đôi khi cho dù hận không thể cắn hắn một ngụm, nhưng không biết vì sự tình gì sau cảm giác được chính thức có thể làm cho nàng xem thuận mắt nam lão sư hết lần này tới lần khác hay là hắn?
 
 Lúc này nam các lão sư thiếu chút nữa muốn tập thể sụp đổ, Bạo Tẩu rồi!
 
 Được, xem hôm nay cái này tình thế nếu như cái này bè trúc cho phép ngồi mười hai người lời mà nói..., đoán chừng sở hữu tất cả nữ lão sư toàn bộ Trương Vệ Đông một người bao hết. Bọn hắn hai mươi ba người đàn ông cũng chỉ có thể ngóng trông cho bọn hắn sào chống chính là vị nữ nhân cầm lái bè rồi.
 
 Kỳ thật đừng nói nam các sư phụ thiếu chút nữa tập thể sụp đổ, mà ngay cả nữ lão sư gặp gần đây lãnh ngạo Tô Lăng Phỉ đều muốn đoạt lấy cùng Trương Vệ Đông một tổ, giống như đã muộn sợ bị người khác nhanh chân đến trước giống như , cũng không khỏi mắt đều choáng váng.
 
 Tên mặt trắng nhỏ này thực sự tốt như vậy sao? Ta như thế nào không có cảm giác? Chẳng lẽ là bởi vì ta không có cùng hắn tiếp xúc gần gũi qua nguyên nhân, cho nên không có cách nào cảm nhận được hắn thân nam nhân mị lực sao?
 
 Nhưng mặc kệ các lão sư khác nghĩ như thế nào, dù sao Trương Vệ Đông hôm nay tựa hồ "Diễm phúc Tề Thiên" rồi, học viện mấy vị mỹ nữ, đến Phó Viện Trưởng, cho tới dạy học thư kí cùng lão sư tất cả đều cùng hắn cùng ngồi cùng bè rồi.
 
 Nếu như nói cổ ngữ "Bách niên gọn gàng cùng thuyền độ" lời này là thực , cũng không biết Trương Vệ Đông vì hôm nay lần này phiêu lưu, cuộc đời tu bao nhiêu năm?
 
 Theo cửu khúc suối một đường phiêu lưu mà xuống, ven đường phong cảnh xác thực xinh đẹp . Bất quá lần này phiêu lưu cho Trương Vệ Đông ấn tượng sâu nhất lại không phải ven đường phong cảnh mà là cái kia để đặt tại vách núi vách đá trong huyệt động huyền hòm quan tài.
 
 Vũ Di sơn là huyền hòm quan tài chôn cất tục nơi bắt nguồn , là học thuật giới chỗ công nhận, nhưng cổ nhân như thế nào đem thuyền hòm quan tài để đặt đến cái kia vách núi vách đá trong huyệt động, đến hiện nay lại còn là một mê. Ngược lại là Vũ Di sơn dân gian có truyền thuyết: "Có Tiên Nhân thừa chu độ nguyệt mà đến, buông xuống đấy, vi nữ tử chỗ đổ, Tiên Nhân hóa Bạch Hạc đi, thuyền lưu không sai" . Lại có: "Hoặc mưa gió chi tịch, Văn Nhân mã tiêu quản thanh âm, và minh, tắc thì có quan tài tại vách núi chi." (*thơ văn mình chịu)
 
 Đương nhiên loại này Thần Tiên truyền thuyết đầu năm nay nhưng lại không có người sẽ tin tưởng, bất quá khi Trương Vệ Đông nhìn lên cái kia huyền cùng vách đá trong huyệt động huyền hòm quan tài lúc, nghe người cầm lái nói xong chuyện thần tiên, nhưng lại có chút hướng về.
 
 Có lẽ ở đằng kia Viễn Cổ thời đại, tại đây phiến Thần Châu đại địa thật sự ở rất nhiều Thần Tiên kỳ nhân!
 
 ...
 
 Lữ hành đoàn là ở xế chiều thứ hai về đích Ngô châu, trở lại Ngô châu về sau, sinh hoạt lại lần nữa trở lại quỹ đạo ban đầu. Một tuần lễ bảy ngày, Trương Vệ Đông cơ bản tại lầu ký túc xá, căn tin, học viện cao ốc còn có dạy học cao ốc bốn cái địa phương qua lại. Trong lúc đó cũng sẽ biết rút ra cái một ngày rưỡi ngày đi tỉnh thành bệnh viện nhân dân Trung y khoa ngồi xem bệnh.
 
 "Ta đi trước á! Bye bye!" Gần tới lúc tan việc, Lý Lệ vác lấy Trương Vệ Đông cho nàng mua  iergidi túi xách, vẻ mặt hưng phấn hướng Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ phất phất tay, sau đó di chuyển lấy nhẹ nhàng bước chân đi nha.
 
 Nhìn xem Lý Lệ vui sướng bóng lưng, Trương Vệ Đông không khỏi hiểu ý nở nụ cười.
 
 Thuộc về Lý Lệ mùa xuân cuối cùng đã tới!
 
 Từ lúc Vũ Di sơn sau khi trở về, Đàm Vĩnh Khiêm tựu luôn luôn kiếm cớ ước Lý Lệ đi ra ngoài. Có đôi khi liền Trương Vệ Đông đều xem ngây người , không biết cái này Thư kí Trưởng công việc bận rộn liền về nhà thời gian đều không có, như thế nào nói chuyện khởi nữ bằng hữu đến, thời gian làm sao lại nhiều như vậy. Hôm nay xem ca kịch, ngày mai uống cà phê, Hậu Thiên còn có thể đi bờ sông ăn đồ nướng!
 
 Bí mật, Trương Vệ Đông đã từng hỏi Đàm Vĩnh Khiêm, gần đây tiến triển đến đâu loại trình độ, có hay không cùng Lý Lệ biểu lộ ra ? Đàm Vĩnh Khiêm đường đường một cái Thư kí Trưởng , tại loại này nam nữ sự tình mặt lại bắt đầu trở nên có chút nhăn nhăn nhó nhó, ấp úng . Đáp án cuối cùng là còn không có. Về phần thân phận vấn đề, Đàm Vĩnh Khiêm trong lúc ngược lại là trịnh trọng đề cập qua hai lần, bất quá mỗi lần nhắc tới, Lý Lệ tựu cười đến khí không tiếp hạ khí, căn bản cũng không tin. Tại đây xem một chút , Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ là thuộc về cái loại nầy tại nhận định sự tình đều là một loại cắn chết cũng không nhả nữ nhân. Đàm Vĩnh Khiêm kỳ thật cũng là muốn hưởng thụ dùng người bình thường thân phận cùng Lý Lệ kết giao, đã đề cập qua hai lần nàng cũng không tin, cũng tựu mừng rỡ không lại đề lên. Dù sao hắn đã nói qua nhiều lần, cho dù cuối cùng tra ra manh mối, đoán chừng cũng chẳng trách hắn.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên cũng sẽ không biết thúc Đàm Vĩnh Khiêm nhanh lên OK Lý Lệ, 30 tuổi hơn rồi, lần thứ nhất nói yêu thương cũng không dễ dàng ah, mông lung, ngươi đoán ta đoán một thời gian ngắn cũng không tệ.
 
 Ngay tại Trương Vệ Đông nghĩ đến Lý Lệ cùng Đàm Vĩnh Khiêm sự tình lúc, ngồi ở phía sau hắn Tô Lăng Phỉ thò tay vỗ nhẹ nhẹ hắn thoáng một phát.
 
 "Chuyện gì?" Trương Vệ Đông quay đầu có chút kinh ngạc mà hỏi thăm, bởi vì tại Vũ Di sơn, Trương Vệ Đông ngày đầu tiên muộn ra ngoài "Lêu lổng" đã bị Tô Lăng Phỉ cho trảo vừa vặn, thứ hai, ngày thứ ba muộn như trước không để ý ăn tự mình lấy bữa sáng lúc hảo ý của nàng cảnh cáo, tiếp tục một mình một người lại chuồn đi "Lêu lổng ", cho nên từ khi hồi Ngô châu về sau, Tô Lăng Phỉ trong cơn tức giận tựu không chủ động cùng hắn nói chuyện rồi, giống như hai người quan hệ thoáng cái về tới trước giải phóng.
 
 Tô Lăng Phỉ nhìn xem Trương Vệ Đông cái kia trương nhất mặt kinh ngạc tiểu bạch kiểm, trong nội tâm liền không nhịn được có cổ khí bốc lên, ngươi nói người này đều gầy giống như tiểu bạch kiểm tựa như rồi, như thế nào vẫn không quên mỗi ngày đi tìm nữ nhân, làm sao lại không thể hơi chút yên tĩnh một hồi đâu này?
 
 Bất quá cuối cùng nhất Tô Lăng Phỉ hay vẫn là cưỡng chế cơn tức trong đầu, theo Vũ Di sơn trở lại cũng không sai biệt lắm có hai tuần lễ rồi. Những ngày này cố ý không chủ động cùng Trương Vệ Đông nói chuyện, nhưng kết quả hình như là tên tiểu bạch kiểm này vô tâm không có tim không có phổi hồn nhiên như không có việc gì giống như , ngược lại là chính cô ta thiếu chút nữa bị nghẹn ra nội thương. Thậm chí vừa rồi nhìn xem Lý Lệ mặt mũi tràn đầy gió xuân xoay người rời đi lúc bộ dạng, ngẫm lại nàng cũng biết Trương Vệ Đông tại Vũ Di sơn không phải luôn đi ra ngoài "Lêu lổng" sao? Nàng làm sao lại có thể như vậy không sao cả, vì cái gì chính mình tựu tức giận đâu này?
 
 Như vậy tưởng tượng, Tô Lăng Phỉ đều thiếu chút nữa cho là mình có tật xấu rồi!
 
 "Lý Lệ có phải hay không nói yêu thương rồi hả? Như thế nào gần đây tâm tình tốt như vậy?" Tô Lăng Phỉ hít sâu một hơi, sau đó hỏi.
 
 Cái này mới mở miệng, trong nội tâm khí tựa hồ cũng tựu trong lúc vô tình thuận rồi.
 
 Trương Vệ Đông vừa rồi quay người chi tế, gặp Tô Lăng Phỉ trong mắt hàm ẩn "Sát cơ ", cho rằng nữ nhân này nhẫn nhịn hai tuần lễ về sau, rốt cục muốn nổi đóa rồi, không nghĩ tới nhưng lại hỏi cái này sự tình, không khỏi ám ám thở dài một hơi, biết rõ nữ nhân này cuối cùng hội khôi phục bình thường.
 
 !
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: