"Đỉnh Phong khách sạn lão bản ngươi biết không?" Trương Vệ Đông nghe vậy cũng không cùng Chu Hiểu Tước khách khí, trực tiếp hỏi.
 
 "Có nghe qua, hình như là gọi Lưu Vĩ, tại Giang Bắc khu Hắc Bạch Lưỡng Đạo đều có điểm phương pháp. Làm sao vậy, hắn đắc tội ngài sao? Buổi tối ta gọi người đi đem hắn điếm đập phá, ta..." Nói đến phần sau, Chu Hiểu Tước cuối cùng nhớ tới ổ gà đã từng nói qua thục nữ hình tượng, không có đem ta chữ đằng sau  XX nói ra.
 
 Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước mở miệng tựu nói muốn đi nện người ta mặt tiền cửa hàng, trong nội tâm cảm kích đồng thời cũng có chút dở khóc dở cười. Thật muốn như Chu Hiểu Tước bạo lực như vậy, cần gì phải tìm nàng hỗ trợ? Trên thế giới này luận thi bạo năng lực, lại có mấy người so ra mà vượt hắn? Ít nhất trước mắt mới chỉ, Trương Vệ Đông còn không biết.
 
 "Hay là muốn chú ý "Văn Minh" , ngươi đi gọi người đem điếm đập phá động tĩnh quá lớn, đến lúc đó còn muốn kinh động công an đến phá án không phải? Hơn nữa ngươi đừng quên ta là đại học lão sư, đại học lão sư kẻ sai khiến đi nện người ta cửa hàng ngươi nói thích hợp sao?" Trương Vệ Đông tuy nhiên không ủng hộ Chu Hiểu Tước cách làm, thực sự không đành lòng phê bình nàng một mảnh lòng nhiệt tình, ngữ khí ôn hòa mà nói.
 
 "Đông ca nói rất đúng, ta ở trong xã hội hỗn thói quen, có chút thói quen nhất thời không đổi được, về sau nhất định chú ý." Chu Hiểu Tước hơi đỏ mặt nói, bất quá theo Trương Vệ Đông trong lời nói, nàng là nghe được, cái này Lưu Vĩ thật đúng là đắc tội Trương Vệ Đông.
 
 "Ân, như ngươi xinh đẹp như vậy nữ hài tử, bình thời là có lẽ chú ý một chút." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Tuy nhiên bị Trương Vệ Đông cho phê bình rồi, nhưng này câu xinh đẹp nữ hài tử lại làm cho Chu Hiểu Tước cả người đều tựa hồ như mái tóc dài của nàng đồng dạng bay lên .
 
 "Kỳ thật ta thỉnh ngươi hỗ trợ. Cũng không phải muốn ngươi hỗ trợ đối phó Đỉnh Phong khách sạn, mà là muốn cho ngươi hỗ trợ tra sự kiện." Trương Vệ Đông tiếp tục nói.
 
 "Đông ca ngài nói." Chu Hiểu Tước nghe vậy vội vàng ổn định tâm tình nói.
 
 "Là như thế này , trường học của chúng ta Kinh Mậu học viện có một sinh viên năm ba gọi Lưu Lỗi, thì ra là Lưu Vĩ nhi tử, hắn gọi người đánh cho của ta một vị đệ tử, nhưng lại không thừa nhận. Ta hôm nay đi đỉnh Phong khách sạn tựu là xuất phát từ một mảnh hảo tâm, muốn cho Lưu Vĩ ra mặt quản giáo quản giáo con của hắn, miễn cho hắn về sau tại lối rẽ bên trên càng chạy càng xa. Không nghĩ tới nhưng lại hảo tâm không có tốt báo, Lưu Vĩ  tính cách cũng cùng con của hắn không sai biệt lắm. Cho nên ta định giáo huấn bọn hắn một chầu tâm tư. Ngươi mấy ngày nay hỗ trợ nghe ngóng thoáng một phát, Lưu Lỗi đến tột cùng tìm ai đánh học sinh của ta? Chuyện này ta là không thể nào cứ như vậy được rồi, cũng nhất định phải hắn nuốt vào chính mình phạm phải quả đắng." Trương Vệ Đông nói .
 
 "Việc này xử lý, Thiết thủ ca Chí Tôn đô thị giải trí còn có chúng ta băng đảng đua xe bảo kê mấy cái quán bar đều tại Ngô châu đại học phụ cận, như Lưu Lỗi đệ tử như vậy bình thường khẳng định không ít đến những địa phương này vui đùa. Mà như hắn loại này cấp bậc người, tìm người đơn giản tựu là chút ít không nhập lưu lưu manh. Tìm người hẳn không phải là cha hắn Đỉnh Phong khách sạn chỗ Giang Bắc khu thì ra là khu Đông Thành vùng, chúng ta hơi chút tìm người nghe ngóng thoáng một phát, nhất định có thể hỏi thăm ra đến. Bất quá Đông ca. Có muốn hay không chúng ta trước tìm người đem hắn đã nắm đến đánh một trận nói sau?" Chu Hiểu Tước nói.
 
 Trương Vệ Đông không nghĩ tới bình thường Chu Hiểu Tước cách ăn mặc được người không ra người quỷ không ra quỷ , mạch suy nghĩ nhưng lại như vậy rõ ràng, bất quá về phần nói đem Lưu Lỗi trảo trước đánh một trận, Trương Vệ Đông cũng không phải rất đồng ý, suy nghĩ một chút nói: "Như loại học sinh này, vô cùng đơn giản địa đánh một trận chỉ sợ cũng không thể lại để cho hắn tiếp nhận giáo huấn, ta muốn cho hắn tinh tường ý thức được. Cái thế giới này tiền cũng không thể đại biểu hết thảy. Hắn cũng căn bản không có gì hay hung hăng càn quấy , không chỉ có hắn, mà ngay cả hắn từ trước đến nay dựa vào dựa phụ thân tại có ít người trong mắt cũng không đáng kể chút nào. Làm người hay là muốn làm người tốt, muốn làm được bổn phận ít xuất hiện một ít. Huống hồ hắn đi pháp phạm pháp, thân thể của ta làm một vị lão sư tổng cũng không thể tri pháp phạm pháp nha!"
 
 "Đông ca ta hiểu được, ta sẽ tìm ra những cái kia đánh người lưu manh, lại để cho bọn hắn đang tại Lưu Lỗi mặt hướng ngài đệ tử xin lỗi, cũng đi phái ra chỗ tự thú." Chu Hiểu Tước nói.
 
 Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước quả nhiên là cái khó được người thông minh, có thể minh bạch hắn thân là một vị lão sư. Có một số việc không phải vạn bất đắc dĩ hay vẫn là hội kiên trì tuân thủ , mà sẽ không bởi vì có chút năng lực tựu lung tung lạm dụng, trong nội tâm không khỏi nổi lên tia thưởng thức chi ý, do dự hạ thỉnh giáo nói: "A tước, có chuyện ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo thoáng một phát, như Lưu Vĩ loại người này, ngươi nói muốn như thế nào giáo huấn so sánh phù hợp? Đương nhiên đánh nện cái gì coi như xong."
 
 "Cái này đơn giản. Khục khục, Đông ca ý của ta là như ngài lớn như vậy nhân vật muốn thu thập Lưu Vĩ loại người này còn không dễ như trở bàn tay, đơn giản được vô cùng."
 
 "Ha ha, a Tước ngươi cũng đừng nịnh nọt ta. Lời nói thật nói đi, ta chỉ là vị đại học lão sư. Tư tưởng xác thực cũng so sánh đơn giản, trên xã hội lịch duyệt cũng là xa không bằng ngươi đấy. Cho nên hiện tại ta là hướng ngươi thỉnh giáo, ngươi nên nói như thế nào tựu nói như thế nào, không muốn quá để ý cảm thụ của ta." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Chu Hiểu Tước nghe vậy đôi má có chút nóng lên, nàng biết rõ chính mình vừa rồi kịp thời đổi giọng tâm tư hay vẫn là bị Trương Vệ Đông phát hiện, bất quá Trương Vệ Đông có thể như vậy đánh giá hai người, nhưng lại khiêm nhường như vậy, thật là lại để cho Chu Hiểu Tước cảm thấy ngoài ý muốn. Cho tới nay, nàng cảm giác, cảm thấy Trương Vệ Đông không chỉ có thần bí, hơn nữa hay vẫn là cái loại nầy làm cho nàng núi cao ngưỡng dừng lại đại nhân vật" không nghĩ tới thực sự có thể nói ra như vậy một phen đến.
 
 "Kỳ thật, vừa rồi ta nói cũng là trong nội tâm lời nói. Đông ca ngài người quen biết nhiều, giống như thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Hướng Huy còn có thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm cùng ngài đều biết. Khai khách sạn sợ nhất đúng là các loại kiểm tra rồi, như khách sạn phòng cháy an toàn kiểm tra, phòng cháy đội thật muốn có chủ tâm tìm phiền toái, tìm một chút vấn đề đi ra thật sự rất đơn giản, phòng cháy là nhập vào của công an lãnh đạo , chỉ cần sở cục trưởng một câu, phòng cháy đội đến kiểm tra, đáng tin Lưu Vĩ kêu khổ thấu trời. Còn có thực phẩm an toàn, hiện ở trong nước khách sạn có cái đó một nhà là chống lại thực phẩm an toàn kiểm tra , thật sự là không kiểm tra thì thôi, thật muốn nghiêm khắc một kiểm tra, tuyệt đối là vấn đề một đống lớn, thật muốn nghiêm khắc xử lý , đều có thể lại để cho có chút khách sạn trực tiếp đóng cửa. Bất quá thực phẩm an toàn không quy sở cục trưởng cùng bí thư trưởng trực tiếp quản lý, bằng không hay vẫn là áp dụng nghiêm khắc thực phẩm an toàn kiểm tra tốt, coi như là giết gà dọa khỉ, cho Ngô châu ăn uống ngành sản xuất một cái cảnh cáo, nếu thật nếu có thể vì vậy mà cải thiện Ngô châu thành phố ăn uống hoàn cảnh, có lẽ coi như là tạo phúc dân chúng đi à nha. Đương nhiên ngoại trừ cái này hai chủng kiểm tra còn có rất nhiều, ví dụ như thu thuế, trốn thuế lậu thuế vẫn là trong nước xí nghiệp bệnh chung, đoán chừng thật muốn... ." Chu Hiểu Tước thao thao bất tuyệt địa giảng .
 
 Trương Vệ Đông phát hiện Chu Hiểu Tước tuy nhiên là cái nữ a Phi, nhưng ở sâu trong nội tâm hay vẫn là bảo lưu lấy dân chúng bình thường thiện lương cùng chất phác, thực tế nàng nâng lên thực phẩm an toàn đột kích kiểm tra thật sự là quá phù hợp Trương Vệ Đông phong cách hành sự, cái này lại để cho Trương Vệ Đông Phi thường vui mừng, đối với Chu Hiểu Tước hảo cảm cũng là tăng gấp đôi.
 
 "Đã thành, mặt khác ngươi không cần phải nói rồi, trong nội tâm của ta đã đều biết rồi. Ngươi đem lái xe được hơi chút chậm một chút, ta đánh hai cái điện thoại." Trương Vệ Đông cười đã cắt đứt vẫn còn thao thao bất tuyệt giới thiệu sửa trị phương án Chu Hiểu Tước, sau đó lấy ra điện thoại di động.
 
 Cú điện thoại đầu tiên, Trương Vệ Đông đánh trước cho Sở Hướng Huy, điện thoại rất nhanh đã bị tiếp .
 
 "Sư thúc, ngài đối với ta cái này sư điệt thật đúng là quan tâm ah, vừa hồi trở lại Ngô châu tựu gọi điện thoại cho ta á." Trong điện thoại truyền đến Sở Hướng Huy vui vẻ sang sảng tiếng cười. Hiển nhiên nhận được Trương Vệ Đông điện thoại, tâm tình của hắn rất tốt.
 
 "Ngươi nói như vậy, ta đằng sau đều có chút không tiện mở miệng rồi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Sư thúc ngài nói, có chuyện gì cần ta cống hiến sức lực hay sao?" Sở Hướng Huy vội vàng chính sắc nói.
 
 "Là như thế này đấy... ." Trương Vệ Đông đem đại khái sự tình cho Sở Hướng Huy giải thích một phen, sau đó nói: "Nghe nói rất nhiều khách sạn phòng cháy an toàn chịu không được kiểm tra , ngươi xem thuận tiện an bài thoáng một phát đột kích kiểm tra sao? Không cần không có việc gì tìm việc đả kích cả hắn, nhưng nếu là có vấn đề nhất định phải nghiêm khắc theo lẽ công bằng xử lý."
 
 "Không có vấn đề sư thúc, kiểm tra khách sạn phòng cháy an toàn cũng là chức trách của chúng ta, ta lập tức an bài nhân viên kiểm tra, một có vấn đề cũng nhất định theo lẽ công bằng xử lý." Sở Hướng Huy nghe xong lập tức nói, trong mắt lóe ra một tia hàn quang.
 
 "Ngươi xem rồi an bài a, cũng không cần vội vả như vậy." Trương Vệ Đông khai báo một câu, sau đó cúp điện thoại.
 
 Trương Vệ Đông bên này vừa cúp điện thoại, bên kia Sở Hướng Huy bên kia một chiếc điện thoại đánh cho phòng cháy chi đội chi đội trưởng Tô Lệ, yêu cầu hắn lập tức an bài nhân viên đối với Giang Bắc khu vùng ăn uống khách sạn tiến hành một lần đột kích kiểm tra.
 
 Tại Trung quốc trên quan trường phỏng đoán thượng cấp lãnh đạo tâm tư là một môn đại học vấn, chỉ có môn công phu này học tốt được, ngươi mới có tấn chức cơ hội.
 
 Tô Lệ có thể ngồi trên phòng cháy chi đội chi đội trưởng vị trí, phỏng đoán thủ trưởng bổn sự tự nhiên cũng sẽ không biết chênh lệch đi nơi nào. Hắn gặp Sở Hướng Huy vậy mà tại nhanh lúc tan việc, đột nhiên rơi xuống như vậy một cái mệnh lệnh, lập tức đã biết rõ chuyện này có kỳ quặc. Cho nên ứng âm thanh tốt về sau, lại cẩn thận từng li từng tí mà hỏi thăm: "Sở cục trưởng , người xem lần này kiểm tra muốn hay không dựng nên cái điển hình, làm cho mặt khác khách sạn lấy đó mà làm gương?"
 
 "Ngươi ý nghĩ này so sánh tốt, phòng cháy an toàn không thể bỏ qua ah, muốn tại bình thường nắm chặt phương diện này công tác, nhiều gõ cảnh báo, không thể đợi xảy ra vấn đề lại quay đầu bổ cứu, như vậy không tốt. Đương nhiên đã muốn dựng nên điển hình, tựu nhất định phải cân nhắc đến xã sẽ ảnh hưởng lực, ta xem cái này điển hình hay là muốn tại có nhất định quy mô trong tửu điếm tìm, ví dụ như Đỉnh Phong khách sạn các loại. Không thể bởi vì này loại khách sạn đã lên quy mô, chúng ta tựu nuông chiều dung túng bọn hắn tri pháp phạm pháp, trái lại, chúng ta càng muốn nghiêm khắc đối đãi, như vậy bọn hắn mới có thể phát triển được rất tốt càng khỏe mạnh. Đương nhiên cũng không thể vì làm điển hình mà nhất định phải tìm ra điển hình đến, hết thảy hay là muốn theo nếp chấp pháp, trái pháp luật tất nghiêm khắc xử lý!" Sở Hướng Huy trầm giọng nói.
 
 Tô Lệ nghe xong trong nội tâm đã sáng ngời như đèn, lần này đột kích kiểm tra chỉ cần kiểm tra xảy ra vấn đề, mặt khác khách sạn còn có thể mở một mặt lưới, chỉ có Đỉnh Phong khách sạn nhưng lại chấp pháp nghiêm khắc , trái pháp luật tất nghiêm khắc xử lý , không có bất kỳ tình cảm có thể giảng.
 
 "Sở cục trưởng ngài yên tâm, chúng ta lần này nhất định nghiêm khắc theo nếp chấp pháp." Tô Lệ lớn tiếng nói một câu, lúc này mới cúp điện thoại.
 
 Sau khi cúp điện thoại, Tô Lệ lắc đầu, hắn biết rõ đầu năm nay thật muốn nghiêm khắc chấp pháp, không có mấy gia khách sạn chống lại kiểm tra , lần này Đỉnh Phong khách sạn đã bị Sở cục trưởng theo dõi, đoán chừng nhất định là chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 Tô Lệ nhưng lại không biết, Lưu Vĩ đắc tội cũng không phải sở cục trưởng, hơn nữa là một vị đại học lão sư. Đương nhiên như Lưu Vĩ biết rõ Trương Vệ Đông đứng phía sau chính là một vị cục công an thường vụ phó cục trưởng, hắn là chắc chắn sẽ không đơn giản đắc tội Trương Vệ Đông đấy. Chỉ là thế giới này sự tình, thường thường luôn có rất nhiều ngoài dự đoán mọi người đấy.
 
 Tô Lệ dao động trong chốc lát đầu về sau, không dám kéo dài, cầm lấy điện thoại bắt đầu an bài tạm thời đột kích kiểm tra sự tình đến.
 
 Bên kia Tô Lệ tại an bài phòng cháy an toàn đột kích kiểm tra sự tình, bên này Trương Vệ Đông lần nữa cầm lên điện thoại cho Ngô châu thành phố bộ vệ sinh cục trưởng Lâm Chí Hùng đẩy đi điện thoại. Vốn Trương Vệ Đông là muốn thông qua Đàm Vĩnh Khiêm đến an bài chuyện này, nhưng ngẫm lại hay chính tự mình cùng Lâm Chí Hùng cũng nhận thức, không cần phải khiến cho phiền toái như vậy, cho nên hay vẫn là tự mình cho Lâm cục trưởng đẩy đi điện thoại. ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: