"Được rồi, được rồi, ta nói còn không được chứ, tám tháng phân." Trương Vệ Đông vừa nói một bên lấy tay rút ra.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông hơi đỏ mặt vội vội vàng vàng đem cánh tay cho rút về đi, Tùy Lệ cặp kia quyến rũ đẹp đẽ đôi mắt loé lên một tia không dễ phát giác nghịch ngợm đắc ý dị thải, ngoài miệng nhưng khoa trương địa đạo: "A, vậy còn là nhã phân tả đại ừ, nàng là bảy tháng phân, vậy ngươi còn phải bất kể nàng gọi tả đây!"
 
 	Trương Vệ Đông vừa nghe quả thế, không khỏi cảm giác lần chịu đả kích. Thân là đại học lão sư, số tuổi dĩ nhiên so với bên người sinh viên đại học còn nhỏ.
 
 	Lữ Nhã Phân dù sao cũng là hội học sinh chủ tịch, số tuổi cũng so với Tùy Lệ đám người lớn hơn một chút, làm người chung quy ổn trọng hiểu chuyện một ít, gặp Tùy Lệ có chút làm càn, rất sợ Trương Vệ Đông không vui, vội vàng hướng Tùy Lệ liếc mắt ra hiệu nói: "Tùy Lệ ngươi nói mò cái gì nha, liền tính ta số tuổi so với lão sư lớn một chút, hắn cũng là chúng ta lão sư, làm sao có thể như thế không quy không cự."
 
 	Tùy Lệ cũng là quỷ linh tinh quái nữ sinh, chỉ là bởi vì tính cách so sánh với rộng rãi, hơn nữa gặp Trương Vệ Đông thân thiết hiền hoà, không có lão sư nào kiêu căng, số tuổi cũng chỉ theo chân các nàng gần như, nói về thoại đến mới nhất thời đã quên đúng mực. Hiện tại Lữ Nhã Phân nói chuyện, Tùy Lệ mới đột nhiên nhớ tới, bên người vị này có phải là tiện tay liền có thể đánh phiên tám cái lưu manh, liền tổng bí thư thị ủy, thị phó cục trưởng Cục công an đều muốn kính như trưởng bối lão sư, chính mình nói như vậy thực sự quá mức càn rỡ. Vạn nhất nếu là hắn mất hứng, cái kia...
 
 	Như thế vừa nghĩ, Tùy Lệ bóng loáng mềm mại cái trán càng doạ xuất ra một tầng dầy đặc giọt mồ hôi nhỏ, vội vàng cẩn thận từng li từng tí một mà trùng Trương Vệ Đông xin lỗi nói: "Thật có lỗi lão sư, ta người này đều là quản không được miệng, không lớn không nhỏ, ngươi có thể ngàn vạn đừng để trong lòng a!"
 
 	Trương Vệ Đông đương nhiên không có sinh khí, chỉ là bởi vì tuổi tác duyên cớ cảm giác so sánh với chịu đả kích. Hắn gặp vừa nãy Tùy Lệ cùng mình vẫn là vừa nói vừa cười, một bộ nghịch ngợm bướng bỉnh dáng vẻ, mới chỉ chớp mắt công phu, càng trên trán nằm dày đặc một tầng giọt mồ hôi nhỏ, cẩn thận từng li từng tí một mà trùng chính mình xin lỗi, dường như phạm vào cái gì sai lầm lớn, không khỏi một trận hồ đồ, ngã : cũng nhất thời đã quên trả lời.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông không trả lời chính mình, Tùy Lệ cho là hắn giận thật à, sợ đến thậm chí ngay cả viền mắt đều đỏ, một cái ôm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, khóc nức nở nói: "Lão sư, ngươi giận thật à sao?"
 
 	Trương Vệ Đông cánh tay bị Tùy Lệ như thế một bão, này mới đột nhiên giựt mình tỉnh lại, biết bởi vì trước đó tại tửu điếm cùng đồn công an chuyện đã xảy ra, ở bề ngoài Tùy Lệ đám người cùng chính mình vừa nói vừa cười rất là thân mật, nhưng sâu trong nội tâm đối với mình nhưng vẫn cất dấu sâu sắc sợ hãi. Một khi chính mình biểu hiện ra bất kỳ không vui vẻ mặt, cái kia ẩn giấu ở sâu trong nội tâm sợ hãi sẽ không kìm lòng được địa thả ra.
 
 	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Trương Vệ Đông nhìn vẻ mặt kinh hoảng viền mắt đỏ lên Tùy Lệ, trong lòng không khỏi một trận đau lòng, đưa tay nhẹ nhàng quát hạ nàng tú ưỡn lên mũi, cười nói: "Ngươi ngốc a, ta làm gì thế muốn sinh khí , theo tuổi tác phép bài tỉ, ta xác thực phải gọi nhã phân một tiếng tả."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Tùy Lệ một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, nín khóc mỉm cười. Những người còn lại cũng đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Lão sư, ta đây là nói mò, ngươi nhưng đừng coi là thật. Mặc kệ sau đó chúng ta đã đến nơi nào, cái nào sợ chúng ta kết hôn sinh con, ngươi hay là chúng ta lão sư." Tùy Lệ lén lút lau đem khóe mắt, cười nói.
 
 	"Đúng, đúng, lão sư sau đó cũng không chuẩn không tiếp thu chúng ta những này vô dụng học sinh nga." Những người còn lại cũng đều đi theo phụ họa nói.
 
 	Trương Vệ Đông không nghĩ tới chính mình vẫn không chính thức trên một ngày khóa, cũng đã có nhiều như vậy thanh xuân mỹ lệ nữ học sinh ủng hộ, trong lòng không khỏi một trận ấm áp, cười nói: "Làm sao sẽ đây? Chỉ sợ sau đó các ngươi có bạn trai liền đã quên ta tên lão sư này la."
 
 	"Thiết, sau đó cho dù có bạn trai, tại lão sư trước mặt hắn cũng chỉ có thể đứng ở bên." Tùy Lệ đám người dĩ nhiên trăm miệng một lời địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy một loại cảm giác thành tựu tự nhiên mà sinh ra, cười nói: "Vậy bọn hắn nhất định phải ghen tị!"
 
 	"Hắn dám, ta bỏ hắn!" Tùy Lệ đám người lập tức một mặt khinh thường nói.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế, rụt hạ đầu cười ha ha nói: "May là ta không phải là các ngươi bạn trai, bằng không liền thảm, nói hưu đã bị ngưng."
 
 	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, bốn cái nữ sinh đều hai mắt lòe lòe toả sáng địa theo dõi hắn xem.
 
 	Trương Vệ Đông đột nhiên có loại dương nhập bầy sói cảm giác, hối hận đến hận không thể đánh chính mình một bạt tai, thân vì làm một lão sư làm sao có thể tùy tùy tiện tiện cùng học sinh mở loại này vui đùa đây.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông hối hận đến có chút đã muộn, Lữ Nhã Phân cùng Tùy Lệ đã hai bên trái phải địa ôm lấy Trương Vệ Đông cánh tay, nháy mắt nghịch ngợm nói: "Nếu như ta có lão sư như ngươi vậy bạn trai, ta mới không nỡ bỏ hưu đây!"
 
 	Hai bên trái phải bị hai cái đã phát dục thành thục đến cùng cây đào mật như thế nữ sinh cho thân mật địa ôm cánh tay, Trương Vệ Đông cũng thật là dày vò thống khổ, vội vàng rút ra cánh tay, một mặt lúng túng địa uống thủy, lấy che giấu chính mình sai lầm.
 
 	Lữ Nhã Phân đám người gặp Trương Vệ Đông lúng túng dáng vẻ, nhưng là càng xem Trương Vệ Đông càng là ưa thích, chỉ bất quá sư sinh trong lúc đó không cho phép nói yêu thương là trường học minh văn quy định, các nàng cũng không dám lại liền câu chuyện này kế tục nháo xuống.
 
 	"Đúng rồi lão sư, ngươi bây giờ văn bằng là thạc sĩ chứ?" Lữ Nhã Phân thay đổi cái đề tài hỏi.
 
 	Trong đại học, ngoại trừ làm hành chính công tác ở ngoài, tuyệt đại đa số giảng sư thấp nhất yêu cầu bình thường cũng là thạc sĩ văn bằng trở lên. Như Tô Lăng Phỉ chính là thạc sĩ văn bằng đại học giảng sư, bất quá nàng ngoại trừ đương nhậm đại học giảng sư ở ngoài, vẫn tại học hành chăm chỉ bác sĩ.
 
 	"Bác sĩ." Trương Vệ Đông có chút tự hào địa sửa lại nói.
 
 	"Trời ạ, hai mươi ba tuổi bác sĩ, không, xác thực địa nói là hai mươi hai tuổi. Lão sư kia ngươi vài tuổi bắt đầu đọc sách a? Sẽ không vừa xuất sinh liền bắt đầu đọc chứ?" Bốn cái nữ sinh che miệng lại một mặt không thể tin được mà nói.
 
 	"Tuổi mụ sáu tuổi bắt đầu đọc, tiểu học là năm năm chế. Trung học nhảy hai cấp, thạc bác là liền đọc, chỉ dùng bốn năm, cho nên hai mươi ba tuổi liền bác sĩ tốt nghiệp." Trương Vệ Đông cười giới thiệu hạ chính mình đi học trải qua.
 
 	Bốn cái nữ sinh nghe xong, sửng sốt sửng sốt, một hồi lâu mới hướng Trương Vệ Đông thụ hạ ngón tay cái nói: "Lão sư ngươi quả thực liền là thiên tài a!"
 
 	Trương Vệ Đông bị bốn nữ nhân thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, chính vào lúc này Triệu tinh nguyên hai tay cầm bốn mươi, năm mươi xuyến thịt dê xuyến trở về, đi theo phía sau đã điểm thức ăn ngon, một người một tay bưng một đại bôi trát ti Lý Trung cùng Vương ngàn tỉ bình.
 
 	"Bọn họ trở lại." Trương Vệ Đông nói hướng Triệu tinh nguyên bọn họ phất phất tay.
 
 	Triệu tinh nguyên ba người trở lại bàn, gặp Trương Vệ Đông một bên hai nữ sinh, trong lòng ngoại trừ có điểm chua xót nhưng không có nửa điểm đố kị tâm ý. Bọn họ biết mình ba người bất luận phương diện nào đều căn bản không có biện pháp cùng Trương Vệ Đông so với.
 
 	Căn bản không cần Triệu tinh nguyên phân thịt dê xuyến cho Trương Vệ Đông, sớm đã có ngồi ở Triệu tinh nguyên bên cạnh nữ sinh bộ bộ trưởng Ngô hiểu ý giành trước nắm quá một cái, sau đó tỉ mỉ chọn mấy xuyến màu sắc hay nhất trước tiên đưa cho Trương Vệ Đông. Đồng thời còn có học tập bộ bộ trưởng du mấy cướp đứng dậy cho Trương Vệ Đông tràn đầy ngã bôi trát ti. Các nữ sinh ân cần nhìn ra Lý Trung đám người thực sự là hâm mộ vạn phần, âm thầm cảm thán, mình đời này nếu là có một ngày như thế liền tính không sống uổng phí.
 
 	Dạ bài đương trên bông cải dạng đều khá là đơn giản, cũng dễ dàng thiêu. Cho nên dạ bài đương chuyện làm ăn tuy được, mang món ăn tốc độ nhưng nhanh.
 
 	Mang món ăn là một vị tướng mạo rất thanh tú đẹp đẽ bé gái, bé gái tuổi tác phỏng chừng mới mười tám, mười chín tuổi. Sáng sủa ánh đèn làm nổi bật nàng chưa thoát tính trẻ con mặt trái xoan bàng, có vẻ đặc biệt thanh thuần, cũng đặc biệt trêu chọc nhân yêu thích đau lòng. Bé gái chân rất trực rất dài, nhưng bộ ngực hiển nhiên còn chưa phát dục hoàn toàn, chỉ có hơi hai đám như tiểu bánh màn thầu như thế nhô ra.
 
 	Nhìn thấy một cái như thế thanh thuần đẹp đẽ bé gái đến mang món ăn, Lý Trung ba người đều hai mắt toả sáng, mỗi người cướp hỗ trợ tiếp món ăn, thái độ rất là ân cần, nhìn ra Lữ Nhã Phân các loại : chờ mọi người mặt lộ vẻ bất mãn cùng vẻ khinh thường.
 
 	Bé gái hiển nhiên là lâm thời quá đến giúp đỡ, mỗi lần Lý Trung đám người đứng dậy hỗ trợ đều khuôn mặt nhỏ bé đỏ bừng, nhìn ra Trương Vệ Đông cảm giác rất là thú vị.
 
 	Chói chang ngày mùa hè, uống lạnh lẽo trát ti, ăn mùi vị dày đặc việc nhà món ăn, hơn nữa bên người có bốn cái ân cần lấy lòng thanh xuân nữ sinh cùng ba cái sùng bái chính mình nam sinh, Trương Vệ Đông tâm tình tốt đến kì lạ, cảm thấy năm đó sau khi tốt nghiệp lựa chọn khi đại học lão sư mà không phải đi nghiên cứu khoa học viện là một cực kỳ lựa chọn chính xác.
 
 	Vui chơi giải trí, cười cười nói nói, thời gian tổng thể trải qua đặc biệt nhanh, rất nhanh tám người liền uống cạn tứ đại bôi trát ti. Lạnh lẽo trát ti vào miệng : lối vào tuy sảng khoái, nhưng uống nhiều quá vẫn có thể say lòng người. Lữ Nhã Phân bốn cái nữ sinh bởi vì có Trương Vệ Đông tại, uống rượu đều rất chủ động, cho nên bốn bôi trát ti ngược lại có một nửa vào các nàng cái bụng. Mỗi người uống đến mặt cười Phi Hà, hai mắt thủy uông quyến rũ. Bởi vì cồn kích thích duyên cớ, bốn người ngôn hành cử chỉ dần dần trở lên lớn đảm lên.
 
 	"Lão sư, ngươi bây giờ có bạn gái hay không a?" Lữ Nhã Phân bưng chén rượu cùng Trương Vệ Đông đụng vào hạ, đỏ mặt trứng hỏi.
 
 	"Này, nhã phân tả ngươi hỏi cái này làm gì? Có phải hay không muốn đuổi theo lão sư a? Trong trường học là không cho phép sư sinh nói yêu thương nga." Tùy Lệ lập tức nói.
 
 	"Ta tốt nghiệp lại đuổi không được sao?" Lữ Nhã Phân phỏng chừng tửu có điểm uống nhiều quá, lập tức phản bác nói.
 
 	Trương Vệ Đông vừa nghe nhất thời có điểm đau đầu, có thể lại không biết làm như thế nào xen mồm.
 
 	"Không được, lão sư là mọi người chúng ta, ngươi không thể một người độc bá!" Tùy Lệ lập tức không phục nói.
 
 	"Chính là, chính là, lão sư là chúng ta, nhã phân tả ngươi không có thể ăn độc thực." Liền ngay cả đặc văn tĩnh học tập bộ bộ trưởng du mấy vào lúc này đều không giữ mồm giữ miệng địa đạo.
 
 	Lý Trung đám người triệt để nghe choáng váng, mỗi người há hốc mồm ở nơi nào nửa ngày không thể chọn, bốn người này có thể đều là hoàn công học viện thiên chi kiêu nữ a, không biết trong viện có bao nhiêu sắc lang môn đối với các nàng thèm nhỏ dãi, lời này nếu như bị bọn họ nghe được, phỏng chừng bọn họ mỗi người muốn lập tức thổ huyết bỏ mình a!
 
 	Mà Trương Vệ Đông nghe vậy đầu càng lớn, nghĩ thầm, hiện tại bé gái cũng thật là cái gì cũng dám nói a! Xem ra rượu này không thể lại uống vào, bằng không còn không biết các nàng sẽ nói ra nói cái gì đến đây.
 
 	Trương Vệ Đông chính suy nghĩ muốn kết thúc, đột nhiên nghe được cách đó không xa truyền đến hét thảm một tiếng cùng vỗ bàn âm thanh.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: