Tô Lăng Phỉ một viên phương tâm không kìm lòng được run hạ, cho tới nay, Trương Vệ Đông tại nàng trong lòng không chỉ có là cái nhìn lén cuồng, dâm loạn nam, đại sắc lang, hơn nữa còn là cái đối với nàng vẫn tranh đấu đối lập, lạnh lùng không nhìn đáng ghét gia hỏa. Nàng xưa nay không nghĩ quá, hắn sẽ nhường chính mình, cũng chưa từng nghĩ tới hắn có ôn nhu săn sóc một mặt. Liền như hôm nay tại học viện nhà lớn, Trương Vệ Đông rõ ràng đã gặp nàng nhưng che dù rời đi, lúc này mới phù hợp hắn ở trong lòng của nàng ấn tượng. Nhưng là, hiện tại. . .
 
 	Hắn dĩ nhiên vì không cho nàng gặp mưa, mà làm cho mình hầu như ướt đẫm nửa cái thân thể, đây là nàng nhận thức cái kia Trương Vệ Đông sao?
 
 	Trương Vệ Đông thu cẩn thận tán cũng tiến vào cửa lớn, gặp Tô Lăng Phỉ trừng trừng nhìn mình chằm chằm nửa bên bị ướt đẫm thân thể xem, không nhịn được hơi cong hạ cánh tay, trêu ghẹo nói: "Nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy mãnh nam sao?"
 
 	Tô Lăng Phỉ bị Trương Vệ Đông như thế vừa đánh xóa, mới biết mình mới vừa mới như vậy theo dõi hắn xem không thích hợp, đỏ mặt gắt một cái nói: "Phi, nếu là ngươi mãnh nam, khắp thiên hạ nam nhân đều là mãnh nam rồi!"
 
 	Nói xong tia bình thường tóc dài vung một cái, lắc lắc dương liễu eo đạp đạp đạp hướng căn tin trước cửa sổ đi đến. Bất quá lúc đi, gò má nhưng là từng trận nóng lên, vừa nãy Trương Vệ Đông chưa nói nàng vẫn không cảm thấy, nhưng là bị hắn nói như thế, sau đó ngẫm lại, ướt đẫm quần áo thiếp ở trên người hắn, làm nổi bật ra thân thể cũng thật là bắp thịt từng khối từng khối, càng là nói không ra rắn chắc, nói không ra có nam nhân vị, cùng trong tưởng tượng văn nhược là hoàn toàn không giống nhau.
 
 	Tại căn tin trước cửa sổ mua cơm nước, bởi vì đợi lát nữa còn muốn đồng thời trở lại, cho nên hai người tại không có những người khác cùng đi hạ, lần đầu tiên địa diện ngồi đối diện cùng nhau ăn cơm.
 
 	Lúc ăn cơm, Tô Lăng Phỉ vừa ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy Trương Vệ Đông cái kia nửa bên bị ướt đẫm thân thể, cùng với bên trong làm nổi bật đi ra rắn chắc bắp thịt, một viên phương tâm liền không nhịn được một trận kinh hoàng còn có như vậy nhiều tia ấm áp ngọt ngào. Giờ khắc này, Tô Lăng Phỉ phát hiện Trương Vệ Đông kỳ thực cũng không trong tưởng tượng như vậy chán ghét, chí ít so với kia cái tự cho là rất anh tuấn, luôn ở trong phòng làm việc nói khoác chính mình cậu làm sao thế nào không nổi Lý Trọng Mông nhưng là thuận mắt hơn nhiều.
 
 	Sau khi ăn cơm xong, mưa vẫn tại lác đác lưa thưa lòng đất.
 
 	Trương Vệ Đông theo tới lúc như thế che dù cùng Tô Lăng Phỉ đồng thời sóng vai hướng về nhà ký túc xá đi đến. Nhìn Trương Vệ Đông hầu như một cái bả vai đều lộ tại tán ở ngoài, Tô Lăng Phỉ do dự hạ, hướng Trương Vệ Đông nhích tới gần một ít.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Tô Lăng Phỉ dựa vào lại đây, theo bản năng mà liền hướng bên cạnh để một để, hắn cũng không dám đi bính nữ nhân này, vạn nhất hắn cho là mình chiếm nàng tiện nghi làm sao bây giờ?
 
 	Gặp Trương Vệ Đông hướng về bên cạnh di, Tô Lăng Phỉ cũng không nghĩ nhiều liền lại tụ hợp tới, Trương Vệ Đông theo bản năng mà lần thứ hai hướng về bên cạnh để một để. Lúc này Tô Lăng Phỉ có chút giận, chính mình một đại mỹ nữ không ngần ngại bị hắn chiếm chút tiện nghi, hảo tâm hảo ý chịu đựng qua đi, hắn ngã : cũng hiềm đông hiềm tây lên, không khỏi dậm chân nói: "Trốn cái gì trốn, ta sẽ ăn ngươi sao?"
 
 	Trương Vệ Đông hơi run run, thế mới biết Tô Lăng Phỉ không phải vô ý mà là có ý định, nhìn nàng buồn bực dáng vẻ, càng lần đầu tiên phản lại cảm thấy nữ nhân này kỳ thực vẫn là rất tốt.
 
 	"Ta không trốn, chính là sợ đi gần quá sẽ đụng phải ngươi." Trương Vệ Đông đàng hoàng trả lời.
 
 	"Thiết, ngươi sẽ sợ đụng tới ta, cái kia lúc trước làm sao còn có lá gan. . ." Nói tới đây, Tô Lăng Phỉ đỏ mặt.
 
 	Trương Vệ Đông cũng cảm thấy có chút lúng túng, mở rộng cửa lòng sinh hoạt cũng có gần một tháng, mấy ngày qua cũng cùng một ít bé gái xảy ra trước đây chưa bao giờ từng có quá tiếp xúc thân mật, đối với nam nam nữ nữ chuyện giữa, Trương Vệ Đông so với trước kia cũng khai khiếu rất nhiều. Biết hai lần đó chính mình càn rở, đối với cùng bé gái mà nói quả thật có điểm cái kia quá. Cho nên Tô Lăng Phỉ chuyện xưa nhắc lại, Trương Vệ Đông lần đầu tiên không có phản bác, chỉ là lúng túng không lên tiếng.
 
 	Tô Lăng Phỉ cũng chỉ là nhất thời nói nói lộ hết, gặp Trương Vệ Đông không lên tiếng, đương nhiên sẽ không tiếp tục nói nữa, liền hai người ai cũng không nói chuyện, cộng chống đỡ một cái tán yên lặng hướng nhà ký túc xá đi đến. Bất tri bất giác, hai người đã ở rất gần, hai cái vai hai cái cánh tay, thậm chí ở ngoài cái mông vị đang đi lại thỉnh thoảng phát sinh nhẹ nhàng làm phiền va chạm.
 
 	Một tia nhàn nhạt kiều diễm ám muội tại tán hạ dập dờn ra, nhưng ai cũng không có tận lực làm tiếp ra né tránh động tác, tất cả đều là như vậy tự nhiên.
 
 	Nhà ký túc xá rất gần, bất quá bốn, năm phần chuông hai người đã đến nhà ký túc xá.
 
 	Từ Trương Vệ Đông tán hạ đi ra, Tô Lăng Phỉ đột nhiên có loại nhàn nhạt thất lạc, giống như không nghĩ là nhanh như thế liền đến nhà ký túc xá. Bất quá trên ngựa : lập tức Tô Lăng Phỉ liền vì làm trong lòng mình loại này mạc danh kỳ diệu thất lạc mà lén lút liên tục phi vài., nghĩ thầm, chính mình nhất định là điên rồi, coi như là đến muốn người đàn ông muốn kết hôn tuổi tác, cũng không có thể như thế vô căn cứ a!
 
 	Thu rồi tán, làm sát vách hàng xóm lại cùng cái văn phòng dài như thế thời gian, hai người lần thứ nhất đồng thời leo cầu thang trở về phòng, đều có loại rất hoang đường cảm giác.
 
 	Tới trước chính là Tô Lăng Phỉ gian phòng, Tô Lăng Phỉ giậm chân mở rộng cửa lúc, hai người lần đầu tiên địa lẫn nhau gật đầu, sau đó gặp thoáng qua.
 
 	Buổi chiều tới gần lúc tan việc, mưa rốt cục cũng đã ngừng, trong không khí tỏ khắp sau cơn mưa thanh tân.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm đứng ở phía trước cửa sổ nhìn thị ủy trong đại viện bị nước mưa giội rửa đến mới lục hương chương thụ, hai tay mở ra làm mấy lần khoách ngực vận động, cảm thấy ngực hơi có chút khó chịu. Mấy ngày nay vì Ngô Giang đại đạo công trình cải tạo sự tình, Đàm Vĩnh Khiêm tóc bạc mấy cây. Cái này đại công trình, tại rất nhiều lãnh đạo trong mắt đều là một Hương Mô Mô (*kẹo xà lách), ai cũng muốn ở chỗ này đảm nhiệm một cái chức vụ, kể từ đó, sau đó không chỉ có chính tích có, hơn nữa còn có thể nương cái này công trình bán mấy người tình mò chút chỗ tốt. Nhưng Đàm Vĩnh Khiêm trong xương chính trực, nhưng làm cho hắn có loại bị đặt ở hỏa giá trên khảo cảm giác.
 
 	Công trình còn chưa bắt đầu, đã có thật là nhiều người lại đây nhờ quan hệ giao thiệp với, trong đó cũng không thiếu thị bên trong tỉnh bên trong có chút bối cảnh người. Đàm Vĩnh Khiêm bây giờ còn có thể thoái thác, nhưng thật đến ngày đó, hắn liền thiết yếu làm ra quyết định, đến tột cùng là kiên trì hắn ba từng căn dặn ánh mặt trời thao tác, công bằng công chính, vẫn là khuất phục cùng khắp mọi mặt áp lực.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm nhẹ nhàng tại ngực ấn ấn, không khỏi nghĩ lên Trương Vệ Đông ngày đó nhắc qua thay đổi công pháp. Hay là các loại : chờ có thay đổi công pháp, chính mình mỗi ngày liền sẽ không cảm thấy như thế mệt nhọc đi, Đàm Vĩnh Khiêm nghĩ thầm.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm đang suy nghĩ thay đổi công pháp, văn phòng điện thoại vang lên. Điện thoại là thị cục công an thường vụ phó cục trưởng Sở Triêu Huy đánh tới.
 
 	Mọi người đều nói trên chốn quan trường không có bằng hữu chân chính cũng không có vĩnh viễn kẻ địch, bất quá Sở Triêu Huy cùng Đàm Vĩnh Khiêm hai người xem như là ví dụ ở ngoài, hai người tại vẫn chưa đi đến nhập quan trường trước liền từ lâu nhận thức, tính ra hai người vẫn là nửa đáp tử sư huynh đệ quan hệ. Sở Triêu Huy năm nay bốn mươi hai tuổi so với Đàm Vĩnh Khiêm đại sáu tuổi, tiến vào quan trường thời gian cũng so với Đàm Vĩnh Khiêm sớm. Nhưng vận làm quan vẫn không được tốt, mãi đến tận Đàm Vĩnh Khiêm tới hậu, hắn vận làm quan mới theo thuận lên, nghiên cứu nguyên nhân đương nhiên là Đàm Vĩnh Khiêm hỗ trợ duyên cớ. Bởi vậy hai người không chỉ có ở trong đáy lòng là bạn tốt hảo huynh đệ, tại quan trường cũng là vui buồn tương quan. Nếu như Sở Triêu Huy sang năm nhiệm kỳ mới có thể tiếp nhận thị trưởng cục công an vị trí, kế mà tiến vào thị ủy thường ủy hội, như vậy lấy hai người bền chắc như thép quan hệ, tại tổng cộng cũng chỉ có mười hai cái thường ủy danh ngạch thường ủy hội trung tướng là một cỗ không cho nhân bỏ qua lực lượng, cũng thế tất đem ủng có rất lớn quyền nói chuyện.
 
 	"Ta ngày hôm nay muốn mời sư thúc ăn một bữa cơm, thuận tiện liền sự kiện kia với hắn nói chuyện, ngươi xem do ngươi đứng ra thỉnh một thoáng thích hợp sao?" Điện thoại vừa bị tiếp lên, Sở Triêu Huy liền trực tiếp nói rằng.
 
 	Bởi vì hai người đặc thù quan hệ, Đàm Vĩnh Khiêm cũng hi vọng Sở Triêu Huy có thể cùng Trương Vệ Đông nơi hảo quan hệ, nghe vậy không chút nghĩ ngợi nói: "Hành, ta cùng thúc trước tiên thông hạ thoại, nhìn ý tứ của hắn, định hậu lại cho ngươi về điện."
 
 	Nói xong Đàm Vĩnh Khiêm treo Sở Triêu Huy điện thoại, sau đó cho Trương Vệ Đông bát quá khứ.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: