Trương Vệ Đông đối với Tô Lăng Phỉ buổi trưa cùng với vừa nãy mở hội lúc biểu hiện đều vẫn là rất hài lòng, cảm thấy nữ nhân này tuy rằng ngực đại tâm nhãn tiểu, nhưng cũng không phải là không còn gì khác, đến thiếu nói lời giữ lời, chí ít vẫn có nhất định học thuật trình độ, cho nên nghe vậy hướng nàng mỉm cười gật đầu nói: "Không có chuyện gì khác, ngươi vội đi thôi."
 
 	Tô Lăng Phỉ nghe vậy đứng dậy rời đi, chỉ là nàng mới đi tới cửa liền nghe đến phía sau truyền đến Triệu Minh Hoa âm thanh.
 
 	"Trương lão sư, ngươi trước kia là không phải thường thường đi những..này nơi, làm sao mới đến Ngô châu liền biết chí tôn trung tâm giải trí?"
 
 	Trương Vệ Đông không tốt đề Lý Lệ mang chính mình đi qua, lại muốn sau đó đi nơi nào nhất định phải dùng VIP tạp, cho nên liền dứt khoát nói: "Cái kia thật không có, bất quá có cái nhận thức bằng hữu ngay chí tôn trung tâm giải trí công tác."
 
 	Như Triệu Minh Hoa, Đổng Vân Kiệt loại này đọc sách đọc được đầu hoa trắng bệch, bao nhiêu là tuổi tiếp xúc nữ nhân không chỉ có không nhiều hơn nữa còn đều là khủng long chiếm đa số học sinh khối khoa học tự nhiên, trên căn bản đều là thuộc về cái loại này nhìn từ bề ngoài thành thật chính kinh, nội tâm kỳ thực cũng rất là trầm tao hàng, cho nên hai người vừa nghe Trương Vệ Đông thậm chí có bằng hữu tại trường hợp kia công tác, nhất thời hai mắt trở nên tặc sáng tặc sáng, đặc biệt là Triệu Minh Hoa liền ngay cả trên mặt thanh xuân đậu đều trở nên đặc biệt bóng loáng toả sáng.
 
 	"Trương lão sư, ta nghe nói chí tôn trung tâm giải trí bên trong KTV công chúa rất đúng giờ, có phải thật vậy hay không a?" Triệu Minh Hoa một mặt sỗ sàng hỏi.
 
 	Tô Lăng Phỉ vốn là một cái chân đã bước ra cửa phòng làm việc, nghe nói như thế bước chân không kìm lòng được địa liền ngừng lại.
 
 	Tuy rằng Trương Vệ Đông đã xem qua mỹ nữ bộ ngực, vẫn thoát quá mỹ nữ quần áo, nhưng trong xương hắn cũng thật là cái rất thuần khiết nam sinh, cho nên nghe vậy không hiểu nói: "Cái gì KTV công chúa a?"
 
 	Dối trá, thực sự là đặc dối trá! Liền cô nãi nãi ta cũng đều biết KTV công chúa là chuyện gì xảy ra, ngươi một đại nam nhân lại không biết? Còn nói có bằng hữu tại chí tôn trung tâm giải trí công tác, lừa gạt ai nha? Không chừng liền tiểu thư cũng gọi quá.
 
 	Triệu Minh Hoa cùng Đổng Vân Kiệt đương nhiên cũng không tin Trương Vệ Đông dĩ nhiên lại không biết KTV công chúa là chuyện gì xảy ra, nghe vậy đều hơi ngơ ngác một chút, mãi đến tận hai người khóe mắt dư quang thoáng nhìn phát hiện Tô Lăng Phỉ còn đứng tại cửa, chính vễnh tai, dĩ nhiên là bỗng nhiên tỉnh ngộ, nghĩ thầm vẫn là Trương lão sư tính cảnh giác cao, không trách được thứ nhất là có thể làm cho Tô đại mỹ nữ đối với hắn vài phần kính trọng.
 
 	Nếu hiểu được đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, Triệu Minh Hoa đương nhiên không thể thiếu làm ra tự mình hi sinh, tôn lên một thoáng Trương lão sư thuần khiết, với là cố ý làm như không thấy Tô Lăng Phỉ còn đứng tại cửa, nói: "Trương lão sư ngươi này cũng không biết a, xem ra ngươi cũng thật là cái thuần khiết nam nhân tốt. KTV công chúa chính là tại trong phòng khách người tiếp khách nhân uống rượu, người tiếp khách nhân hát, cho khách nhân rót rượu, cho khách nhân điểm yên, bất quá công chúa là không có có nghĩa vụ người tiếp khách nhân ngủ, cùng xôfa tiểu thư là không giống nhau. Đương nhiên, khà khà, làm công chúa nghề này nghiệp, bị người đàn ông sỗ sàng là khẳng định tránh không khỏi. Đúng rồi, ngoại trừ công chúa, nghe nói còn có KTV thiếu gia đây! ."
 
 	"Nguyên lai là như vậy a, ta còn thực sự là lần đầu tiên nghe nói đây." Trương Vệ Đông chợt hiểu ra đạo, nghĩ thầm lần trước ở cái này Đao ca trong phòng khách nhìn thấy mấy người phụ nhân hẳn là chính là công chúa, bất quá có vẻ như ăn mặc so sánh với bại lộ, không bị người đàn ông sỗ sàng mới là lạ chứ.
 
 	Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa đương nhiên không biết Trương Vệ Đông là ăn ngay nói thật, thấy hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ dường như thật sự vừa mới nghe được tựa như, không khỏi âm thầm hướng Trương Vệ Đông thụ hạ ngón tay cái.
 
 	Cao, thật cao, liền Trương lão sư này hành động trình độ nắm Oscar Ảnh đế cũng không có vấn đề gì!
 
 	Thực sự là dối trá tới cực điểm, người đàn ông không một cái hảo hàng, cửa Tô Lăng Phỉ cũng lại nghe không vô, nhanh chân rời đi.
 
 	"Tiểu Triệu, làm sao ngươi biết rõ ràng như vậy, có phải hay không thường thường đi tiêu khiển trường hợp a?" Trương Vệ Đông hỏi tiếp.
 
 	Triệu Minh Hoa rõ ràng so với Trương Vệ Đông lớn hơn đầy đủ hai tuổi, nhưng bị Trương Vệ Đông gọi tiểu Triệu, không chỉ có không có nửa điểm không được tự nhiên cảm giác, ngược lại cảm giác đặc thân thiết, nghe vậy cười nói: "Trương lão sư được rồi, Tô lão sư đã đi xa, ngươi cũng không cần giả bộ chứ?"
 
 	"Trang? Ta trang cái gì nha?" Trương Vệ Đông không hiểu nói.
 
 	"Thiết, Trương lão sư ngươi diễn đến vẫn đúng là như! Bất quá đừng diễn quá mức, loại chuyện này ngươi tùy tiện tại trong sân trường trảo học sinh hỏi một chút, bọn họ cũng nhất định biết được rõ rõ ràng ràng, không chừng còn tìm quá công chúa đây!" Triệu Minh Hoa hoành Trương Vệ Đông một chút, không phản đối địa đạo.
 
 	Triệu Minh Hoa lúc này vẫn đúng là oan uổng Trương Vệ Đông, tiểu tử này từ đọc đại hai bắt đầu liền hầu như không để ý đến chuyện bên ngoài, càng đừng nói cái gì đặt chân tiêu khiển thanh sắc trường hợp, cho nên đừng xem hắn bây giờ đã là một vị đại học lão sư, nhưng phương diện này kiến thức vẫn thật không bằng một vị học sinh. Bất quá thụ muốn bì, nhân muốn mặt, đặc biệt là người đàn ông càng muốn mặt mũi, nếu Triệu Minh Hoa đem chuyện này nói thật hay như là cái người đàn ông thì nên biết, Trương Vệ Đông đương nhiên cũng không muốn ra vẻ mình rất trắng si vô tri, cho nên nghe vậy cũng chỉ hảo cười gượng hai tiếng, không làm biện giải.
 
 	Trương Vệ Đông biểu tình này rơi vào hai người trong mắt, dĩ nhiên là càng chứng thực hai trong lòng người đầu ý nghĩ, ngầm hiểu địa khà khà nở nụ cười hai tiếng.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn trước mắt hai cái trầm tao nam cái cỗ này tử tao kính, trong đầu không còn gì để nói, lại cứ vẫn chưa thể giải thích, liền cũng như Tô Lăng Phỉ như thế muốn nhắm mắt làm ngơ, tránh đi là hơn.
 
 	Bất quá còn chưa các loại : chờ Trương Vệ Đông đứng dậy, hai tóc mai bạch, xem ra đặc biệt thành thật chính kinh Đổng Vân Kiệt đổng bác sĩ nhưng thần bí hề hề địa hạ thấp giọng nói: "Trương lão sư, nói thật chí tôn trung tâm giải trí ta cũng đi quá một lần. Lần kia là ta đại học bạn học thỉnh khách, hắn bây giờ làm cái tiểu công ty, hiệu ích cũng không tệ lắm. Lần kia vẫn cố ý cho kêu mấy cái công chúa bồi xướng bồi uống, cái kia mấy cái công chúa dáng dấp cũng thật là đẹp đẽ. Bất quá ta bận tâm đến thân phận, không dám bính, hiện tại ngẫm lại đều có chút hối hận a. Sau đó ca xướng xong sau, ta liền đi, bất quá ta cái kia bạn học cùng hắn bằng hữu nhưng là đi tới lầu ba. Khà khà, Trương lão sư ngươi có bằng hữu ở nơi nào, lầu ba hẳn là đi tới quá đi, nơi nào như thế nào? Nghe nói rất kích thích!"
 
 	Sau khi nói xong, Đổng Vân Kiệt liền một mặt chờ mong địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông, vẫn lè lưỡi liếm liếm có chút môi khô khốc. Triệu Minh Hoa cũng không khá hơn chút nào, mấy cái thanh xuân đậu bóng loáng toả sáng, giống như phát xuân tựa như.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn trước mắt hai cái có tà tâm không tặc đảm trầm tao nam một bộ mê đắm địa nhìn mình chằm chằm, hảo như chính mình thành tuyệt thế mỹ nữ như thế, không khỏi nổi lên cả người nổi da gà, tức giận nói: "Xin nhờ các ngươi không muốn như vậy nhìn chằm chằm ta xem có được hay không, nhiều nhất các ngươi muốn thật sự muốn biết, lần sau ta để bằng hữu ta lĩnh các ngươi đi lên xem một chút."
 
 	"Có thể không?" Triệu Minh Hoa tiểu tử này lập tức một mặt kinh hỉ địa đạo.
 
 	"Khà khà, ta chỉ là tò mò, chỉ do hiếu kỳ, nhìn liền miễn!" Đổng Vân Kiệt rất dối trá địa đạo, bất quá dù là ai đều có thể từ hắn khát khao trong ánh mắt nhìn ra hắn kỳ thực đối với chỗ kia ngóng trông đã lâu.
 
 	"Được rồi, không có chuyện gì khác chúng ta khởi công đi." Trương Vệ Đông nhìn hai cái trí thức quét rác gia hỏa, rất không nói gì địa phất tay một cái nói.
 
 	Hai người chính nói đến mức nhiệt huyết sôi trào, huyết mạch sôi sục, không nghĩ tới Trương Vệ Đông lại đột nhiên hạ lệnh trục khách, trong lòng tự nhiên là chưa hết thòm thèm, nhưng Trương Vệ Đông là lão sư dạy thêm đề tổ lãnh đạo, cho nên cũng không dám cầm lấy hắn cái cổ không nên ép hắn kế tục liền câu chuyện này nghiên cứu tham thảo xuống a, cho nên cũng chỉ có thể phiền phiền nhiễu nhiễu địa đứng lên.
 
 	Nhưng hai người đúng là vẫn còn có chút không cam lòng, lúc đứng lên, Triệu Minh Hoa thấp giọng hỏi: "Trương lão sư, ngươi mới vừa nói cho ngươi bằng hữu mang chúng ta đi lên xem một chút, hẳn là không cần tiền chứ?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: