Đàm Vĩnh Khiêm rất nhanh tựu buông tay một lần nữa ngồi xuống, nhưng Lô Thanh Thanh tâm tình nhưng lại sóng cả mãnh liệt, vô luận như thế nào cũng bình tĩnh không được.
 
 Lô Thanh Thanh nằm mơ cũng không nghĩ tới, có một ngày mình có thể cùng thị ủy thư ký trưỏng nắm tay, còn cùng một chỗ ngồi cùng bàn dùng cơm, việc này nếu để cho xã bảo đảm thu trung tâm nhập biết rõ, tuyệt đối có thể khiến cho oanh động, cái kia mấy thứ gì đó phó chủ nhiệm chính chủ nhiệm, cũng tuyệt không dám lại đối với nàng lung tung khoa tay múa chân đấy.
 
 "Thanh Thanh, cái gì bí trường a?" Gặp con gái mất hồn mất vía , Chu Thu Trân gom góp quá mức thấp giọng hỏi.
 
 "Chúng ta Thành phố Ngô Châu thị ủy thư ký trưởng!" Lô Thanh Thanh cực lực áp lực nội tâm bành trướng, thấp giọng trả lời. Lúc nói chuyện, con mắt còn cẩn thận từng li từng tí hướng Đàm Vĩnh Khiêm nhìn thoáng qua.
 
 "Thị ủy thư ký trưởng, đây không phải là so cục công an cục trưởng còn lớn hơn!" Chu Thu Trân bật thốt lên hoảng sợ nói, đợi nàng ý thức được thất thố lúc, đã muộn, tất cả mọi người nhao nhao hướng nàng nhìn lại.
 
 Đương nhiên Lô Tư Hồng cùng A Tước ánh mắt là tràn ngập khiếp sợ , mà Trương Vệ Đông các loại nhập ánh mắt lại ngậm lấy vui vẻ.
 
 "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta..." Chu Thu Trân vô ý thức vội vàng đứng dậy, mặt mũi tràn đầy khẩn trương bất an mà nói xin lỗi nói. Về phần xin lỗi nguyên nhân, liền chính cô ta cũng nói không nên lời.
 
 Đúng đấy, có ai quy định tại bàn rượu không thể nói thị ủy thư ký trưởng quan so cục công an cục trưởng đại hay sao?
 
 Đàm Vĩnh Khiêm tuy nhiên nhìn ra được Lô Tư Hồng một nhà quan hệ cùng tiểu thúc quan hệ so sánh bình thường, bất quá lại bình thường, quan hệ gia cũng là A Tước thân thích, mà A Tước thì là tiểu thúc tốt bằng hữu, nhưng lại không tốt rơi xuống mặt mũi của nàng, vì vậy vội vàng cười ha hả địa thay Chu Thu Trân hóa giải xấu hổ hào khí.
 
 "Xem ra Chu phu nhân đối với quan trường so sánh hiểu rõ."
 
 "Ở đâu, ta đây là nói mò, a, không phải, ta không phải..." Chu Thu Trân nhưng lại càng nói càng loạn.
 
 "Chu a di, tất cả mọi người là chính mình quan hệ, ngươi không cần khẩn trương." Trương Vệ Đông gặp Chu Thu Trân tay chân thất thố bộ dạng, cười nói.
 
 "Đúng vậy Chu Thu Trân liên tục gật đầu, nhưng theo này xem vẫn rất là khẩn trương.
 
 Trương Vệ Đông thấy thế không biết nên như thế nào thư trì hoãn Lô Tư Hồng một nhà quan hệ khẩn trương cảm xúc, đành phải cười cười tùy bọn hắn đi.
 
 Trong rạp, Lô Tư Hồng một nhà quan hệ khẩn trương bất an, thực tế liền gần đây biết ăn nói Chu Thu Trân liền lời nói đều giảng không rõ ràng lắm, mà bên ngoài hành lang ở bên trong, đem làm Sở Hướng Huy quay người lúc , Lý Phong Vũ nhưng lại sợ tới mức hai chân như nhũn ra, liền lời nói đều giảng không đi ra, chỉ có Chu Phong còn ngốc núc ních địa tự cho là có tỷ phu chỗ dựa, cho dù Sở Hướng Huy rất có thể đánh nhau, cũng không biết làm sao hắn không được.
 
 Lúc này bọn côn đồ đã bắt đầu theo địa nhao nhao bò , cầm côn cầm côn, lấy đao lấy đao, nhưng nhìn xem Sở Hướng Huy lại không có một cái nào nhập dám vọt tới.
 
 Cái gọi là đàn ông tâm huyết, nhiều khi cũng là xem đối tượng , như Sở Hướng Huy loại này có được như thế đáng sợ thân thủ quan hệ , những này lưu manh muốn trong nội tâm tựu phát run, cái đó còn có cái gì đàn ông tâm huyết.
 
 Sở Hướng Huy lại tựa hồ như hồn nhiên không thấy được những cái kia lưu manh đã một lần nữa đứng , cũng tựa hồ hồn nhiên không thấy được trong tay bọn họ hung khí, chỉ để ý mặt âm trầm từ trong túi tiền lấy điện thoại di động ra, một bên cầm điện thoại một bên hướng Lý Phong Vũ nói: "Cho ngươi kêu toàn bộ liên quan đều không cho đi, nếu không lão tử đập chết ngươi!"
 
 Nghe phía sau một câu, Lý Phong Vũ toàn thân sợ run cả người, rốt cục triệt để tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Đúng, đúng!"
 
 Nói xong Lý Phong Vũ lại nhảy vào nhập bầy chứng kiến nhập tựu đạp, một bên đạp một bên hổn hển địa mắng: "Ta thao (xx), ai lại để cho các ngươi cầm gậy gộc, lấy đao tử đấy. Có biết hay không tại đây là địa phương nào? Có biết hay không đây là phạm pháp hay sao? Ta thao (xx) các ngươi bọn này vương bát đản, tựu cả ngày chỉ biết chém chém giết giết!"
 
 Đám kia lưu manh mỗi người đều bị Lý Phong Vũ cho đánh cho trợn mắt há hốc mồm , ta thảo, chúng ta đương nhiên biết rõ cái này là địa phương nào, đương nhiên biết rõ đây là phạm pháp , có thể đây không phải lão đại ngài để cho chúng ta ra tay đấy sao?
 
 Bất quá những này lưu manh cũng đều là minh bạch , nhìn xem Lý Phong Vũ hổn hển bộ dạng, không có dám mở ra lời chất vấn. Chỉ có Chu Phong còn ngốc ở bên trong tức giận thò tay một phát bắt được Lý Phong Vũ cánh tay nói: "Lý tổng, ngươi đây là làm cái gì? Chẳng phải..."
 
 Chu Phong không nói Lý Phong Vũ khá tốt, cái này kéo một phát, ngược lại là nhắc nhở Lý Phong Vũ đây hết thảy tai họa đều là hắn gây ra đấy. Vì vậy Lý Phong Vũ toàn bộ lửa giận tựa hồ thoáng cái đã tìm được chỗ tháo nước, nhấc chân tựu một cước đem Chu Phong cho đạp ngã xuống đất, mắng: "Làm cái gì? Làm mẹ ngươi ah!"
 
 Chu Phong cũng không phải cái gì loại lương thiện, bị Lý Phong Vũ như vậy một đạp, nóng tính cũng lập tức bị đạp đi ra, thoáng cái theo đất bò dậy, chỉ vào Lý Phong Vũ xanh mặt uy hiếp nói: "Lý Phong Vũ, Hỏa Hồng khách sạn sự tình tiểu tử ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ rồi!"
 
 Lý Phong Vũ gặp cái lúc này Chu Phong còn phân không rõ tình thế, có chút đáng thương địa nhìn xem hắn nói: "Chu tổng ngươi hay vẫn là suy nghĩ thật kỹ ngươi bán đấu giá lúc nào đóng cửa!"
 
 Lý Phong Vũ đương nhiên biết rõ Chu Phong cái kia bán đấu giá căn bản tựu là dựa vào tỷ hắn phu chức quyền mới khai , hơn nữa còn khai được sinh động, hồng náo nhiệt hỏa. Muốn nói hắn và tỷ hắn phu cả hai tầm đó không có gì chuyện ẩn ở bên trong, đánh chết Lý Phong Vũ cũng không tin. Muốn nói ở trong nước, làm quan thân thích việc buôn bán, làm quan ở phía sau màn kiếm chỗ tốt, thật là không phải cái gì kỳ lạ quý hiếm sự tình, chỉ muốn hay không làm được quá phận, cũng không có gì pháp luật hội hỏi đến. Chui vào hỏi đến, tự nhiên cũng sẽ không sự tình. Nhưng hôm nay không giống tầm thường, Chu Phong bên cạnh nhưng hung hăng càn quấy đến liền Sở Hướng Huy cũng không để vào mắt, cái này không phải mình muốn chết sao! Đừng nói tỷ hắn phu chỉ là thành phố Trung cấp pháp luật dân sự viện phía dưới một cái chấp hành cục cục trưởng, tựu là pháp viện viện trưởng đắc tội chính trị và pháp luật ủy bí thư cũng không làm theo chịu không nổi, huống hồ, vừa rồi không chỉ có riêng chỉ là Sở Hướng Huy vừa vào, còn có thị ủy thư ký trưởng .
 
 Hai cái thị ủy thường ủy a, tại Thành phố Ngô Châu cái này là bực nào sức nặng, đừng pháp viện chấp hành cục cục trưởng rồi, cho dù thị ủy bí thư, thị trưởng thoáng cái cũng không dám đồng thời đắc tội hai vị thị ủy thường ủy. Bọn hắn nếu liên thủ, thu thập một vị chấp hành cục cục trưởng còn không phải cùng chơi giống như , chớ nói chi là vị này chấp hành cục cục trưởng dưới mông đít mặt còn kề cận một đống cứt đây này!
 
 "Lý Phong Vũ ngươi đây là ý gì? Ngươi uy hiếp ta!" Chu Phong hổn hển nói. Hắn cũng là mấy năm này xuôi gió xuôi nước đã quen, căn bản tựu không nghĩ tới như Trương Vệ Đông loại này cùng giao bằng hữu bên cạnh nhưng sẽ là thị ủy thường ủy cấp bậc đại nhập vật.
 
 Lý Phong Vũ gặp Chu Phong đầu óc hay vẫn là không thông suốt, cũng mặc kệ hắn, hiện tại mấu chốt nhất hay là nên như thế nào dẹp loạn Sở Hướng Huy nộ khí.
 
 "Sở cục trưởng, Sở cục trưởng, thực xin lỗi, thực xin lỗi, đây hết thảy đều là Chu Phong làm ra đến , ta, ta thật sự không biết nguyên lai Trương tiên sinh là ngài bằng hữu a." Lý Phong Vũ khom người đi đến Sở Hướng Huy trước mặt, cùng so với khóc còn khó coi hơn dáng tươi cười cầu xin tha thứ nói. Về phần Chu Phong rất đương nhiên bị hắn đẩy lên phía trước, làm người chết thế rồi. Sự thật, chuyện này thật đúng là Chu Phong khiến cho đấy.
 
 "Thực xin lỗi, đây là thực xin lỗi một câu có thể giải quyết sự tình sao? Chính ngươi xem xem trong tay các ngươi cầm là cái gì, trong mắt các ngươi có còn vương pháp hay không đấy!" Sở Hướng Huy xanh mặt chất vấn.
 
 "Đúng, đúng, chúng ta lần sau nhất định không dám, nhất định không dám!" Lý Phong Vũ mồ hôi lạnh như cây đậu giống như cuồn cuộn mà xuống.
 
 "Là mẹ của ngươi ah! Toàn bộ cho lão tử đứng yên!" Sở Hướng Huy nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó bắt đầu gọi điện thoại.
 
 Gặp Sở Hướng Huy bắt đầu gọi điện thoại, Lý Phong Vũ đã biết rõ đêm nay việc này triệt để làm to đầu rồi, mà hắn mấy năm này dốc sức liều mạng tắm rửa sạch sẽ cố gắng chỉ sợ cũng đem thay đổi Đông Lưu. Nhưng biết rõ quy biết rõ, Lý Phong Vũ nhưng lại căn bản không dám ngỗ nghịch Sở Hướng Huy mệnh lệnh.
 
 Toàn bộ Thành phố Ngô Châu hắc đạo chính đạo , người nào không biết Sở cục trưởng là nổi danh sắt thép thủ đoạn, hôm nay hắn do phó chuyển chính thức, bắt đầu toàn diện khống chế cục công an công tác, lúc này thời điểm cùng hắn đối nghịch, cái kia cơ bản cũng là tự tìm đường chết. Chỉ có ngoan ngoãn phối hợp, có lẽ còn có mấy phần hi vọng.
 
 Lúc này Chu Phong cũng rốt cục phát hiện sự tình có chút không đúng, cũng bất chấp vừa cùng Lý Phong Vũ náo loạn một chầu, vội vàng đi đến hắn bên cạnh thấp giọng hỏi: "Lý tổng, cái gì Sở cục trưởng?"
 
 Chiến đấu cả đời, cuối cùng chứng kiến một điểm bờ hi vọng, không nghĩ tới chính mình đem mình tự mình đưa đến cục công an cục trưởng trong tay, hơn nữa huyên náo động tĩnh còn lớn như vậy, Lý Phong Vũ lúc này đã tâm ý nguội lạnh, cho nên nghe vậy cũng lười được lại đánh Chu Phong, mắt trắng không còn chút máu mặt lộ vẻ vẻ châm chọc nói: "Của ngươi tỷ phu không phải pháp viện chấp hành cục cục trưởng sao? Chẳng lẽ hắn không có nói qua cho ngươi Sở cục trưởng là ai chăng?"
 
 "Ngươi nói là Sở Hướng Huy!" Chu Phong sợ tới mức thiếu chút nữa đặt mông co quắp ngồi ở địa phương.
 
 Hắn cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, Trương Vệ Đông cái kia cùng giao bằng hữu nhưng nhận thức tỷ hắn phu lãnh đạo!
 
 "Con mẹ nó ngươi cuối cùng đã minh bạch!" Lý Phong Vũ nhìn Chu Phong liếc, lại nhịn không được có đạp hắn mấy cước xúc động.
 
 Chu Phong lúc này cái đó còn chú ý được phỏng đoán Lý Phong Vũ lúc này trong nội tâm đang suy nghĩ gì, té đã đến Sở Hướng Huy trước mặt, đầu đầy mồ hôi lạnh địa liên tục nói: "Sở bí thư, thực xin lỗi, thực xin lỗi."
 
 Lúc này Sở Hướng Huy đã nói chuyện điện thoại xong, nhìn xem Chu Phong lạnh lùng nói: "Những lời này ngươi đi theo của ngươi tỷ phu nói!"
 
 Chu Phong nghe xong lời này sợ tới mức thiếu chút nữa liền hồn đều ném đi, đây không phải rõ ràng chỉ điểm tỷ hắn phu động đao sao?
 
 "Sở bí thư, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, sự tình vừa rồi đều là hiểu lầm, đều là hiểu lầm!" Chu Phong liên tục hướng Sở Hướng Huy cúi người chào nói xin lỗi.
 
 "Lời này ngươi hay vẫn là đợi lát nữa đến cục cảnh sát ở bên trong chậm rãi cùng cảnh sát bàn giao, đúng rồi, ngươi không phải cùng cục cảnh sát ở bên trong quan hệ rất quen thuộc sao?" Sở Hướng Huy cười lạnh nói.
 
 "Ta cái kia đều là nói mò , nói mò đấy." Chu Phong nghe vậy hận không thể quất chính mình hai cái vả miệng, ván này tử ở bên trong quan hệ lại quen thuộc cũng đỉnh không cục công an cục trưởng một câu a!
 
 Sở Hướng Huy nhất không quen nhìn đúng là Chu Phong loại này nhập, thấy hắn vẫn còn trước mặt la ở bên trong lắm điều, lạnh giọng phẫn nộ quát: "Nói mò, lời này có thể nói mò đấy sao? Cút sang một bên!"
 
 Sở Hướng Huy như vậy vừa quát, Chu Phong tựu cũng không dám nữa tiếng hừ lạnh rồi, vội vàng trốn qua một bên cho tỷ hắn phu gọi điện thoại.
 
 Đáng thương Hà Thái Văn xem như nằm cũng trúng đạn, vốn hảo hảo trong nhà ăn cơm, không nghĩ tới cậu em vợ một chiếc điện thoại đánh tới, nói cho hắn biết đắc tội Sở Hướng Huy, hơn nữa hay vẫn là cầm côn, lấy đao cái chủng loại kia, sợ tới mức Hà Thái Văn thiếu chút nữa hai mắt khẽ đảo trực tiếp đã bất tỉnh.
 
 Sở Hướng Huy có thể là vừa vặn đảm nhiệm chính trị và pháp luật ủy bí thư, bởi vì cái gọi là tân quan đảm nhiệm ba cái hỏa, đang chờ cầm pháp khai đao lập uy thời điểm, không nghĩ tới hắn cậu em vợ tựu không thể chờ đợi được mà đem hắn cái này tỷ phu cho đổ lên Sở Hướng Huy trước mặt, đây không phải muốn chết sao?
 
 Khá tốt Hà Thái Văn còn không biết đêm nay ngoại trừ Sở Hướng Huy, còn có vị thị ủy thư trưởng Đàm Vĩnh Khiêm đã ở, bằng không đoán chừng hắn thật sự sẽ trực tiếp dọa đã bất tỉnh.
 
 "Tỷ phu, ngươi phải nghĩ biện pháp cứu cứu ta với!" Chu Phong dùng mang theo thanh âm nức nở nói ra.
 
 "Vương bát đản, con mẹ nó chứ cứu ngươi, ai tới cứu ta nha!" Hà Thái Văn đưa di động đều cho trực tiếp ném xuống.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: