"Ta chơi lưu manh, ngươi trong lòng biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra?" Trương Vệ Đông cười lạnh nói.
 
 	"Ngươi, ngươi lời này là có ý gì? Vừa nãy ta rõ ràng gặp lại ngươi đối với vị này nữ sĩ chơi lưu manh, còn muốn nguỵ biện là không?" Cung đội phó bị Trương Vệ Đông một lời vạch trần, trong lòng không khỏi có chút chột dạ, nhưng ngoài miệng nhưng vẫn là rất cứng.
 
 	"Nguỵ biện? Ta cũng chẳng thèm cùng ngươi dong dài, ngươi không phải muốn dẫn ta về cục công an sao? Vậy thì thật là tốt, đi thôi, ta cũng đang muốn để hỏi rõ ràng đây? Tại sao vô duyên vô cớ thì có nữ nhân ôm ta nói ta chơi lưu manh đây!" Trương Vệ Đông nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông không có sợ hãi mà chủ động đưa ra muốn đi cục công an, hơn nữa vừa nãy kiến thức hắn khủng bố thân thủ, Cung đội phó trong lòng không khỏi bắt đầu rút lui có trật tự. Hắn đã có chút phát hiện sự tình không đơn giản như vậy, chính mình lần này hành sự quá càn rở chút.
 
 	"Được rồi, được rồi, ngược lại ngươi cũng không được sính, bất quá ta cảnh cáo ngươi, lần sau chú ý một điểm." Cung đội phó rốt cục vẫn là quyết định thu tay lại.
 
 	Gặp ba cái cảnh sát bị người ta đánh cho một trận lại vẫn nói cứ như vậy quên đi, Bành Vũ Nhạn không khỏi lần thứ hai há hốc mồm. Nàng đời này cũng thật là chưa từng thấy tính khí tốt như vậy cảnh sát.
 
 	Bất quá để Bành Vũ Nhạn càng thêm há hốc mồm thậm chí bắt đầu thật chính sợ lên nhưng là ở phía sau, chỉ thấy cái kia thân thủ khủng bố người trẻ tuổi, thân thể lóe lên càng ngăn cản cảnh sát đường đi.
 
 	"Cảnh sát đồng chí, các ngươi liền là như vậy phá án sao? Không được, chuyện này nhất định phải đi cục công an tra cái rõ ràng." Trương Vệ Đông ngăn cản Cung đội phó ba người đường đi, một mặt trào phúng địa đạo.
 
 	Cung đội phó ba người không khỏi đều đại đại thay đổi sắc mặt, vốn là bọn họ coi chính mình ba người bị đánh, lại không truy cứu chuyện này, trước mắt này vị trẻ tuổi tổng thể hài lòng chưa, không nghĩ tới đối phương nhưng là không muốn.
 
 	Bất quá cũng chính là Trương Vệ Đông không muốn, ba trong lòng người càng ngày càng chột dạ lên. Thời đại này chỉ có không muốn đi cục công an chịu thẩm, nào có chính mình chủ động yêu cầu chịu thẩm?
 
 	Gặp ba cái cảnh sát hai mặt nhìn nhau, mà Bành Vũ Nhạn lại há hốc mồm hai mắt toát ra ánh mắt sợ hãi, Trương Vệ Đông trong lòng càng thêm ngồi vững bọn họ kết phường hãm hại chuyện của chính mình thực. Nghĩ thầm, chính mình nếu là không có mấy lần, nếu như phía sau không có khi bí thư trưởng cháu trai, đổi thành một người khác ngày hôm nay chơi lưu manh cái này tội danh nhất định là bối định, khi đó còn có thể kế tục ở trong trường học dạy học sao? E sợ từ trong trường học đi ra, cái khác dùng người đơn vị cũng không dám dùng chính mình.
 
 	Nghĩ tới đây, Trương Vệ Đông trong lòng hỏa khí liền kìm không dưới, chuyện này hắn vẫn liền nhất định phải chỉnh rõ ràng.
 
 	"Còn không lên xe cục công an, có phải hay không còn muốn ta động thủ a?" Trương Vệ Đông hai trừng mắt nói.
 
 	"Ta cảnh cáo ngươi, đừng quá kiêu ngạo!" Cung đội phó ngoài mạnh trong yếu địa đạo.
 
 	"Ta kiêu ngạo, mụ, Lão Tử nếu là không có mấy lần, ngày hôm nay cũng đã bị giam tại cục cảnh sát bên trong." Trương Vệ Đông không nhịn được mắng câu lời thô tục, sau đó một cái đoạt lấy trong đó một vị cảnh sát trong tay cảnh côn, tiện tay đem chơi.
 
 	Cảnh côn tại Trương Vệ Đông tiện tay đem ngoạn bên trong uốn lượn xoay chuyển biến hóa các loại hình dạng, nhìn ra Cung đội phó đám người cái trán trực đổ mồ hôi lạnh.
 
 	Cảnh côn mặc dù là cao su không phải thuần cương làm, nhưng một người tiện tay là có thể đem cảnh côn ngoạn thành bộ dáng này, bọn họ liền tính dùng cái mông ngẫm lại cũng biết, chính mình cánh tay bắp đùi cái gì rơi vào đôi tay này trên, nhân gia nếu như nhẹ nhàng uốn một cái, còn không lập tức biến bánh quai chèo.
 
 	Gia hoả này đến tột cùng là người nào a? Làm sao biến thái như vậy! E sợ cảnh cục đệ nhất cao thủ sở cục trưởng phỏng chừng đều không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Ba trong lòng người nghĩ, cuối cùng vẫn là tại Trương Vệ Đông như đao ánh mắt nhìn gần hạ, ngoan ngoãn mà đem Bành Vũ Nhạn cũng thỉnh lên xe, sau đó một đường hướng về đông nội thành cục công an mở ra.
 
 	Này đoán chừng là Cung đội phó đám người từ cảnh nhiều năm như vậy tới nay, lần thứ nhất bị phạm tội kẻ tình nghi áp bách đi cục công an, khiến cho giống như bọn họ mới là phạm nhân tựa như.
 
 	Xe một đường gào thét mà qua, rất nhanh sẽ thấy được đông nội thành cục công an, nhìn uy nghiêm cảnh huy, còn có một lưu xe cảnh sát, Cung đội phó đám người âm thầm an tâm chút. Bất kể nói thế nào, nơi này dù sao cũng là bọn họ địa bàn, bọn họ vẫn cũng không tin trước mắt vị này thân thủ lợi hại đến mức có chút khủng bố người trẻ tuổi, dám ở cục công an gây sự. Huống hồ, không ăn thua nhất, chuyện này là Diệp Phong hậu trường sai khiến, hắn cậu nhưng là Ngô châu thị Phó thị trưởng, toàn bộ Ngô châu thị lại có vài người là hắn cậu bãi bất bình?
 
 	Như thế vừa nghĩ Cung đội phó đám người lại thoáng khôi phục điểm thần khí, lưng cũng ngạnh lên, cảm thấy trước đó nhóm người mình tựa hồ quá tốn chút, lại bị nhân gia một doạ liền cho dọa sợ rồi.
 
 	Trương Vệ Đông cùng Cung đội phó đám người vừa đem xe tử đứng ở cục đại viện, sau đó xuống xe hướng về nhà lớn đi đến lúc, đông nội thành trưởng cục công an Phó Nghị Nhiên cùng phó cục trưởng Lâm Phồn vinh sóng vai đi ra. Lâm Phồn vinh đã hoàn toàn mất hết trước đây khí phách hăng hái, hiển nhiên mấy ngày hôm trước chuyện đã xảy ra cho hắn đả kích rất lớn.
 
 	Hai người chính xuống đài giai lúc, vừa ngẩng đầu nhưng thấy được một tấm quen thuộc khuôn mặt chính trước mặt mà đến.
 
 	Lâm Phồn vinh lúc đó khuôn mặt kia liền kéo xuống, trong lòng có loại muốn khóc kích động.
 
 	Cái này ôn thần làm sao đúng là âm hồn bất tán, tại sao lại tới?
 
 	Có đồng dạng ý nghĩ còn có Phó Nghị Nhiên, vì việc này hắn không ít hướng về bí thư trưởng cùng Sở Triêu Huy bên kia chạy. Vốn tưởng rằng nên xử lý xử lý, chuyện này đều có thể có một kết thúc, không nghĩ tới, này mới an tâm quá một ngày, thằng nhãi này lại tới nữa rồi.
 
 	Hi vọng lần này không lại muốn ra cái gì nhiễu loạn, hai trong lòng người âm thầm nghĩ, nhưng có cảm giác trong lòng tựa như địa đều nhanh chân nghênh đón hướng Trương Vệ Đông.
 
 	"Trương lão sư ngài sao lại tới đây? Có chuyện gì không?" Phó Nghị Nhiên tiến ra đón, vẻ mặt tươi cười hỏi.
 
 	Gặp cục trưởng dĩ nhiên nhận thức Trương Vệ Đông, hơn nữa nhìn dáng vẻ vẫn rất khách khí tôn kính dáng vẻ, lưng vừa mới thẳng lên Cung đội phó ba người suýt chút nữa hai mắt một hắc trực tiếp ngất đi.
 
 	Liền biết gia hoả này không đơn giản a! Diệp Phong ** hại chết Lão Tử rồi!
 
 	Cung đội phó trong lòng mắng, hai chân nhưng là trực như nhũn ra.
 
 	Trương Vệ Đông lần trước rời khỏi đồn công an lúc cùng Phó Nghị Nhiên gặp qua một lần, lúc đó không biết hắn là ai vậy, bất quá vừa nãy lúc ăn cơm Sở Triêu Huy nói ra hạ, mới biết được lúc đó vội vã tới rồi hai người một vị là đông nội thành chính pháp ủy bí thư kiêm trưởng cục công an Phó Nghị Nhiên, một vị là đông nội thành đảng uỷ bí thư Lưu Ngọc lâm. Cho nên Phó Nghị Nhiên một chào hỏi, Trương Vệ Đông liền nhận ra hắn được.
 
 	"Nữ nhân này nói ta chơi lưu manh, sau đó các ngươi cảnh sát đồng chí rất đúng dịp địa liền chạy tới, sau đó liền không phân tốt xấu địa muốn đem ta bắt lại." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 	Phó Nghị Nhiên vừa nghe suýt chút nữa đã nghĩ một thương đem Cung đội phó cho bính. Vị này ôn thần mình là thật vất vả mới làm xong, ngươi ngược lại tốt, dĩ nhiên càng làm nhân gia cho nắm về rồi!
 
 	Bất quá Phó Nghị Nhiên dù sao cũng là khu lãnh đạo, cũng là trưởng cục công an, ngã : cũng vẫn có chút phong độ cùng làm việc nguyên tắc, cũng không hề bởi vì Trương Vệ Đông câu nói này liền húc đầu đem Cung đội phó đám người dừng lại : một trận thoá mạ, mà là nghiêm sắc mặt nói: "Nếu là như vậy, kính xin Trương lão sư phối hợp điều tra, tin tưởng chúng ta cảnh sát nhất định sẽ trả lại ngươi một cái công chính."
 
 	Trương Vệ Đông cũng không hề bởi vì Phó Nghị Nhiên một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ mà buồn bực, ngược lại ngược lại có chút cao liếc hắn một cái, cũng là thu hồi trên mặt vẻ trào phúng, nghiêm mặt nói: "Ta là nhất định sẽ phối hợp, bất quá đối với ba vị này cảnh sát đồng chí, ta hoài nghi bọn họ cùng nữ nhân này là kết phường, vẫn hi vọng phó cục trưởng có thể mặt khác sắp xếp nhân viên."
 
 	Phó Nghị Nhiên nghe vậy lúc này thật có bạt thương trùng động, thị cục sở cục trưởng cùng thị ủy bí thư trưởng vốn là đối đầu thứ đồn công an chuyện đã xảy ra, đối với đông nội thành cục công an không hài lòng, hiện tại nếu như sự tình đúng như Trương Vệ Đông nói, như vậy thế tất sẽ làm hai vị lãnh đạo đối với đông nội thành cục công an càng bất mãn hơn. Đối với đông nội thành cục công an bất mãn, tự nhiên cũng là liên quan đối với hắn vị này đông nội thành trưởng cục công an bất mãn.
 
 	"Cái này Trương lão sư ngươi xin yên tâm, chúng ta nhất định sẽ làm được chấp pháp công chính, chắc chắn sẽ không thiên vị bất luận người nào." Phó Nghị Nhiên trầm giọng nói.
 
 	Bành Vũ Nhạn gặp Trương Vệ Đông gọi đối phương phó cục trưởng, một trái tim liền nhảy đến cực kỳ lợi hại, hiện tại lại thấy phó cục trưởng nói như vậy, sắc mặt lập tức liền trắng xám đi, thân thể cũng hơi có chút run.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: