Chửi bậy cười nhạo lúc, cũng thả chậm lại tốc độ xe.
 
 Chu Hiểu Tước thấy bọn họ đem tốc độ xe thả chậm, làm sao còn không biết loại này công tử ca muốn làm gì vậy, dài nhỏ mà đẹp mắt lông mi không khỏi nhăn .
 
 Quả như Chu Hiểu Tước nghĩ , rất nhanh cái kia chiếc chạy băng băng xe thể thao tựu cùng xe gắn máy đã đến song song cùng chạy . Kim thiếu một tay khoác lên trên cửa xe, một tay đặt ở trên tay lái, quay đầu vẻ mặt vui cười hướng Chu Hiểu Tước nói: "Mỹ nữ, buổi tối cùng ca cùng nhau chơi đùa chơi như thế nào đây?"
 
 Lúc nói chuyện, Kim thiếu một đôi mắt không kiêng nể gì cả rơi vào Chu Hiểu Tước giao nộn cao bộ ngực bên trên.
 
 Nếu đổi thành bình thường, Chu Hiểu Tước lúc này đã sớm mắng "Ta mụ rồi, chỉ là vừa mới đi đua xe lúc vừa mới bị Trương Vệ Đông nói một trận, biết rõ hắn không thích loại này không có chút ý nghĩa nào tranh cường háo thắng, đành phải cắn răng sinh sinh đè xuống lửa giận trong lòng, lạnh lẽo trương khuôn mặt không nói một tiếng chỉ để ý không vội không chậm địa lái xe gắn máy.
 
 Gặp Chu Hiểu Tước lạnh lẽo khuôn mặt không mở miệng, bộ dạng không them để ý , Kim thiếu cùng vị kia ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên công tử ca, ngược lại càng phát ra dũng cảm, về phần Chu Hiểu Tước sau lưng Trương Vệ Đông, bọn hắn nhưng lại liền nhìn đều khinh thường đi liếc mắt nhìn.
 
 Một cái liền xe gắn máy cũng sẽ không biết đi  tiểu bạch kiểm, nhưng lại từ đầu đến cuối liền cái rắm cũng không dám phóng một cái rõ ràng tựu là cái không có can đảm quỷ, cái này không đáng giá bọn hắn đi chú ý?
 
 Đèn đỏ sáng lên, xe ngừng lại.
 
 "Mỹ nữ, như vậy khốc làm gì vậy? Ngươi không phải là không nói gì a?" Đợi đèn xanh thời điểm, Kim thiếu tiếp tục không kiêng nể gì cả đùa giỡn nói.
 
 "Ta thảo!" Chu Hiểu Tước rốt cục thấp giọng mắng một câu, có Bạo Tẩu dấu vết nhưng lúc này Trương Vệ Đông lại hướng lỗ tai nàng đi qua, thấp giọng nói: "Đừng nóng vội, đợi lát nữa đảm bảo ngươi có trò hay xem." Lúc nói chuyện ánh mắt lại lườm hướng Mercedes bên cạnh một cỗ xe khác , chiếc xe hơi này chủ xe lúc này chính hút hết một điếu thuốc, sau đó rất tiêu sái mà đem còn mang theo tàn lửa đầu mẩu thuốc lá bắn ra ngoài cửa sổ.
 
 Cảm thụ được bên tai nhiệt khí, Chu Hiểu Tước giao thân thể nhịn không được có chút rung động xuống , khuôn mặt hiện lên một vòng đỏ ửng, trong lòng đích nộ khí đã sớm tại trong chốc lát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Về phần Trương Vệ Đông nói cái gì có trò hay xem, Chu Hiểu Tước ngược lại không sao cả để ý, càng không phát hiện Mercesdes-Benz xe thể thao bên cạnh xe chủ xe chính trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn bắn ra đầu mẩu thuốc lá. Gặp quỷ rồi, hắn nhớ rõ chính mình rõ ràng là hướng xuống đường bắn đi đầu mẩu thuốc lá , có thể đầu mẩu thuốc lá vậy mà hướng không trung phi, nhưng lại một phân thành hai, sau đó mang theo điểm một chút Tinh Hỏa hướng Kim thiếu hai người đỉnh đầu rơi xuống.
 
 Kim thiếu hai người gặp Trương Vệ Đông bám vào Chu Hiểu Tước bên tai, một bộ thân mật bộ dạng, mặt sắc không khỏi đều âm chìm xuống đến, lúc này bọn hắn đã ẩn ẩn phát hiện, cái này tiểu bạch kiểm cũng không phải nhát gan mà là căn bản đối với bọn họ chẳng thèm ngó tới.
 
 "Tiểu tử, cô nàng này lão tử coi trọng. Hiện tại ngươi thức thời điểm xuống xe xéo đi lão tử cho ngươi một vạn nguyên tiền chia tay..." Kim thiếu nói, trên mặt tràn ngập tài trí hơn người ngạo mạn cùng hung hăng càn quấy.
 
 Bất quá Kim thiếu lời còn chưa nói hết, cái kia hai cái đầu mẩu thuốc lá đã mang theo Tinh Hỏa đã rơi vào trên đầu của bọn hắn.
 
 Thật ứng với một câu, chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy. Kim thiếu hai người đỉnh đầu lập tức bắt đầu bốc hơi , hơn nữa tán phát ra một trận khó ngửi mùi.
 
 Vị kia bắn đi đầu mẩu thuốc lá lão huynh thấy thế sợ tới mức vội vàng đem đầu rụt trở về, hắn lái  thế nhưng mà là xe bình thường , cùng người ta chạy Mercesdes-Benz xe thể thao mở nóc hoàn toàn không phải một cái cấp bậc , nếu như bị bọn hắn phát hiện cái kia đầu mẩu thuốc lá là mình bắn ra , cái kia vẫn còn nói được sao !
 
 "Nếu không nhìn được..." Kim thiếu còn không biết đỉnh đầu đang tại lửa cháy, còn ngưu bức hò hét địa uy hiếp lấy.
 
 "Ta thấy hay không cảm thấy được ngươi không lên để ý , bất quá ngươi nếu lại không cảm thấy được lời mà nói..., ta muốn ngươi lập tức muốn thành đầu trọc rồi." Trương Vệ Đông nhàn nhạt ngắt lời nói.
 
 "Bà mẹ nó, dám cùng lão tử... Ah, cháy rồi ... Bỏng chết lão tử rồi... Ta X con mẹ nó ai loạn bắn đầu mẩu thuốc lá!" Kim thiếu rốt cục phát hiện tóc cháy rồi , vội vàng tay chậm chân loạn lên trên đầu loạn mò, cơ hồ đồng thời tay lái phụ vị bên trên công tử ca cũng phát hiện đỉnh đầu của mình bắt lửa, đồng dạng quỷ kêu lấy tại chính mình trên đầu loạn mò.
 
 Ngay tại hai cái công tử ca vội vã dập tắt lửa lúc, đèn xanh sáng.
 
 Trương Vệ Đông vỗ vỗ vẻ mặt kinh ngạc Chu Hiểu Tước, cười nói: "Đi thôi, chẳng lẽ ngươi còn chuẩn bị học Lôi Phong giúp bọn hắn dập tắt lửa hay sao?"
 
 Chu Hiểu Tước lúc này mới mạnh mà giựt mình tỉnh lại, cực kỳ hả giận hướng hai vị công tử ca làm cái ngón tay cái hướng xuống động tác, sau đó một chuyến kéo ga , xe gắn máy hất bụi mà đi.
 
 Kim thiếu hai người tất nhiên là thấy được Chu Hiểu Tước khinh bỉ trào phúng động tác, nhưng lúc này bọn hắn trên đầu còn lửa cháy, nào có nhàn hạ công phu cùng nàng so đo, thật sự là phiền muộn được thiếu chút nữa muốn bắt đầu đi tông xe.
 
 "Đông ca, vừa rồi thật là ngài ra tay sao?" Xe gắn máy một đường chạy một hồi lâu, Chu Hiểu Tước cuối cùng nhất hay vẫn là nhịn không được trong lòng nghi hoặc hỏi.
 
 Nàng nhớ rõ rành mạch, Trương Vệ Đông vừa rồi căn bản là không có ra tay qua. Huống hồ vừa rồi cái kia hai vị công tử ca lực chú ý một mực tại trên người hai người bọn họ, nếu Trương Vệ Đông đem làm trước mặt bọn hắn ra tay, bọn hắn tuyệt đối không thể nhìn không thấy . Chỉ là nếu không phải Trương Vệ Đông, vậy hắn vừa rồi ghé vào nàng bên tai câu nói kia lại là có ý gì? Hơn nữa không phải hắn, lại có ai sẽ theo hai người kia gây khó dễ đâu này?
 
 "Ngươi cứ nói đi? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta tính tình hội tốt đến mắng không trả lời , đánh không hoàn thủ trình độ sao?" Trương Vệ Đông cười hỏi ngược lại.
 
 Chu Hiểu Tước mặc dù cảm thấy việc này tám chín phần mười là Trương Vệ Đông làm ra , chẳng qua là khi nghe được hắn chính miệng thừa nhận lúc, hay vẫn là khiếp sợ được thiếu chút nữa cưỡi xe gắn máy đụng vào ven đường giải phân cách . Nàng thật sự không nghĩ ra, Trương Vệ Đông đến tột cùng là lúc nào, lại là thông qua biện pháp gì, lại để cho cái kia hai tên gia hỏa đỉnh đầu đồng thời lửa cháy hay sao?
 
 Chỉ là lời này Chu Hiểu Tước nhưng cũng không dám hỏi, Trương Vệ Đông tự nhiên cũng sẽ không nói với nàng.
 
 Mang khiếp sợ trong lòng cùng nghi hoặc, Chu Hiểu Tước cưỡi xe gắn máy đem Trương Vệ Đông dẫn tới Ngân An đường.
 
 Ngân An đường, Ngô châu thành phố chính thức trung tâm thương nghiệp. Một đường nhìn lại, từng tòa thương mại đột ngột từ mặt đất mọc lên, đèn đuốc sáng trưng, xe tới người đi.
 
 Chu Hiểu Tước đem xe gắn máy đứng tại Ngô châu building mua sắm thành, đây là Ngô châu thành phố lớn nhất một nhà thương mại, không ít thế giới hàng hiệu ở chỗ này đều có quầy chuyên doanh.
 
 Trương Vệ Đông đối với những này ngược lại không lớn hiểu rõ, dù sao Chu Hiểu Tước hướng ở đâu đi, hắn liền đi theo đi đâu. Thẳng đến tiến vào thương mại quầy, gặp bên trong thương phẩm rực rỡ muôn màu, một đường xem xét, lại ít có thấp hơn một ngàn khối tiền thương phẩm, không khỏi sợ tới mức thiếu chút nữa muốn lôi kéo Chu Hiểu Tước đi ra ngoài. Cũng may nhớ tới hôm nay chính mình đã là xưa đâu bằng nay, mỗi tháng không tính bên trên ghế khách bác sĩ tiền lương, cũng có một vạn năm sáu ngàn thu nhập, loại địa phương này cũng là tiêu phí được rất tốt lúc này mới cảm thấy an tâm một chút. Chỉ là muốn muốn tùy tiện mua bộ y phục cái gì đều muốn ngàn khối, cùng đã quen Trương Vệ Đông hay vẫn là ẩn ẩn có chút đau lòng cảm giác.
 
 Chu Hiểu Tước tự nhiên không biết như Trương Vệ Đông như vậy ngưu bức đại nhân vật, vừa không lâu còn nghèo khó ,xoắn xuýt, thẳng đến gần đây tìm phần kiêm chức mới thoát khỏi nghèo khó làm giàu. Nàng chân vừa bước tiến thương hạ, nữ nhân thiên tính tựu trở lại rồi, tại mua sắm phương diện tương đối nam tính trời sinh cảm giác về sự ưu việt cũng tự nhiên sinh ra, cho nên đối với Trương Vệ Đông sợ hãi tựa hồ đã ở nàng chân đạp nhập thương hạ trong nháy mắt giảm bớt không ít.
 
 "Đông ca, nam trang tại lầu ba nếu không chúng ta bây giờ tựu đi lầu ba a!" Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông tại cửa ra vào chậm rì rì, chẳng có mục tiêu bộ dạng, cười nhẹ nhàng kéo hạ Trương Vệ Đông ống tay áo, đề nghị nói.
 
 Chu Hiểu Tước hôm nay thẳng mang đồ trang sức trang nhã, cái kia khuôn mặt không biết so trước kia thanh tú xinh đẹp gấp bao nhiêu lần. Tuy nói hắc sắc áo da quần zíp da ngắn làm cho nàng xem thiếu một chút thanh thuần thiếu nữ hương vị nhưng lại mang cho người một loại lãnh diễm cùng dã tính hợp cùng một chỗ dụ nhân khí chất. Thực tế hắc sắc ngắn quần zíp da không chỉ có đem nàng bộ mông bao khỏa được cao vểnh lên rất tròn, còn đem nàng cái kia hai cái chân đẹp phụ trợ được càng phát ra bạch nộn thon dài. Cho nên Chu Hiểu Tước tiến thương hạ thời điểm tựu hấp dẫn không ít người ánh mắt, hôm nay thấy nàng khẽ kéo Trương Vệ Đông ống tay áo, không ít nam nhân trong mắt đều lưu lộ ra một tia ghen ghét cùng cực kỳ hâm mộ ánh mắt.
 
 Trương Vệ Đông gặp không ít người hướng hắn quăng đến căm thù ánh mắt, trong nội tâm không khỏi có chút khó hiểu, thẳng đến hắn đưa mắt nhìn sang chính nhẹ nhàng lôi kéo ống tay áo của hắn Chu Hiểu Tước lúc, mới phát hiện tại thương hạ sáng ngời ngọn đèn chiếu rọi xuống, lúc này Chu Hiểu Tước đúng là phát ra được thần kỳ xinh đẹp, lại để cho hắn cũng nhịn không được có chút tim đập nhanh hơn cảm giác.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông rất nhanh tựu thu liễm nỗi lòng nhẹ gật đầu thản nhiên nói: "Hôm nay ngươi giúp ta quyết định là được, bất quá thứ đồ vật tốt nhất chọn tiện nghi một chút , quá đắt ta mua không nổi."
 
 Chu Hiểu Tước mới không tin liền thành phố cục công an thường vụ phó cục trưởng đều biết Đông ca hội mua không nổi thứ đồ vật, nghe vậy chỉ cho là hắn là cái tiết kiệm người, gật đầu nói: "Tốt , hết thảy nghe Đông ca ngài đấy."
 
 Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước biết điều như vậy, thật đúng là không cách nào đem trước mắt nàng cùng tiểu thái muội liên lạc với cùng một chỗ.
 
 Tại Chu Hiểu Tước hỗ trợ hạ Trương Vệ Đông bỏ ra gần bốn ngàn khối tiền mua lưỡng bộ y phục, một cái quần đùi cùng một cái túi du lịch. Tuy nói quét thẻ lúc có chút đau lòng nhưng người dựa vào ăn mặc mã dựa vào yên, Trương Vệ Đông cảm thấy vừa rồi mặc quần áo mới lúc, cảm giác người xác thực cùng trước kia không giống với, cho nên cảm thấy đã hiện tại thu nhập cao, cũng không cần phải  tiết kiệm đã muốn đi qua thời gian khổ rồi , đương nhiên cũng không thể hoang phí đến đi mua cái gì xa xỉ phẩm.
 
 Mang theo cái túi Trương Vệ Đông cùng Chu Hiểu Tước cùng một chỗ thừa dịp thang máy hướng dưới lầu đi, lại đột nhiên nghe được "Ọt ọt" thanh âm, không khỏi có chút kinh ngạc hướng Chu Hiểu Tước nhìn lại.
 
 Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông hướng nàng xem , mặt không khỏi có chút đỏ lên. Nàng một người sinh hoạt ba bữa cơm không có gì quy luật thực tế buổi tối cái này một bữa nhất không có quy luật. Có khi lung tung tại trong tiểu điếm ăn một chút , càng nhiều nữa thời điểm thời điểm là ở đô thị giải trí hoặc là trong quán rượu cùng một đám tiểu đệ hoặc là A Long bọn người cùng một chỗ sống phóng túng. Vừa rồi vốn định làm đầu tóc sau lại đi Phong Bạo quán bar lung tung ứng phó điểm, không nghĩ tới lại gặp Trương Vệ Đông, một phen dạo phố mua sắm xuống, bụng tuy nhiên bắt đầu kháng nghị rồi lại nào dám đề ăn cơm sự tình.
 
 "Ngươi còn không có ăn cơm chiều?" Trương Vệ Đông có chút kinh ngạc hỏi.
 
 Chu Hiểu Tước không có ý tứ gật gật đầu.
 
 "Vậy ngươi như thế nào không nói sớm?" Trương Vệ Đông mặt sắc hơi trầm xuống nói.
 
 "Đông ca không có sao , ta thường xuyên như vậy, đã thành thói quen." Gặp Trương Vệ Đông mặt sắc trầm xuống, Chu Hiểu Tước lại là hoảng hốt trong nội tâm lại ẩn ẩn cảm thấy một tia ôn hòa.
 
 "Ai nói không có sao , có biết hay không ba bữa cơm không có quy luật nhất tổn thương dạ dày rồi hả?" Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước một bộ không sao cả bộ dạng, mặt sắc không khỏi lại kéo xuống vài phần.
 
 "Đông ca ta đã biết, lần sau hội chú ý đấy." Chu Hiểu Tước gặp Trương Vệ Đông tựa hồ có nổi giận dấu hiệu, lại sợ tới mức cúi đầu, tựa như làm sai chuyện tiểu nữ sinh đồng dạng.
 
 Trương Vệ Đông gặp Chu Hiểu Tước sợ tới mức xem cũng không dám nhìn mình, trong nội tâm không khỏi tê rần, hắn đột nhiên phát hiện Chu Hiểu Tước tuy nhiên biểu hiện ra rất uy Phong, lớn lối tựu thô tục, nhưng trên thực tế chỉ là thiếu khuyết quản giáo cùng quan tâm phản nghịch thiếu nữ mà thôi.!.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: