Điện thoại là đại học ngủ chung phòng bạn học Chu Hồng Đào đánh tới, thông báo tháng này ba mươi mốt hào tại tỉnh thành Nam Châu thị Khai Nguyên quán rượu lớn cử hành hôn lễ, mời Trương Vệ Đông đi tham gia.
 
 	Trương Vệ Đông bởi vì trước đây tính cách quái gở, một lòng tu luyện cùng học tập, khoa chính quy sau khi tốt nghiệp sẽ không cùng đại học bạn học liên hệ quá, đại học bạn học phỏng chừng cũng sợ hắn tính cách, cũng xưa nay không chủ động với hắn liên hệ quá. Ngày hôm nay hay là hắn khoa chính quy sau khi tốt nghiệp bốn từ năm đó nhận được cái thứ nhất đại học bạn học điện thoại, hơn nữa còn là kết hôn việc vui, nhất thời có loại mạc danh tâm tình ở trong lòng đầu lăn lộn, không chút suy nghĩ liền đáp ứng nói: "Hảo, đến lúc đó nhất định đi tham gia."
 
 	Thoại nói ra sau khi, mới nhớ tới ngày mùng 1 tháng 9 là đại học khai giảng tháng ngày, ba mươi mốt hào cố ý chạy đi tỉnh thành thời gian nhưng có chút khẩn trương. Bất quá thoại đã nói ra, cũng đã không tốt đổi giọng, huống hồ nhiều năm như vậy, Trương Vệ Đông cũng xác thực muốn cùng bạn học ngày xưa tụ tụ tập tới.
 
 	"Ha ha, cái kia chắc chắn rồi. Đúng rồi, bạn gái nói chuyện không có? Cũng mang tới để huynh đệ gặp gỡ!" Đầu bên kia điện thoại nghe được Trương Vệ Đông đáp ứng, rõ ràng ngây ngốc, tiếp theo trên ngựa : lập tức cười nói.
 
 	"Bạn gái vẫn tại trượng mẫu nương nuôi trong nhà lắm!" Trương Vệ Đông nói giỡn nói.
 
 	Chu Hồng Đào hiển nhiên không nghĩ tới Trương Vệ Đông loại này lấy buổi sáng cũng bính không ra một cái thí đến gia hỏa mấy năm không gặp dĩ nhiên cũng sẽ mở lên vui đùa đến, lại là ngây ngốc mới cười nói: "Ha ha, vậy cũng muốn nắm chặt, đừng chờ ta gia hài tử đều đánh tương du, ngươi vẫn là người cô đơn."
 
 	"Ha ha, nhất định nhất định, nếu thật là không tìm được, đến lúc đó gọi chị dâu giới thiệu một cái." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Ngươi bây giờ là đại học lão sư, sau đó vẫn là giáo thụ, vẫn cần phải ngươi chị dâu giới thiệu? Được rồi, không với ngươi xả , chờ sau đó chu gặp mặt lúc đang nói chuyện, ta còn muốn kế tục gọi điện thoại thông báo." Chu Hồng Đào cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông cười cười, nói một câu hảo, sau đó cúp điện thoại.
 
 	"Ngươi không phải nói cái này Trương Vệ Đông tính cách rất cổ quái, liền tính gọi điện thoại cũng là bạch đánh sao? Làm sao vừa nãy nhìn các ngươi vẫn vừa nói vừa cười?" Nam Châu nào đó nhà trọ bên trong, Chu Hồng Đào vị hôn thê Ngô Lan Lan thiên đầu không rõ hỏi.
 
 	"Đúng vậy, ta cũng cảm giác rất kỳ quái. Ngày hôm qua ta vẫn hướng về vẫn tại Đông Phương đại học đọc bác bạn học hỏi Trương Vệ Đông, hắn nói hắn vẫn là cái kia phó đạo đức, bằng không lấy hắn nghiên cứu khoa học trình độ là tuyệt đối có thể ở lại Đông Phương đại học, nhưng cuối cùng bởi vì tính cách duyên cớ trong viện lãnh đạo bao quát hắn đạo sư đều không muốn lưu lại hắn, lúc này mới chạy đến Ngô châu đại học đi tới. Ta vốn là không dự định gọi điện thoại cho hắn, nhưng chúng ta dù sao cũng là ngủ chung phòng bạn học, sau đó nếu như chạm mặt nói tới kết hôn đều không gọi điện thoại thông báo hắn thực sự nói không được. Hắc, vẫn thật không nghĩ tới, hắn không chỉ có miệng đầy đáp ứng, hơn nữa còn như biến thành người khác tựa như, có thể hàn huyên với ta trời cao." Chu Hồng Đào cũng là một mặt không rõ kinh ngạc địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông tự nhiên không biết mình chỉ là nói thêm vài câu thoại, liền dẫn tới một đôi tương lai người mới kinh ngạc cảm khái nửa ngày, sau khi cúp điện thoại, ngẫm lại về văn phòng ngược lại cũng không thú vị, còn không bằng đi phòng thí nghiệm đi dạo. Vào lúc này, hắn ngược lại là đột nhiên cảm thấy Tô Lăng Phỉ nữ nhân này mặc dù đối với hắn lạnh lùng, chí ít so với mới tới ba cái lão sư muốn khả ái trên một ít.
 
 	Trong lòng nghĩ, Trương Vệ Đông vừa muốn xoay người đi phòng thí nghiệm, đâm đầu đi tới vị mang theo gọng kính đen, tề nhĩ tóc ngắn, lớn tuổi khái hơn hai mươi điểm, rất là nại xem nữ nhân. Trương Vệ Đông không nhận ra vị nữ nhân này, nữ nhân hiển nhiên cũng không nhận ra Trương Vệ Đông, nhưng hai người sắp gặp thoáng qua lúc, nữ nhân nhưng hơi do dự hạ hỏi: "Mời hỏi ngươi là Trương Vệ Đông Trương lão sư sao?"
 
 	"Là." Trương Vệ Đông giậm chân bước chân, gật đầu nói.
 
 	"Oa, ngươi đúng là Trương lão sư a, so với trong hình xem ra còn còn trẻ hơn." Nữ nhân vui vẻ nói.
 
 	"Mời hỏi ngươi là?" Trương Vệ Đông rất là nghi hoặc không rõ mà nhìn về phía đối diện nữ nhân.
 
 	"Ồ, đã quên tự giới thiệu mình, ta là chúng ta học viện dạy học thư ký Nhâm Thần Di, rất hân hạnh được biết ngươi Trương lão sư." Nhâm Thần Di cười rất hào phóng địa hướng Trương Vệ Đông duỗi ra tay nhỏ.
 
 	Dạy học thư ký là học viện lãnh đạo đang dạy học quản lý công tác phương diện trợ thủ, là trường học cùng trong học viện, học viện cùng trong học viện, giáo sư trong lúc đó, sư sinh trong lúc đó dạy học hoạt động cầu nối cùng ràng buộc, có chuyển tiếp, phối hợp khoảng chừng : trái phải, câu thông tin tức cùng cải thiện quan hệ tác dụng.
 
 	Trương Vệ Đông dù sao tại trong đại học ở lại : sững sờ ròng rã tám năm, đối với học viện thư ký cái này chức vụ vẫn là rõ ràng, nghe vậy vội vàng đưa tay nhẹ nhàng nắm hạ nàng tay nhỏ, cười nói: "Nguyên lai là Nhâm lão sư, có phải hay không an bài cho ta nhiệm vụ tới?"
 
 	"Bị ngươi nói đúng, cái này học kỳ ngươi không chỉ có phải làm mặc cho một cái tân sinh ban chủ nhiệm lớp, còn muốn phụ trách một môn bài chuyên ngành dạy học công tác, cụ thể sắp xếp ta đã in ra, ngươi xem trước một chút, có vấn đề gì bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta, mặt trên có ta phương thức liên lạc." Nhâm Thần Di cười từ văn kiện giáp bên trong rút ra một trang giấy đưa cho Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông nhận lấy, nhìn lướt qua, phát hiện mình bị sắp xếp vì làm tân sinh hoàn cảnh khoa học nhị ban chủ nhiệm lớp, phụ trách đại một khâu cảnh khoa học tân sinh vô cơ cùng phân tích hóa học lý luận cùng thí nghiệm dạy học, một tuần lễ có bốn cái tiết khóa, mỗi tiết khóa có sáu mươi nguyên khóa thù, đảm nhiệm chủ nhiệm lớp còn có lượng công việc trên trợ giúp , theo một tuần một tiết học tương đương. Nói cách khác, tính cả đảm nhiệm chủ nhiệm lớp lượng công việc trợ giúp, Trương Vệ Đông mỗi cái cuối tuần sẽ có ngũ tiết khóa khóa thù, tổng cộng ba trăm nguyên thu vào, một tháng có thể tăng cường một ngàn hai, ba quang cảnh.
 
 	Một ngàn hai trăm, ba trăm thu vào đối với một ít cao thu vào giáo thụ khả năng không tính là gì, bất quá đối với hiện nay mỗi tháng chỉ có thể nắm 2500 nguyên Trương Vệ Đông mà nói, hiển nhiên là bút không ít tăng thu nhập, cho nên đại thể quét mắt văn kiện sau, Trương Vệ Đông tâm tình thật tốt địa hướng Nhâm Thần Di gật đầu nói: "Hảo, có chỗ không rõ ta lại thỉnh giáo ngươi."
 
 	Nhâm Thần Di hướng Trương Vệ Đông cười cười, sau đó hướng về 303 văn phòng đi đến, hiển nhiên là kế tục đi thông báo những lão sư khác tân học kỳ dạy học sắp xếp.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn theo Nhâm Thần Di rời đi, sau đó cầm thông báo văn kiện biên hướng phòng thí nghiệm đi đến biên từ đầu tới đuôi nhìn kỹ một lần, xác nhận sau này mình mỗi tháng có thể bắt được gần bốn ngàn nguyên thu vào sau, tâm tình không khỏi tốt đẹp, cảm thấy tổng thể xem là khá thoát khỏi trước đây nghèo khó chán nản khổ cuộc sống.
 
 	Tiến vào phòng thí nghiệm, Lý Trung cùng Vương Hải bằng cũng đã ở tại. Nhìn thấy Trương Vệ Đông đi vào, Lý Trung lập tức hùng hục địa tiến lên nghênh tiếp, một mặt lấy lòng nói: "Lão sư sớm, xin hỏi có dặn dò gì không có?"
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lý Trung một mặt cười lấy lòng dáng vẻ, tức giận trảo văn kiện trong tay gõ hạ hắn đầu cười nói: "Nên làm gì đi làm gì."
 
 	Lý Trung khà khà sờ soạng hạ đầu, đáp một tiếng sau đó xoay người hùng hục đi làm sống, nhìn ra Vương Hải bằng trong lòng một trận nói thầm, tiểu tử này càng ngày càng sẽ vuốt mông ngựa rồi!
 
 	Đuổi đi Lý Trung, Trương Vệ Đông mình cũng bắt đầu chuẩn bị lên ngày hôm nay thí nghiệm, bất quá vẫn không đầy một lát, Lý Lệ đẩy cửa đi đến.
 
 	Lý Lệ hiển nhiên có lời muốn cùng Trương Vệ Đông nói, nhưng thấy Lý Trung cùng Vương Hải bằng đều tại, không thể làm gì khác hơn là đem thân thể thiếp đến Trương Vệ Đông rất gần sau đó dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng điểm hạ Trương Vệ Đông đầu thấp giọng oán trách nói: "Ngươi a, lúc nào cải cải ngươi cái kia xú tính khí, bằng không sẽ chịu thiệt."
 
 	Lý Trung cùng Vương Hải bằng vừa nhìn Lý Lệ cùng Trương Vệ Đông thái độ ám muội thân mật vội vàng cúi đầu làm bộ chuyên tâm làm việc dáng vẻ, trong lòng nhưng âm thầm cảm thán, Trương lão sư cũng thật là quá trâu a, mới đến thời gian bao lâu a, cũng đã đem Lý Lệ lão sư cho mê đến thần hồn điên đảo, đều công nhiên đuổi tới phòng thí nghiệm đến ve vãn, nghe nói Vương á Cầm lão sư đã đến đi làm, sau đó sẽ không bởi vì Trương lão sư duyên cớ, nháo đến cùng với nàng lão công ly hôn đi!
 
 	Trương Vệ Đông là người thông minh trong lòng rõ ràng Lý Lệ chỉ chính là cái gì, nghe vậy trong lòng có chút ấm áp, cười bồi nói: "Biết rồi Lệ tỷ, lần sau nhất định chú ý."
 
 	"Ngươi nha ngươi, ta nhìn ngươi cũng là miệng nói một chút, quay người lại khẳng định liền quên đến không còn một mống. Được rồi, ngươi vội đi!" Lý Lệ lần thứ hai thân mật địa điểm hạ Trương Vệ Đông đầu, xoay người rời đi.
 
 	Nhìn Lý Lệ xoay người rời đi bóng lưng, Trương Vệ Đông cười lắc lắc đầu.
 
 	Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh, rất nhanh sẽ tới gần buổi chiều giờ tan sở. Thường ngày vào lúc này, bận rộn một ngày Trương Vệ Đông sẽ ngồi ở trong phòng làm việc uống chút trà, nhìn thư, hay hoặc là cùng Lý Lệ nói chuyện phiếm. Bất quá hôm nay trong phòng làm việc tăng thêm ba người, nhìn bọn họ vừa nói vừa cười, Trương Vệ Đông nhưng cảm giác đặc không thú vị, nhớ tới ngày hôm qua vốn là muốn mua chiếc xe đạp, cuối cùng lại không mua thành, liền liền vác lên đơn vai bao, cùng mọi người lên tiếng chào hỏi sớm đi.
 
 	Đi trên đường, Trương Vệ Đông không khỏi cười khổ lắc lắc đầu, nghĩ thầm, tại sao ta và bọn hắn sẽ không hợp đây? Mạc hay là không đổi được trước đây quái gở không hợp quần tính cách sao?
 
 	Bên trong cộng Ngô châu thị ủy trường đảng, một gian cầu thang đại trong phòng học, trường đảng lão sư chính đang nước bọt tung toé địa giảng lãnh đạo cán bộ nghệ thuật, Lưu Thắng Nam tâm tư nhưng trong lúc vô tình bay ra phòng học.
 
 	Nữ nhân từ chính cùng người đàn ông từ chính là có khác nhau rất lớn, nữ nhân từ chính rất nhiều lúc thường thường là vì một loại niềm tin một loại lý tưởng, mà nam nhân rất nhiều lúc là vì trong tay chưởng quản hắn số mệnh con người quyền lực cùng với bởi vậy mà diễn sinh tiền tài danh lợi cùng với nữ nhân. Cho nên một cái nam tính quan viên ngã xuống, sau lưng của hắn thường thường có thể liên luỵ ra rất nhiều tiền tài cùng nữ nhân.
 
 	Lưu Thắng Nam nói không rõ ràng lúc trước chính mình từ chính là vì cái gì, đến tột cùng là lý tưởng niềm tin chiếm đa số vẫn là gia đình hoàn cảnh tạo thành. Gia gia của nàng về hưu trước là huyện chính hiệp Phó Chủ Tịch, đại bá của nàng càng lợi hại hơn, đã từng khi đến Huyện trưởng. Chỉ tiếc, đại bá của nàng nhi tử xuất ngoại du học sau sẽ không chịu lại về quốc phát triển, cho nên thế hệ trước đem từ chính hi vọng ký thác vào Lưu Thắng Nam trên người. Cho nên đại học nàng trên chính là chính pháp đại học, sau khi tốt nghiệp phần thứ nhất công tác là trú thôn cán bộ, sau đó dựa vào chính mình ổn trọng vững chắc công tác tác phong cùng đại bá của nàng chiếu cố, từng bước bò đến trấn đảng uỷ bí thư vị trí. Bất quá khi Lưu Thắng Nam bò đến trấn đảng uỷ bí thư ngày đó, hắn đại bá nhưng chính thức thối lui ra khỏi Văn Xương huyện chính trị sân khấu. Trước đây có đại bá của nàng cây to này che chở, Lưu Thắng Nam đối với nữ nhân làm quan khó xử vẫn không có quá sâu khắc lĩnh hội, bất quá khi đại bá của nàng lui sau, Lưu Thắng Nam mới mãnh phát hiện nữ nhân làm quan so với trong tưởng tượng còn muốn khó rất nhiều, đặc biệt là nữ nhân xinh đẹp.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: