Chương 459: Không phải là cái Bồ Sơn trấn đi ra sinh viên tài cao sao?
  
  	"Đó cũng không thấy rõ, người ta Trương tiến sĩ cũng là có năng lực người, trước đó. . ." Tiễn Phúc Khê không phục nói. []
  
  	"Năng lực cái rắm, thư ngốc tử cái! Nếu không là Lưu Thắng Nam che chở hắn, ta vừa nãy liền phải cho hắn đẹp mặt!" Vương Nhất Nhiên chưa kịp Tiễn Phúc Khê thoại nói liền ngắt lời nói.
  
  	Tiễn Phúc Khê và Vương Nhất Nhiên cũng không có thiếu năm tháng  , đương nhiên quen tất Vương Nhất Nhiên tính khí, nghe vậy không khỏi thay đổi sắc mặt nói: "Vương cục, ngươi sẽ không với hắn giang lên chứ?"
  
  	"Giang lên? Bằng hắn cũng đủ tư cách sao?" Vương Nhất Nhiên không muốn đề chính mình ăn quả đắng sự tình, nghe vậy khinh thường nói.
  
  	"Không có giang lên là tốt rồi, bằng không việc này chỉ sợ sẽ có chút phiền phức." Tiễn Phúc Khê nghe vậy thở phào nhẹ nhỏm nói.
  
  	Trước đó Vương Nhất Nhiên nói Trương Vệ Đông không có cách nào và có Kinh Thành bối cảnh Đổng huyện trường so với, Tiễn Phúc Khê trong lòng tuy rằng không phục, nhưng vẫn là tán thành. Dù sao cái Bác Sĩ, Ngô Châu đại học lão sư, cho dù có năng lực, năng lực cũng là có hạn. Nhưng đổi thành Vương Nhất Nhiên cái này huyện giáo dục cục cục trưởng, vậy dĩ nhiên là coi là chuyện khác.
  
  	"Ta nói lão Tiền a, ngươi đêm nay không có uống rượu chứ?" Vương Nhất Nhiên thấy Tiễn Phúc Khê một hai lần đất đánh giá cao Trương Vệ Đông, trong lòng tự nhiên rất khó chịu, nghe vậy trợn mắt nói.
  
  	"Cho ngài lái xe, ta nào dám uống rượu a." Tiễn Phúc Khê nghe vậy cả kinh, vội vàng nói.
  
  	"Vậy ngươi lung tung nói cái gì? Cái chỉ là Bác Sĩ, đại học lão sư lại tính là gì? Phiền toái gì không phiền phức?" Vương Nhất Nhiên bất mãn nói.
  
  	"Trương Vệ Đông cái này đại học lão sư thật không đơn giản, ta có nhân bạn học cũ nhi tử xuất ngũ vẫn sai người muốn đem nhi tử sắp xếp đến cơ quan đơn vị bên trong lái xe." Tiễn Phúc Khê nói rằng.
  
  	"Việc này ta biết, ta nhớ tới ngươi đề cập với ta lên quá. Việc này và Trương Vệ Đông lại có quan hệ gì?" Vương Nhất Nhiên ngắt lời nói.
  
  	"Ngay khi trước đây không lâu, Trương Vệ Đông hỗ trợ gọi điện thoại, việc này giải quyết  , hơn nữa còn là tới văn phòng huyện ủy." Tiễn Phúc Khê nói rằng, trong giọng nói khá là ước ao.
  
  	Văn phòng huyện ủy, hắn cũng muốn đi a.
  
  	"Cái gì? Ngươi nói ngươi bạn học nhi tử tới văn phòng huyện ủy lái xe, Trương Vệ Đông giúp vội?" Vương Nhất Nhiên nghe vậy không khỏi lấy làm kinh hãi.. Văn phòng huyện ủy còn thật sự không là chỗ bình thường. Cho dù Vương Nhất Nhiên muốn làm cá nhân đi vào, cũng là cần tốn chút khí lực.
  
  	"Là a, nghe nói là Diêu chủ nhiệm tự mình gọi điện thoại. Không chỉ có như vậy. Trương Vệ Đông lúc đó còn nói trong thành phố, trong huyện theo hắn chọn, sau đó lão Quách vẫn là chọn trong huyện." Tiễn Phúc Khê nói rằng.
  
  	Tiễn Phúc Khê vừa nói như thế, Vương Nhất Nhiên cái trán bắt đầu đổ mồ hôi  . Khẩn cấp hỏi: "Ngươi vững tin?"
  
  	Tiễn Phúc Khê lúc này cũng nghe xảy ra chút mùi vị, quay đầu nói: "Vương cục ngươi sẽ không thật với hắn giang lên chứ? Người này thật sự không giống hắn mặt ngoài đơn giản như vậy, vừa bắt đầu ta cũng cho rằng. . ."
  
  	"Ít nói nhảm, việc này đến tột cùng thị tận mắt nhìn thấy vẫn là lời truyền miệng?" Vương Nhất Nhiên lau đem mồ hôi lạnh trên trán, không chút khách khí đất ngắt lời nói.
  
  	"Lúc đó Trương Vệ Đông hỗ trợ gọi điện thoại chứng thực thì, ta liền ở bên người. Sau đó cũng không lâu lắm Diêu chủ nhiệm liền tự mình cho lão Quách cũng chính là bạn học ta nhi tử gọi điện thoại, để hắn ngày mai đi làm." Tiễn Phúc Khê vội vàng trả lời, trên mặt không khỏi toát ra một tia vẻ lo âu.
  
  	Như loại người như hắn ở cơ quan đơn vị bên trong tài xế lái xe địa vị, thường thường là do tọa hắn xe lãnh đạo địa vị quyết định. Tỷ như ở huyện giáo dục cục, bởi vì Tiễn Phúc Khê là cho cục trưởng lái xe. Cho dù hắn chỉ là nhân tài xế, đang giáo dục bên trong cục to nhỏ cũng coi như là một nhân vật. Nhưng nếu như Vương Nhất Nhiên xuống đài  , hắn cái này tài xế tự nhiên cũng là thất thế  .
  
  	Cũng coi như là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục đi!
  
  	"Nhanh như vậy!" Vương Nhất Nhiên nghe vậy trắng bệch cả mặt mấy phần. Có lúc ở trong quan trường xem một người năng lực có lớn hay không, từ làm việc hiệu suất cũng là có thể nhìn ra một, hai. Đem một người nhét vào văn phòng huyện ủy. Chỉ chỉ trong chốc lát, khả năng này tuyệt đối không nhỏ, chí ít Vương Nhất Nhiên biết mình không bản lãnh kia.
  
  	"Là a, lúc đó ta cũng không nghĩ ra sẽ nhanh như vậy!" Tiễn Phúc Khê tràn đầy đồng cảm nói.
  
  	Tiễn Phúc Khê câu này tràn đầy đồng cảm lại như một cái sắc bén châm như thế, sâu sắc kích thích Vương Nhất Nhiên thần kinh đại não, nhớ tới trên bàn rượu Trương Vệ Đông trấn định tự nhiên biểu hiện. Sắc mặt hắn không khỏi lại trắng xám   mấy phần, một loại rất dự cảm không ổn ở đáy lòng của hắn lặng yên dâng lên.
  
  	"Lão Tiền đem âm nhạc đóng lại, ta trước tiên gọi điện thoại. " xe ở trên đường cái lẳng lặng mà mở ra một đoạn đường, Vương Nhất Nhiên đột nhiên mở miệng nói.
  
  	Tiễn Phúc Khê theo lời đem âm nhạc đóng lại, mà Vương Nhất Nhiên thì lại lấy điện thoại di động ra cho văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm gọi điện thoại.
  
  	Văn phòng huyện ủy Diêu chủ nhiệm cũng là huyện ủy thường ủy, cấp phó cán bộ, so với Vương Nhất Nhiên cái này cục giáo dục cục trưởng còn cao hơn Nhất cấp. Vương Nhất Nhiên trước đó ở Trần giáo trưởng đám người trước mặt kiểu cách nhà quan đoan đến mười phần, nhưng thay đổi Diêu chủ nhiệm, liền gọi điện thoại hắn đều là hơi khom người, nói chuyện càng là khách khí mười phần.
  
  	Vương Nhất Nhiên và Diêu chủ nhiệm khách khí đi vòng một vòng, tài nói bóng gió lên Diêu chủ nhiệm có biết hay không Trương Vệ Đông.
  
  	Diêu chủ nhiệm đương nhiên không biết Trương Vệ Đông là cái nào rễ : cái thông cái nào rễ : cái toán, nghe vậy tự nhiên nói không quen biết, cuối cùng còn hỏi một câu nói: "Lão Vương, ngươi đại buổi tối gọi điện thoại lại đây sẽ không chính là vì hỏi thăm người này chứ? Người này có vấn đề gì không?"
  
  	Vương Nhất Nhiên vốn muốn nói không phải, nhưng là trong lòng thực đang lo lắng, không thể làm gì khác hơn là cắn răng nói: "Diêu chủ nhiệm, thực không dám giấu giếm, ta và cái này Trương Vệ Đông trong lúc đó có chút hơi hiểu lầm. Ta nghe nói văn phòng huyện ủy ngày hôm nay định   vị Tân tài xế gọi Quách Thế Quân, có người nói hắn là đi Trương Vệ Đông quan hệ, vì lẽ đó muốn biết một chút Diêu chủ nhiệm có biết hay không hắn, miễn cho hồng thuỷ xông tới Long Vương Miếu, người mình không biết mình người."
  
  	Diêu chủ nhiệm nghe nói như thế, mí mắt không khỏi nhảy nhảy,. Quách Thế Quân là bí thư huyện ủy tự mình bàn giao. Mà Vương Nhất Nhiên còn nói hắn là tìm Trương Vệ Đông giúp một tay,. Tính toán, tự nhiên không khó suy đoán ra Trương Vệ Đông muốn mà trực tiếp tìm bí thư huyện ủy, muốn mà tìm có thể trực tiếp và bí thư huyện ủy đối đầu thoại thậm chí ra lệnh lãnh đạo. Nhưng mặc kệ là một loại nào tình huống, cái này Trương Vệ Đông vẫn đúng là không phải Vương Nhất Nhiên có thể dễ dàng đắc tội.
  
  	"Ta nói lão Vương a, thật muốn là như vậy, ta nhìn ngươi vẫn là tìm một cơ hội và hắn hòa giải   đi, đừng đến lúc đó huyên náo tất cả mọi người không vui." Diêu chủ nhiệm đương nhiên không tốt nói rõ, chuyện này bí thư huyện ủy cũng liên luỵ vào.
  
  	Nói xong Diêu chủ nhiệm liền cúp điện thoại. Nói tới cái này mức, hắn cũng coi như là hết đồng liêu tình nghĩa , còn Vương Nhất Nhiên có nghe hay không đó là chuyện của hắn.
  
  	Diêu chủ nhiệm tuy rằng không có nói rõ, nhưng Vương Nhất Nhiên cửu hỗn quan trường lại nơi nào nghe không hiểu việc này nếu như không muốn làm lớn, tốt nhất vẫn là chính mình cúi đầu chịu thua cho thỏa đáng. Hiển nhiên Diêu chủ nhiệm tuy rằng không quen biết Trương Vệ Đông. Lại biết hắn không phải nhân vật đơn giản.
  
  	Vương Nhất Nhiên nắm điện thoại phát ra một hồi lâu ngốc, hắn cho dù nằm mơ cũng không nghĩ tới, chính mình vì lấy lòng Đổng huyện trường nhưng đắc tội rồi một cái khác có vẻ như rất trâu bò nhân vật, buồn cười chính mình còn ở trong tối tự đắc ý.
  
  	"Vương cục, ngươi không phải nói Đổng huyện trường và Trương Vệ Đông huyên náo không vui sao? Nếu không chuyện này tìm xem Đổng huyện trường nhìn, hắn nói thế nào cũng là trong kinh thành tới." Tiễn Phúc Khê thấy Vương Nhất Nhiên nắm điện thoại ở đờ ra, suy nghĩ một chút. Cẩn thận từng li từng tí một đất nhắc nhở.
  
  	Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, hắn đương nhiên là không hy vọng Vương Nhất Nhiên rơi đài.
  
  	Vương Nhất Nhiên nhưng cười khổ lắc lắc đầu. Liền người ta Trương Vệ Đông đến tột cùng có lai lịch gì đều không rõ ràng thì lại làm sao tìm Đổng huyện trường? Huống hồ Đổng huyện trường lúc này chính âm thầm căm tức Trương Vệ Đông, tìm hắn chẳng phải là hỏa thượng thiêm du? Vạn nhất hai người thật huyên náo không thể tách rời ra, Đổng huyện trường bản thân liền là thường vụ phó huyện trưởng. Lại có Kinh Thành bối cảnh, tự nhiên không liên quan, nhưng hắn Vương Nhất Nhiên nhưng bất quá chỉ là nhân nho nhỏ cục trưởng, người ta không làm gì được Đổng huyện trường, tìm hắn xì đều có thể đi. Lại như đêm nay xảy ra như vậy chuyện không vui, hắn nắm Lưu Thắng Nam cái này bí thư hết cách rồi, nhưng đem Trần giáo trưởng kêu lên mạ dừng lại : một trận xả giận nhưng đều có thể.
  
  	Chỉ là để hắn chiếu Diêu chủ nhiệm ám chỉ hướng đi Trương Vệ Đông cái này năm cũ khinh cúi đầu giảng hòa, Vương Nhất Nhiên rồi lại thấp không xuống cái này đầu, đương nhiên cũng không cam lòng.
  
  	Vương Nhất Nhiên ngồi ở sau xe diện, một lúc cau mày một lúc mò cằm. Chính là không nghĩ ra cái vẹn toàn đôi bên biện pháp giải quyết, cuối cùng cắn răng, thầm nói: "Tiên sư nó, không phải là cái Bồ Sơn trấn đi ra sinh viên tài cao sao? Cho dù ngưu còn có thể ngưu đi nơi nào? Lại nói nữa ở Văn xương huyền Lão Tử cũng không phải ngồi không, trước tiên chờ một chút hãy nói cũng không muộn. Lão Tử còn thật không tin, hắn cái năm cũ khinh liền có thể đem Lão Tử đường đường cái huyện giáo dục cục cục trưởng cho hiên xuống ngựa!"
  
  	Lấy chắc chủ ý, Vương Nhất Nhiên liền không suy nghĩ thêm nữa Trương Vệ Đông sự tình, chí ít hiện nay là không cân nhắc tìm Trương Vệ Đông hòa giải.
  
  	Bởi vì Đổng huyện trường hòa Vương cục trưởng giữa đường cách tịch, chủ trên bàn những người lãnh đạo đều bị khiến cho tâm sự nặng nề, vô tâm ăn uống. Cũng không lâu lắm cũng là tản đi, chỉ có người phía dưới cũng không biết trước đây không lâu mặt trên lãnh đạo náo loạn một hồi không vui, thấy lãnh đạo đi, ngược lại ăn uống đến càng tận hứng càng rất lạc quan.
  
  	Tán tịch sau, Lưu Thắng Nam cũng không hề để tài xế đưa nàng về nhà, mà là lưu lại hòa Trương Vệ Đông đồng thời dọc theo bờ sông một bên hướng về trấn ủy đại viện đi đến.
  
  	Lưu Thắng Nam hiện nay độc thân, người nhà đều ở thị trấn, vì lẽ đó một người liền ở tại trấn ủy đại viện mặt sau công chức ký túc xá.
  
  	Bồ Sơn trấn hà võng nằm dày đặc, đường sông tổng tham mưu trưởng 88 km, là điển hình "Giang Nam vùng sông nước", có "Ngô Châu thị Uy Ni Tư" mỹ dự. Ở Công Lộ vận tải vẫn không có phát triển lên thì, Bồ Sơn trấn chuyên chở trên căn bản đều là thông qua đường sông. Khi đó đường sông cũng trong suốt, Hạ Thiên đến  , rất nhiều người đều ở trong sông bơi. Chỉ là bây giờ theo công nghiệp phát triển lên, từng cái từng cái hà cũng đã bị ô nhiễm đến vô cùng thê thảm. Sau đó Lưu Thắng Nam đến Bồ Sơn trấn mặc cho bí thư đảng ủy, đúng là tốn không ít tinh lực thống trị đường sông, lúc này mới chuyển biến tốt một chút. Bất quá cho dù như vậy, đường sông vẫn còn có chút biến thành màu đen, Hạ Thiên có từng trận ẩn xú tản mát ra, chỉ có đến   mùa đông mới có thể ngửi không thấy mùi.
  
  	". Đường sông cũng nên thống trị thống trị  ." Trương Vệ Đông đi ở bờ sông, lắc đầu nói.
  
  	"Là a, bất quá ô nhiễm dễ dàng thống trị khó a, hơn nữa kinh phí cũng là nhân vấn đề." Lưu Thắng Nam đại mi hơi nhíu nói.
  
  	"Các loại (chờ) Lỗ Khiếu Phong dược xưởng đầu tư sau khi, trong trấn thu vào khẳng định tăng vọt, khi đó ngươi thì có tiền tới thống trị. Đường sông  ." Trương Vệ Đông nói.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông nhấc lên Lỗ Khiếu Phong, Lưu Thắng Nam trong lòng vừa là ngọt ngào lại là có mấy phần buồn bực, đưa tay liền hướng hắn phần eo bấm xuống, nói: "Hừ, còn nói sao? Chuyện lớn như vậy, cũng không nói cho ta biết trước, làm hại ta vi chuyện này không công bận tâm   chừng mấy ngày!"
  
  	"Xin nhờ Lưu thư ký, nhẹ chút, sẽ đau." Trương Vệ Đông vội vàng khuếch đại dưới đất thấp thanh gọi lên.
  
  	"Ngươi không phải Võ Lâm Cao Thủ sao? Ngươi không phải rất trâu sao? Liền Lỗ Khiếu Phong có tiền như vậy đại phú hào đều muốn tôn xưng ngươi một tiếng sư thúc đây. Hừ, nhìn ngươi sau đó còn dám hay không gạt ta?" Lưu Thắng Nam đắc ý liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút, không qua tay nhưng lỏng ra, sau đó rất nhuần nhuyễn đất vãn ở cánh tay của hắn, mềm mại thân thể liền giống như trước ở Ngô Giang đê lên, nhẹ nhàng tựa sát hắn.
  
  	Cũng may hiện tại là đại mùa đông buổi tối, bờ sông khá là lạnh, hầu như không người nào đang đi lại, đèn đường cũng ám, bằng không khiến người ta nhìn thấy Bồ Sơn trấn "Thiết Diện nương tử" dĩ nhiên như chim nhỏ nép vào người trí đất tựa sát cái như vậy nam tử trẻ tuổi, còn không kinh hãi con ngươi đều muốn rơi xuống mới là lạ.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: