Đồng học gặp nhau thời gian luôn trôi qua đặc biệt nhanh, cười cười nói nói, đảo mắt đã là mặt trời lặn phía tây. Mọi người thấy thời gian không sai biệt lắm, liền rời đi ghế lô chuẩn bị xuất phát đi Tân Duệ khách sạn tham gia tiệc cưới.
 
 	Vương Kiến Hào tính cách vẫn như đại học thời đại đồng dạng hào phóng hào sảng, trước khi đi cướp trả tiền. Mọi người đều biết thằng này nhiều tiền, cũng tựu theo hắn, chỉ có Kim Vạn Thắng biểu lộ hơi có chút mất tự nhiên. Dù sao hai người quan hệ cũng không thế nào tốt, hôm nay lại làm cho nhân gia mời khách, nên vẫn có chút không được tự nhiên.
 
 	Đến Tân Duệ khách sạn lúc, chú rể quan cùng tân nương tử đã đứng tại khách sạn đại đường áo cưới quảng cáo đối mặt trước nghênh đón khách mới.
 
 	Hai người gặp bạn học đại học tới, vội vàng cười ha hả đi về phía trước nghênh đón.
 
 	Nam sinh đều cùng Âu Dương Khôn đến rồi cái gấu ôm, sau đó đưa lên chúc phúc cùng tiền lì xì, các nữ sinh tắc thì trực tiếp đưa lên chúc phúc cùng tiền lì xì.
 
 	Âu Dương Khôn thu tiền lì xì lúc đều muốn khách khí một đôi lời, sau đó đem tiền lì xì chuyển giao cho Dương Vi Vi phù dâu Giang Tiêu Tiêu. Tại Nam Châu thành phố, phù dâu thường thường còn đảm nhiệm hỗ trợ thu quản tiền biếu trách nhiệm.
 
 	Đến phiên Trương Vệ đông lúc, một đôi nhân vật mới tự nhiên tránh không được vẻ mặt cảm kích nói chút ít cảm tạ chi lời nói, cái này lại để cho Kim Vạn Thắng cảm thấy không được tự nhiên.
 
 	Đưa lên chúc phúc cùng tiền lì xì về sau, Trương Vệ đông bọn người lại cùng cô dâu chú rể chụp tấm hình, sau đó mới hướng lầu hai tiệc cưới sảnh đi đến, về phần Âu Dương Khôn cùng Dương Vi Vi tự nhiên là tiếp tục lưu lại tại chỗ nghênh đón đằng sau đến khách mới.
 
 	Toàn bộ lầu hai đại sảnh đều bị Âu Dương Khôn cho bao hết, mỗi trên bàn lớn cũng đã bầy đặt bên trên món ăn nguội cùng tửu thủy, đương nhiên còn bầy đặt một khối ghi tên khách danh tự hồng bài.
 
 	Trương Vệ đông bọn người đi đến, tiệc cưới đại sảnh đã ngồi đầy hơn phân nửa người, toàn bộ đại sảnh khắp nơi là hoan thanh tiếu ngữ. Hào khí rất là náo nhiệt.
 
 	Bạn học đại học kể cả bọn hắn "Gia thuộc người nhà" tự nhiên bị Âu Dương Khôn cho an bài lại với nhau.
 
 	"Chúng ta tại đây hai bàn!" Vương Kiến Hào mắt sắc, rất nhanh tựu chỉ vào tương liên lưỡng trên bàn lớn hồng bài tử kêu lên.
 
 	Mọi người nghe vậy liền đều xúm lại đi qua, gặp cái này tương liên lưỡng bàn lớn hồng bài tử bên trên quả nhiên ghi có một đám đồng học danh tự.
 
 	Mọi người án lấy hồng bài tử bên trên danh tự phân hai bàn nhao nhao ngồi xuống, cũng không biết là Âu Dương Khôn cố ý hay là sơ sẩy, hoặc là căn bản là không có nghĩ nhiều như vậy, Vương Kiến Hào cùng Kim Vạn Thắng lại bị tiến tới đồng nhất bàn, Trương Vệ đông cũng được an bài tại bọn hắn một bàn này.
 
 	Mọi người ngồi xuống về sau. Cười cười nói nói, một hồi lâu Vương Kiến Hào đột nhiên phát hiện mình một bàn này vậy mà còn không lấy lưỡng cái vị trí, liền một bên tiện tay cầm qua trên mặt bàn hồng bài tử. Một bên trong miệng lầm bầm lấy: "Hôn lễ giống như lập tức muốn bắt đầu, như thế nào còn không lưỡng cái vị trí? Là cái nào hai tên gia hỏa. . ."
 
 	Bất quá lời nói lầm bầm đến đằng sau, Vương Kiến Hào đột nhiên dừng lại. Tròng mắt lại gắt gao chằm chằm vào cái kia hồng bài tử, càng trợn càng lớn, giống như đã gặp quỷ tựa như.
 
 	"Làm sao vậy? Đến tột cùng lớp chúng ta còn có ai muốn tới à?" Ngồi ở Vương Kiến Hào bên cạnh Chu Hồng Đào gặp Vương Kiến Hào đột nhiên không có thanh âm, vừa nói một bên gom góp quá mức đi.
 
 	"Bà mẹ nó, phía trên này như thế nào còn viết Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh ah!" Chu Hồng Đào cái này đầu một gom góp đi qua, cũng tròng mắt biến thẳng, sau đó phát nổ câu lời thô tục.
 
 	"Ta nhìn xem, ta nhìn xem!" Nữ nhân đối với minh tinh luôn so các nam nhân tới càng cảm thấy hứng thú một ít, đương nhiên lòng hiếu kỳ cũng càng cường một ít, cho nên ngồi ở Vương Kiến Hào còn có Chu Hồng Đào bên người Vu Thục Kiều cùng Ngô Lan Lan đều vẻ mặt tò mò thò tay muốn cầm cái kia hồng bài tử nhìn xem.
 
 	Ngồi ở Kim Vạn Thắng bên cạnh. Một mực biểu hiện được so sánh tự phụ Tống Ngọc Anh nghe vậy trên mặt biểu lộ lập tức phong phú lên, đầu cũng nhịn không được nữa hướng Vương Kiến Hào bên kia thăm qua đi, bất quá bởi vì góc độ nguyên nhân lại cái gì cũng nhìn không tới.
 
 	"Thật đúng là ghi có Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh cũng, sẽ không thật sự là các nàng hai người?" Vương Kiến Hào cuối cùng vẫn là trước tiên đem hồng bài đưa cho Ngô Lan Lan nhìn nhìn, lại chuyển cho Vu Thục Kiều. Hai người xem qua sau đều vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi mà nói.
 
 	Lúc này Tống Ngọc Anh rốt cục kìm nén không được rồi, cũng bất chấp tự cao tự đại, đợi cho Vu Thục Kiều xem qua về sau, cũng thò tay đem hồng bài tử cầm tới. Một coi mặt trên quả thật ghi có Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh danh tự, nhưng lại thực cùng tỉnh kênh giải trí cái kia hai vị mỹ nữ người chủ trì danh tự một chữ không sai, không khỏi có chút trợn tròn mắt.
 
 	Trên thế giới này sẽ không thực sự trùng hợp như vậy sự tình a. Hai người danh tự cùng lúc xuất hiện, còn một chữ đều không sai?
 
 	"Ta nói Vệ Đông, ngươi sẽ không thực giúp A Khôn mời tới 《 ta là vương bài 》 người chủ trì, Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh a? Cái này cũng quá ngưu bức đi à nha!" Vương Kiến Hào rốt cục nhịn không được chằm chằm vào Trương Vệ đông, mở to hai mắt nhìn hỏi.
 
 	Mọi người nghe vậy tất cả đều như Vương Kiến Hào đồng dạng chằm chằm vào Trương Vệ đông, mà ngay cả trước khi biểu hiện được rất tự phụ, tựa hồ ai đều không nhìn ở trong mắt Tống Ngọc Anh cũng không ngoại lệ.
 
 	Vừa lúc đó, âm nhạc đột nhiên ngừng lại, hôn lễ trên đài đèn quang phát sáng lên, hai vị dáng người cao gầy thướt tha, ăn mặc thời thượng lễ phục dạ hội mỹ nữ người chủ trì giẫm phải giày cao gót, chân thành hào phóng mà hướng trên đài đi đến.
 
 	Tuy nhiên còn chưa kịp nhìn rõ ràng hai vị người chủ trì diện mạo, nhưng một loại cảm giác kinh diễm theo các nàng lưỡng vừa ra tràng cũng đã mang tất cả toàn bộ tiệc cưới đại sảnh, lại để cho vốn là ầm ỹ đại sảnh đột nhiên yên tĩnh trở lại.
 
 	Đem làm ngọn đèn rơi vào trên người của các nàng, hiện ra lưỡng trương ở đây đại bộ phận mọi người tương đối quen thuộc gương mặt lúc, đại sảnh tại một lát yên tĩnh về sau, đột nhiên sôi trào lên.
 
 	"Thực, thật là Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh!" Vương Kiến Hào bọn người lúc này đương nhiên cũng nhận ra hôn lễ trên đài hai vị mỹ nữ người chủ trì, thoáng cái tất cả đều mắt choáng váng. Trong đó Kim Vạn Thắng biểu lộ càng đặc sắc, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trước kia giữ yên lặng, con mọt sách một cái Trương Vệ đông vậy mà chỉ dùng một cuộc điện thoại mời đến tỉnh kênh giải trí hai vị tên người chủ trì. Nghĩ kỹ bạn gái của mình, bất quá ngay cả thành phố đài truyền hình rác rưởi tiết mục người chủ trì đều không tính là, lại vẫn còn các học sinh trước mặt đùa nghịch đại bài, tự cao tự đại, cho rằng chủ trì như vậy một cái hôn lễ rất mất cấp bậc, gần đây rất có cảm giác về sự ưu việt Kim Vạn Thắng lần thứ nhất cảm thấy khuôn mặt nóng rát mà nóng lên.
 
 	Về phần tự cho là rất rất giỏi Tống Ngọc Anh tựu càng không cần phải nói, ngẫm lại trước khi tự ngươi nói qua cấp bậc, nàng là hận không thể tìm đầu kẽ đất cho chui.
 
 	Liền Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh đều không chê mất cấp bậc, nàng lại có tư cách gì đùa nghịch đại bài nói cấp bậc!
 
 	"Tôn kính các nữ sĩ, các tiên sinh, các vị khách các bằng hữu mọi người khỏe! Thật cao hứng mọi người tới tham gia Âu Dương Khôn tiên sinh cùng Dương Vi Vi tiểu thư kết hôn điển lễ. Đầu tiên ta đại biểu nhị vị nhân vật mới hướng các vị đến biểu thị. . . Hôm nay trên thế giới hai cái người hạnh phúc nhất, bọn hắn đem dắt tay đi vào cuộc hôn nhân này cung điện, sắp bắt đầu hạnh phúc của bọn hắn sinh hoạt, ở chỗ này để cho chúng ta dùng hạnh phúc tiếng vỗ tay hoan nghênh bọn hắn đến a!"
 
 	Đợi cho Vương Kiến Hào bọn người theo trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại lúc, tiệc cưới đại sảnh đã vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng trang nghiêm 《 Kết Hôn Hành Khúc》, chú rể quan Âu Dương Khôn đang dùng dây đỏ nắm tân nương Dương Vi Vi chậm rãi tiến vào.
 
 	Dây đỏ tình khiên trong đó, ngụ ý tư thủ cả đời! Lúc này, Vương Kiến Hào bọn người tự nhiên bất chấp hỏi lại Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh sự tình.
 
 	Kim Đan Đan cùng Quảng Lệ Linh không hổ là tỉnh kênh giải trí người chủ trì, chủ trì tiêu chuẩn còn tựu là cao. Trong hôn lễ hai người diệu ngữ hàng loạt, lại để cho hôn lễ hiện trường hào khí lần lượt xông lên **.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: