Trong lúc nói chuyện, ba người chứng kiến một cỗ chạy băng băng xe thương vụ theo trường học môn khẩu chạy đi đến, sau đó tại cách bọn hắn mấy mét  ngừng lại.
  Trên xe đi xuống một người trung niên nam, nam dáng người không cao, nhưng lớn lên cũng rất khôi ngô, cái cổ thô rộng, đi đường sải bước , rất có điểm khí thế. Chỉ là bụng vẫn có chút lồi ra đến, ẩn ẩn có mập ra dấu hiệu. Bất quá tương đối với hiện nay đại đa số mang lấy cái bụng bia người đến nói, trung niên nam đến bây giờ còn có thể bảo trì như vậy dáng người đã là rất tốt.
  
  Trung niên nam ăn mặc com lê, trên cổ tay còn mang theo cái xem xét tựu giá trị xa xỉ đồng hồ, hiển nhiên là vị thành công nhân sĩ.
  
  Hẳn là hắn tựu là Lỗ Khiếu Phong? Bất quá xem dạng tu vi so với Sở Hướng Huy nhưng lại kém một mảng lớn, cùng hiện nay một lần nữa bắt đầu tu luyện Đàm Vĩnh Khiêm ngược lại là không sai biệt nhiều, Trương Vệ Đông nhìn xem trung niên nam đâm đầu đi tới, trong nội tâm âm thầm ngờ vực vô căn cứ.
  
  "Sở sư bá, Đàm sư thúc, các ngươi tốt, vị này chính là..." Trung niên nam thì là Lỗ Khiếu Phong đi đến lưỡng vị Lão Nhân trước mặt, mỉm cười cùng hai vị trưởng bối bắt chuyện qua về sau, cuối cùng nhất đem ánh mắt rơi vào Trương Vệ Đông trên người, trên mặt có chút lộ ra một tia nghi hoặc thần sắc.
  
  "Trương Vệ Đông, là Ngô đại lão sư, cũng là ngươi Đàm sư thúc huynh đệ kết nghĩa, luận bối phận ngươi muốn gọi sư thúc rồi." Sở Kiến Hiên cười giải thích nói.
  
  Lỗ Khiếu Phong nghe vậy lông mày vô ý thức nhíu xuống. Hắn là người rất có mặt mũi , năm nay bốn mươi tám tuổi, là một nhà chế dược công ty tổng giám đốc, cá nhân tư sản vượt qua 100 triệu , tại Ngô châu xem như có uy tín danh dự nhân vật, mà trước mắt vị này tiểu tuổi trẻ xem cũng bất quá hai mươi xuất đầu mà thôi, muốn hắn mở miệng gọi hắn sư thúc, thật là có chút khó có thể mở miệng.
  
  Chỉ là trước mắt cái này lưỡng vị Lão Nhân không chỉ có là hắn mất phụ thân nhất bạn tốt, hơn nữa hai người bọn họ hôm nay cũng đều là Ngô châu thị chính đàn bên trên hết sức quan trọng đích nhân vật, thực tế Đàm Vĩnh Khiêm là thị ủy thường ủy, thư ký trưởng. Ở trong nước như hắn cái này quản lý xí nghiệp người cần có nhất đánh tốt quan hệ đúng là người trong quan trường rồi . Nếu không là cân nhắc đến hai điểm này nhân tố, dùng Lỗ Khiếu Phong  tính cách cùng hôm nay địa vị hắn là căn bản sẽ không đi cân nhắc cái này sư thúc xưng hô. Cũng cũng không cần cau mày rồi.
  
  "Đừng nghe Sở sư huynh , chúng ta theo tuổi gọi đi , như vậy đi, ngươi lớn tuổi ta gọi ngươi Lỗ sư huynh." Trương Vệ Đông cũng thật là không thói quen bị bốn mươi năm mươi tuổi người gọi sư thúc, gặp Lỗ Khiếu Phong nhíu mày, gấp vội vàng cười đưa tay nói.
  
  Lỗ Khiếu Phong mặc dù không biết vì cái gì Đàm Chính Minh sẽ cùng Trương Vệ Đông kết bái, nhưng thấy trước mắt người trẻ tuổi này rất hiểu khiêm tốn, trong lòng không khỏi âm thầm buông lỏng. Nếu không nếu như hắn kiên trì, Lỗ Khiếu Phong tất cũng không thể không bán Đàm Chính Minh mặt mũi , cũng chỉ có thể trái lương tâm kêu một tiếng sư thúc. Dù sao Lỗ Khiếu Phong phụ thân cùng Đàm Chính Minh còn có Sở Kiến Hiên ba người năm đó được người xưng là Ngô châu tam kiệt, xưa nay là ngang hàng chi giao, theo như võ lâm quy củ. Đàm Chính Minh anh em kết nghĩa, hắn cũng xác thực phải gọi một tiếng sư thúc. Về phần trong nội tâm đem không đem Trương Vệ Đông làm sư thúc đến tôn kính, Đàm Chính Minh bọn hắn không tại lúc còn có thể hay không gọi sư thúc cái kia chính là mặt khác một sự việc rồi.
  
  "Như vậy sao được đâu , đều là người trong võ lâm hay là muốn theo như võ lâm quy củ đến đấy." Lỗ Khiếu Phong thò tay cùng Trương Vệ Đông nắm thật chặc cùng một chỗ, mặt lộ khó thần sắc nói.
  
  "Cái gì được hay không được, hiện tại cũng cái gì niên đại rồi, ai còn quản cái kia một bộ, ở nước ngoài người ta trưởng bối đều gọi thẳng tên đây này!" Trương Vệ Đông nhìn ra được Lỗ Khiếu Phong trong nội tâm kỳ thật rất tán thành đấy. Bất quá hắn đương nhiên sẽ không ngốc đi vạch trần ra.
  
  "Đã như vậy, ta đây tựu vô lễ, đều dùng sư huynh tương xứng a." Lỗ Khiếu Phong thuận thế cố mà làm nói.
  
  Sở Kiến Hiên cùng Đàm Chính Minh hai người một bó to tuổi rồi, làm sao nhìn không ra Lỗ Khiếu Phong điểm này tâm tư, không khỏi đều âm thầm lắc đầu, biết rõ Lỗ Khiếu Phong bởi vì thế tục thành kiến đã mất đi một cái cơ hội tốt cùng Trương Vệ Đông giao hảo. Bất quá lời này hai người là sẽ không vạch trần , Trương Vệ Đông bây giờ là cao nhân, nếu là cao nhân tự nhiên có cao nhân cái kia phần thanh cao. Nếu như không nên đem Trương Vệ Đông thần kỳ chỗ chỉ ra đến. Lỗ Khiếu Phong gọi sư thúc, không chỉ có cái này sư thúc xưng hô sức nặng cũng tựu cùng sư huynh không nhiều lắm khác biệt, chỉ sợ Trương Vệ Đông cũng sẽ cảm thấy không thú vị. Còn không bằng thuận theo tự nhiên, hết thảy xem Lỗ Khiếu Phong cơ duyên.
  
  "Cứ như vậy định rồi." Trương Vệ Đông sợ hai vị lão nhân phản đối, vội vàng đem sự tình cho đã định.
  
  "Đã thành, các ngươi muốn xưng hô như thế nào là chuyện của các ngươi. Thời gian cũng không sớm, chúng ta hay vẫn là lên xe a." Đàm Chính Minh thật sâu nhìn Lỗ Khiếu Phong liếc. Sau đó nói.
  
  Lỗ Khiếu Phong bị Đàm Chính Minh nhìn một cái , cái này thấy thế đột nhiên có chút hối hận, bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới, nếu như Trương Vệ Đông thật sự cùng Đàm Chính Minh chân chính kết bái vi huynh đệ, như vậy hiện giữ thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm là khẳng định phải gọi hắn là thúc thúc , nếu như ngay cả thị ủy thư ký trưởng đều không quản hắn là cái gì gọi thúc thúc. Chính mình lại muốn xen vào hắn gọi sư huynh có thể hay không có chút quá? Phải biết rằng Đàm Chính Minh vị trưởng bối này, bởi vì cha sớm đã mất nguyên nhân, Lỗ Khiếu Phong cùng hắn là rất ít lui tới , nhưng Đàm thư ký trưởng bên kia, hắn lại hay vẫn là đi lại so sánh cần đấy.
  
  Bất quá rất nhanh Lỗ Khiếu Phong tựu vì chính mình cái này lo lắng cảm thấy buồn cười, một cái Ngô đại lão sư trẻ tuổi, nếu không là vì lần này võ lâm đại hội, chỉ sợ hai người đồng lứa cũng không có thể hội chạm mặt, chớ nói chi là về sau ba người tụ vào cùng một chỗ rồi.
  
  Mercesdes-Benz xe thương vụ bên trong không gian rất lớn, ngoại trừ hàng phía trước điều khiển, tay lái phụ vị, đằng sau có năm ghế ngồi. Một loạt hai ghế , một loạt ba ghế.
  
  Hai vị lão nhân ngồi ở phía trước, Trương Vệ Đông cùng Lỗ Khiếu Phong hai người ngồi ở phía sau. Bốn người ngồi ổn thỏa về sau, bên cạnh xe chậm rãi khởi động chạy nhanh ra Ngô châu đại học.
  
  "Khiếu Phong ah, gần đây có phải hay không một mực vội vàng sinh ý, liền võ công đều bỏ bê không luyện ?" Lái xe ra Ngô châu đại học về sau, Sở Kiến Hiên mở miệng trước.
  
  Lỗ Khiếu Phong mò mò mình đã hơi có chút mập ra bụng, có chút không có ý tứ nói: "Đúng vậy a, gần đây sinh ý bề bộn, công phu bỏ bê không luyện không ít."
  
  "Ngươi nha ngươi, ta nhìn ngươi lần này đi võ lâm đại hội chỉ sợ cũng chủ yếu là vì việc buôn bán của ngươi a?" Sở Kiến Hiên lắc đầu nói.
  
  Lỗ Khiếu Phong có chút cười xấu hổ cười không có phủ nhận.
  
  Sở Kiến Hiên cùng Đàm Chính Minh gặp Lỗ Khiếu Phong không có phủ nhận, liếc mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong lòng đối phương bất đắc dĩ cùng cảm thán. Hiện nay người tập võ mặc dù còn không ít, nhưng võ lâm xuống dốc cũng đã có chiều hướng phát triển.
  
  "Lỗ sư huynh là làm cái gì sinh ý hay sao?" Trương Vệ Đông gặp trong xe hào khí tựa hồ có chút áp lực, chủ động hỏi.
  
  "Chế dược công ty , cái này là danh thiếp của ta, về sau Trương sư huynh nếu có chuyện gì cần dùng cứ hướng ta mở miệng." Trương Vệ Đông tức thời mở miệng, lại để cho Lỗ Khiếu Phong thở dài một hơi, vội vàng tay lấy ra danh thiếp đưa cho hắn nói.
  
  "Nguyên lai Lỗ sư huynh là vị tổng giám đốc ah, không biết công ty của các ngươi chủ yếu sản xuất cái gì dược?" Trương Vệ Đông tiếp nhận danh thiếp, gặp trên đó viết Lỗ thị chế dược công ty chủ tịch kiêm tổng giám đốc Lỗ Khiếu Phong.
  
  Lỗ Khiếu Phong tự nhiên không biết Trương Vệ Đông không chỉ có là vị võ lâm cao nhân hơn nữa hay vẫn là vị thần y, gặp Trương Vệ Đông hỏi, cũng không có nhiều tưởng: "Chủ yếu là một ít trong thành dược, cũng sản xuất một ít bảo vệ sức khoẻ sản phẩm. Bất quá hiện tại thị trường cạnh tranh kịch liệt, sinh ý khó làm ah. Kỳ thật Sở sư bá nói được cũng đúng vậy, ta lần này đi tham gia võ lâm đại hội, luận bàn nghiên cứu và thảo luận là phụ , chủ yếu hay vẫn là muốn kết giao chút ít võ lâm đồng đạo, nhìn xem mọi người có hay không cơ hội hợp tác."
  
  Trương Vệ Đông nghe vậy trong nội tâm hơi động một chút, cười nói: "Nguyên lai là như vậy, bất quá ta cho rằng sinh ý khó làm, kỳ thật chính yếu nhất còn không có chất lượng vượt qua thử thách sản phẩm."
  
  "Trương sư huynh lời này nói rất đúng, bất quá lại khó ah. Đầu năm nay ngươi đừng nhìn trên thị trường thuốc mới tầng tầng lớp lớp, kỳ thật đều là đổi tên không đổi thuốc , đơn giản sửa lại cái danh tự mà thôi." Lỗ Khiếu Phong cảm khái nói.
  
  Trương Vệ Đông cười cười, trong lòng của hắn ngược lại có mấy cái thích hợp bất đồng thể chất mọi người có thể phục dụng phương thuốc , chỉ là có thích hợp hay không nhà xưởng sản xuất trong lòng của hắn không có mấy, đồng thời đối với Lỗ Khiếu Phong người này trong lòng của hắn cũng không có ngọn nguồn, cho nên tựu có chừng có mực không có nói tiếp xuống dưới.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: