Chương 517: Đan Đan ngày hôm nay có rảnh không?
  
  	Mọi người nghe vậy đều hai mặt nhìn nhau. Bọn họ đương nhiên biết Tống Ngọc Anh đây là cố ý ở làm khó dễ Trương Vệ Đông, trong lòng rất có vài phần căm tức, có thể vấn đề xấu chính là ở chỗ Trương Vệ Đông vừa nãy lời nói đến mức quá trùng, quá vẹn toàn  . Bây giờ người ta cựu thoại nhắc lại, mọi người nhưng là không tốt nói cái gì nữa.
  
  	Dù sao Trương Vệ Đông là bạn học thời đại học, Kim Vạn Thắng cũng là, cũng không thể thiên vị quá rõ ràng đi!
  
  	Huống hồ xã hội này cũng hiện thực, Kim Vạn Thắng hòa Tống Ngọc Anh ở Mã Tuấn Dương các loại (chờ) trong mắt người đã miễn cưỡng xem như là xã hội thượng lưu người, bọn họ cũng không muốn vì chút chuyện như thế tình đắc tội hai người này. Không ngừng suy tính sau đó còn muốn tìm người gia hỗ trợ cái gì đây!
  
  	"Cái gì đẳng cấp không đẳng cấp, hiện tại then chốt là muốn trước tiên xem lâm thời có thể hay không tìm tới" bất quá Vương Kiến Hào ngã : cũng không nghĩ nhiều như thế, nghe vậy lập tức liền nhận lấy lại nói nói.
  
  	"Ha ha, Âu Dương Khôn là ngươi Vương Kiến Hào lên phô, lẽ nào không phải ta Trương Vệ Đông bạn cùng phòng   sao? Này người chủ trì sự tình ngươi cũng đừng quản, ta tới sắp xếp." Trương Vệ Đông lại không các loại (chờ) Vương Kiến Hào nói xong liền ngắt lời hắn, vừa nói một bên cho Kim Đan Đan bát đi tới điện thoại.
  
  	Thiên Nam tỉnh đài truyền hình nhà lớn, giải trí đài phòng họp chính đang tổ chức giải trí giữa đài bộ hội nghị.
  
  	Trong phòng họp ngoại trừ có vài tờ Thiên Nam tỉnh nam nữ già trẻ đều khuôn mặt quen thuộc, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh cũng ở tại chỗ , còn giải trí đài tổng giám Cố Tiếu Phi tự nhiên cũng ở tại chỗ.
  
  	Hội nghị bầu không khí nhiệt liệt, thậm chí nhiệt liệt đã có điểm hò hét loạn lên mùi vị. Bởi vì ngay khi vừa nãy, Cố Tiếu Phi đột nhiên đề nghị để Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh cũng tham dự năm nay Thiên Nam chương trình tết xuân dạ hội chủ trì công tác.
  
  	Cctv có tết xuân dạ hội, tỉnh vệ thị cũng có. Bất quá vì tách ra Cctv tết xuân dạ hội, bình thường địa phương vệ thị đều đặt ở đêm trừ tịch - đêm 30 trước đó hoặc là tháng giêng dặm, và Cctv tết xuân muộn sẽ tự nhiên là không cách nào đánh đồng với nhau. Bất quá theo những năm gần đây nhất dân chúng đối Cctv tiết mục cuối năm thẩm mỹ mệt nhọc sâu sắc thêm, địa phương vệ thị làm tiết mục cuối năm ngược lại có bắt đầu nóng nảy lên xu thế, chí ít ở bản tỉnh vẫn có không ít dân chúng quan tâm. Thậm chí có nơi cá biệt chương trình cũng đặt ở Đại đêm 30 muộn. Và Cctv tiết mục cuối năm hò hét.
  
  	Thiên Nam chương trình tết xuân dạ hội từ trước đến giờ là đặt ở đại niên sơ hai buổi tối. Thiên Nam đài truyền hình nổi danh nhất người chủ trì trên căn bản đều tập trung ở giải trí đài, mà tết xuân dạ hội lại là tân niên cái thứ nhất giải trí thịnh điển, vì lẽ đó giải trí đài mấy vị đương gia Hoa Đán từ trước đến giờ ở tiết mục cuối năm tiết mục trung là bốc lên người chủ trì đòn dông. Đương nhiên tình cờ cũng có khuôn mặt mới xuất hiện ở tết xuân dạ hội lên. Một khi có khuôn mặt mới xuất hiện ở tết xuân dạ hội lên, thường thường mang ý nghĩa giải trí đài muốn phủng bọn họ.
  
  	Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh tuy rằng cũng là giải trí đài người chủ trì, ở Thiên Nam tỉnh cũng có chút danh tiếng. Nhưng cách giải trí đài Đương gia Hoa Đán còn kém   một đoạn dài, gia đình bối cảnh cái gì ở Thiên Nam đài truyền hình cái này tùy tiện một trảo liền có thể bắt được một cái quan nhị đại con nhà giàu địa phương, cũng chỉ có thể coi là bình thường , còn tướng mạo cái gì, tuy rằng cũng coi như xuất chúng, nhưng ở không thiếu mỹ nữ chủ trì giải trí đài cũng không có gì hay hiếm có : yêu thích. Phản chính một câu nói, Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh ở dân chúng bình thường xem ra, khả năng là nổi danh người chủ trì, là rất ngăn nắp. Nhưng đang chủ trì nhân như mây giải trí đài, nhưng không coi là cái gì. Thiên Nam chương trình tân niên giải trí thịnh điển người chủ trì , theo lý thuyết. Bất kể như thế nào luân cũng là không tới phiên các nàng trên đầu. Cũng không định đến. Cố tổng giam lại đột nhiên đề nghị Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh cũng tham dự tân niên tết xuân dạ hội chủ trì.
  
  	Toàn bộ giải trí đài muốn nói nói chuyện tối có trọng lượng, không Cố Tiếu Phi không còn gì khác. Bởi vì không chỉ có chính hắn là giải trí đài tổng giám, hơn nữa hắn Lão Tử vẫn là tỉnh cục phát thanh lão đại. Thí nghĩ một hồi, toàn bộ tỉnh cục phát thanh đều quy hắn Cố Tiếu Phi Lão Tử quản, hắn ở giải trí giữa đài nói có thể không phân lượng sao?
  
  	Không bị điện giật coi đài dù sao cũng là Long Xà hỗn tạp nơi, có mấy người vẫn rất có bối cảnh, Cố Tiếu Phi nếu như theo : đè thường quy ra bài, mọi người tự nhiên không dám huyên nháo, nhưng hắn đột nhiên đưa ra Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người, nhưng là một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, nhất thời toàn bộ trong phòng họp ầm ầm. Phản đối đến mãnh liệt nhất đương nhiên là tự coi chính mình có hi vọng lên tiết mục cuối năm tiết mục đang "hot" người chủ trì, nếu không là đề kiến nghị này người là Cố Tiếu Phi, phỏng chừng tại chỗ thì có nhân vỗ bàn  . Đương nhiên biểu hiện yên tĩnh nhất chính là Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh.
  
  	Lúc này trong lòng các nàng lại là vui mừng lại là căng thẳng, vui mừng đương nhiên là Cố Tiếu Phi Cố tổng giam lần kia từ trạm xe lửa trở về trên đường nói, quả nhiên không có lừa các nàng, đã bắt đầu quyết tâm động Đại Lực khí  . Căng thẳng nhưng là, hai người tư lịch hòa bối cảnh chung quy vẫn là nhược không ít, thấy mọi người dồn dập phản đối, các nàng còn thật lo lắng Cố Tiếu Phi Giang Bất Trụ áp lực.
  
  	Trên thực tế, Cố Tiếu Phi thấy phản ứng của mọi người lớn như vậy, thật là có chút không chịu nổi, cũng không nắm chắc được liền bởi vì Trương Vệ Đông và Kim Đan Đan hòa Quảng Lệ Linh hai người hơi hơi chơi thân một ít, liền lớn như vậy lực thôi các nàng đến cùng có cần thiết hay không.
  
  	Vừa lúc đó, Kim Đan Đan điện thoại di động đột nhiên chấn động lên. Kim Đan Đan lén lút lấy ra nhìn một chút, nhìn tới diện biểu hiện chính là Đông Ca chữ, Tâm nhi không khỏi một trận kinh hoàng, cấp vội vàng đứng dậy khom lưng đi ra phòng họp nghe điện thoại , còn mọi người nhìn theo nàng thì căm tức ánh mắt, nàng nhưng là căn bản Vô Tâm tới để ý tới.
  
  	Kim Đan Đan trong lòng rất rõ ràng chính mình ngày hôm nay mặc dù có thể trở thành trong hội nghị nhân vật tiêu điểm, nói cho cùng cũng là bởi vì Đông Ca duyên cớ, chỉ cần lấy lòng   Đông Ca, mặc bọn họ làm sao phản đối, tất cả đều là Phù Vân.
  
  	Đông Ca, vậy cũng là Đường bộ trưởng đều muốn cười dung đón lấy đại nhân vật a!
  
  	"Đông Ca, chào ngài, ta là Đan Đan!" Ra phòng họp, Kim Đan Đan lập tức quay về microphone ngọt ngào địa nói rằng.
  
  	Thanh Đằng quán trà trong phòng khách, lúc này Vương Kiến Hào đám người đại thể dùng không dám tin tưởng ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông, đương nhiên Tống Ngọc Anh hòa Kim Vạn Thắng nhưng là xem thường hòa xem cuộc vui ánh mắt.
  
  	Bọn họ vẫn đúng là không tin, liền Trương Vệ Đông như vậy tính cách, thân phận như vậy, lâm thời có thể tìm tới lên đẳng cấp hôn lễ người chủ trì. Dưới cái nhìn của bọn họ, đơn giản Trương Vệ Đông trước đó lại nói quá vẹn toàn  , vào lúc này tử sĩ diện thôi.
  
  	Trương Vệ Đông lại tựa hồ như hoàn toàn không thấy mọi người ánh mắt kinh ngạc, nghe được trong điện thoại truyền đến Kim Đan Đan êm tai vui tươi âm thanh, khuôn mặt lộ ra một nụ cười nói: "Đan Đan ngày hôm nay có rảnh không?"
  
  	"Có, có. Đông Ca ngài có chuyện gì dặn dò sao?" Hiện tại phòng họp chính đang kịch liệt địa thảo luận quan hệ nàng phát triển tiền đồ tiết mục sắp xếp, Kim Đan Đan đương nhiên không có không. Bất quá đổi thành Trương Vệ Đông tới hỏi cái vấn đề này, kim đan kia đan nhưng là dù muốn hay không liền nói rảnh rỗi.
  
  	"Vậy thì thật là tốt, ta vừa vặn có chuyện cần phiền phức ngươi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Đông Ca, ngài theo người gia còn nói phiền phức, người ta cũng không thuận ồ!" Kim Đan Đan nghe nói Trương Vệ Đông thật có chuyện tìm nàng, không khỏi vui mừng đến mở cờ trong bụng, âm thanh nhưng rất tự nhiên trở nên hơi phát run.
  
  	Tuy rằng xuống phi cơ sau, Kim Đan Đan muốn tới   Trương Vệ Đông số điện thoại, cũng không có chuyện gì khẩn yếu, nàng có thể tuyệt không dám dễ dàng gọi điện thoại của hắn. Bởi vì thân phận của hai người cách biệt thực sự quá cách xa  , có lúc, người là phải tự biết mình, có thể muốn tới số điện thoại liền nói Minh Đông ca xem như là nhận rồi nàng. Có thể nếu như nàng không thức thời, thật sự coi chính mình hòa Đông Ca trở thành bằng hữu, động một chút là gọi điện thoại cho hắn, kết cục chỉ sợ cũng là trực tiếp bị kéo vào danh sách đen. Lấy Cố tổng giam đối Đông Ca chỉ cần không phải người mù liền có thể nhìn ra cái cỗ này phát ra từ trong xương kính nể, một khi bị Đông Ca kéo vào danh sách đen, tự nhiên cũng là mang ý nghĩa Kim Đan Đan ở giải trí đài lộ cũng đi đến cuối con đường.
  
  	Vì lẽ đó bắt được đông điện thoại của ca sau, Kim Đan Đan trong lòng tuy rằng vô cùng muốn bát cái số này, nhưng là vẫn nhẫn nhịn kìm nén, đương nhiên nhẫn nhịn kìm nén đồng thời, Kim Đan Đan còn ngày nhớ đêm mong Đông Ca ở một thời điểm nào đó có thể đột nhiên nhớ tới nàng, sau đó gọi điện thoại cho nàng.
  
  	Ngày hôm nay nhưng là rốt cục làm cho nàng phán đến  , không chỉ có làm cho nàng phán đến  , hơn nữa Đông Ca còn có chuyện phiền phức nàng.
  
  	Kim Đan Đan là nhân Thất Khiếu Linh Lung nữ nhân, như Đông Ca như vậy đại nhân vật, muốn tìm người làm việc tùy tiện một trảo đều là một đám lớn, hắn có thể nhớ tới nàng, cũng gọi điện thoại cho nàng, vậy dĩ nhiên nói rõ chính mình ở Đông Ca trong lòng là có một vị trí, là có nhất định phân lượng, nàng lại làm sao có thể không hoan hỉ?
  
  	Nghe được đầu bên kia điện thoại Kim Đan Đan khiến người ta xương đều có điểm phát tô mê người âm thanh, Trương Vệ Đông hơi có chút không chịu nổi, cũng sẽ không lại khách khí với nàng, nói thẳng: "Là như vậy, ta có vị bạn học thời đại học đêm nay muốn ở sân thể dục lộ tân duệ quán rượu cử hành hôn lễ, vốn là hẹn cẩn thận   một vị bạn học làm hắn hôn lễ người chủ trì, không nghĩ tới vừa vặn vị bạn học kia lão bà sinh con, vì lẽ đó lâm thời không thoát thân được. Ngươi xem việc này "
  
  	"Không thành vấn đề, việc này giao cho ta là có thể  , nếu không ta sẽ đem Lệ Linh cũng cho kêu lên, hai người chủ trì lên bầu không khí sẽ phải càng tốt hơn một chút." Kim Đan Đan nghe được một nửa liền biết Trương Vệ Đông ý đồ đến  , không khỏi vui mừng đến càng ngày càng mở cờ trong bụng.
  
  	Đông Ca bạn học thời đại học hôn lễ, mời chính mình đi làm người chủ trì, đây là nhiều được lắm lấy lòng Đông Ca cơ hội a!
  
  	Cho tới nhắc tới Quảng Lệ Linh, một mặt là bởi vì hai người ngầm quan hệ tốt hơn, ở một phương diện khác là Kim Đan Đan nghĩ tới một vị vĩ nhân từng nói nhiều người sức mạnh lớn. Nếu muốn lấy lòng Đông Ca một đại nhân vật như vậy, đan dựa vào bản thân một sức mạnh của cá nhân còn hơi chút đơn bạc một chút. Đương nhiên cũng vẻn vẹn vu biết bí mật này Quảng Lệ Linh, Kim Đan Đan cũng không muốn cùng cái khác đang "hot" Hoa Đán chia sẻ Đông Ca cái này đại nhân vật, vạn nhất Đông Ca bị các nàng hấp dẫn đi, chính mình há không phải vì người khác làm giá xiêm y  .
  
  	"Lệ Linh ngày hôm nay cũng có rảnh không?" Trương Vệ Đông đúng là đối Kim Đan Đan nhiệt tình có chút băn khoăn, nghe vậy cười nói.
  
  	"Rảnh rỗi, rảnh rỗi." Kim Đan Đan vội vàng nói.
  
  	"Vậy được, ta lập tức đem địa điểm, bạn học ta tên, hoàn hữu điện thoại liên lạc phân phát ngươi, có thể, các ngươi hiện tại liền chạy tới diễn tập một thoáng, phỏng chừng bọn họ đã ở trong tửu điếm đợi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Không thành vấn đề, Đông Ca ngươi tin ngắn phân phát ta, ta hòa Lệ Linh lập tức liền xuất phát." Kim Đan Đan nói rằng.
  
  	"Vậy được." Trương Vệ Đông nói xong liền cúp điện thoại, sau đó đem tin tức cặn kẽ biên tập thành tin ngắn phân phát   Kim Đan Đan, đương nhiên này tin ngắn trung, Trương Vệ Đông còn hơi hơi nhắc nhở   Kim Đan Đan một câu, làm cho nàng liền nói các nàng cùng mình là một lần Bắc Kinh cuộc du lịch nhận thức bằng hữu, cái khác liền không cần nói nhiều  .
  
  	Trên thực tế cũng đúng là chuyện như thế, đương nhiên sự thực là đơn giản như vậy, nhưng trong lời này ẩn chứa ở ngoài tâm ý cũng rất là phong phú.
  
  	Kim Đan Đan là một người thông minh, hơn nữa trước đó Cố Tiếu Phi cũng nhắc nhở qua nàng, vì lẽ đó thu được tin ngắn sau lập tức liền rõ ràng   Trương Vệ Đông cũng không muốn để hắn bạn học thời đại học biết nội tình của hắn, chuyện này xem tới vẫn là đến tận lực biết điều.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: