Đối với súng, đại đa số người đều có một loại từ lúc sinh ra đã mang theo cảm giác sợ hãi.
 
 	Cho nên khi mọi người thấy đến Tôn Thành Chương móc ra tay - súng chỉ vào Trương Vệ Đông, cái kia đen như mực nòng súng tử tại phòng khách dưới đèn thủy tinh khúc xạ ra kim loại đặc biệt lạnh lẽo hào quang lúc, tất cả đều cảm thấy một tia hàn khí dọc theo cột sống trèo lên trên, coi như Trương Vệ Đông cha mẹ cũng không ngoại lệ.
 
 	Bọn họ mặc dù biết nhi tử rất lợi hại, cùng thần tiên tựa như, nhưng bọn hắn không dám khẳng định nhi tử có hay không có thể đỡ nổi tử - đạn.
 
 	"Rất tốt, đều dùng thượng thương." Trương Vệ Đông kéo quá Trịnh bí thư, chậm rãi chuyển hướng Tôn Thành Chương, trực diện nòng súng.
 
 	"Trịnh bí thư, vừa nãy ngươi nói ta coi trời bằng vung, ngươi xem, ta cũng là đánh nhân gia mấy lòng bàn tay, đạp nhân gia một hai chân, nhưng ngươi xem một chút, này họ Tôn đều lấy ra thương tới, cái kia lại tính là gì?" Trương Vệ Đông không có xem nòng súng, mà là khóe miệng ôm lấy cười gằn, dùng cân nhắc ánh mắt nhìn Trịnh bí thư, ung dung thong thả hỏi.
 
 	"Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn địa buông tay, sau đó tiếp thu pháp luật thẩm phán, hay là xem ở ngươi còn trẻ kích động, uống rượu có thêm dưới tình huống, có thể khinh phán." Trịnh Nghiễm Giang tuy hơi kinh ngạc Trương Vệ Đông đối mặt nòng súng lại vẫn như vậy trấn định, bất quá hắn so với Trương Vệ Đông càng trấn định.
 
 	Có súng chỉ vào Trương Vệ Đông đầu hắn còn sợ cái rắm, coi như thật nổ súng, hắn Trịnh Nghiễm Giang cũng có thể bãi bình!
 
 	Mụ, lại dám bắt cóc Lão Tử, lại dám kéo Lão Tử cổ áo, đập Lão Tử khuôn mặt!
 
 	"Ta thảo!" Dù là Trương Vệ Đông thân là một vị đại học lão sư, gặp đường đường bí thư huyện ủy nhìn thấy có người rút súng, không chỉ có không có khuyên đối phương thả xuống súng, ngược lại lại đây uy hiếp chính mình, cũng nhịn không được nữa bạo câu lời thô tục, sau đó giơ tay liền quay về Trịnh Nghiễm Giang đầu một cái tát tầng tầng quăng xuống: "Ngươi cái này bí thư huyện ủy chính là như thế khi sao? Loại người như ngươi cũng xứng khi bí thư huyện ủy?"
 
 	Vốn là mọi người cũng bởi vì Tôn Thành Chương móc ra tay - súng, cả người bốc lên hơi lạnh, nhưng là bọn hắn chẳng thể nghĩ tới, này Trương Vệ Đông hãy cùng cái phát rồ gia hỏa tựa như, dĩ nhiên đối mặt nòng súng, vẫn trực tiếp súy bí thư huyện ủy lòng bàn tay không chỉ có như vậy, quăng một cái tát sau, hắn tựa hồ còn không hả giận, lại liên tục quăng mấy lòng bàn tay.
 
 	Mọi người trong lúc nhất thời tất cả đều kinh sợ, liền ngay cả hô hấp đều đã quên thở một thoáng.
 
 	Mọi người không ngờ rằng, Trịnh Nghiễm Giang càng không ngờ rằng. Hắn vốn tưởng rằng Tôn Thành Chương móc ra súng, cái này "Trẻ con miệng còn hôi sữa" tổng thể hẳn là phân rõ tình thế chứ? Không nghĩ tới Tôn Thành Chương không móc súng cũng còn tốt, này một đào ngược lại triệt để chọc giận trước mắt cái này "Trẻ con miệng còn hôi sữa", thậm chí ngay cả liền cho hắn mấy lòng bàn tay, trong lúc nhất thời cũng ngốc ở.
 
 	"Đừng đừng nhúc nhích, cử động nữa Lão Tử thật nổ súng!" Tôn Thành Chương cũng coi như là gặp gỡ huyết, nổ qua súng người nhưng hắn chưa từng thấy quá đối mặt nòng súng còn có thể trấn định như thường gia hỏa, khi Trương Vệ Đông trực tiếp súy Trịnh Nghiễm Giang lòng bàn tay lúc, hắn cảm thấy không phải khiếp sợ mà là sợ sệt, một cỗ trước nay chưa từng có hàn ý hầu như nhấn chìm hắn, ngay cả tay cầm súng cũng bắt đầu bắt đầu run lên.
 
 	Thân là một cái gặp gỡ huyết người, Tôn Thành Chương rõ ràng hơn nữa bất quá, một cái người dám như thế trấn định đối mặt nòng súng, tuyệt đối cũng là cái từng giết người hơn nữa còn là không ít người tàn nhẫn con bê.
 
 	"Vậy ngươi liền mở chứ." Trương Vệ Đông cười lạnh, trực tiếp đem Trịnh Nghiễm Giang cho xách tới trước mặt của hắn.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang thân rộng thể mập, Trương Vệ Đông như thế một xách, trực tiếp đối mặt nòng súng ngược lại thành Trịnh Nghiễm Giang.
 
 	Dù là Trịnh Nghiễm Giang thân là bí thư huyện ủy bình thường oai phong lẫm liệt, cực kỳ ngưu bức, mà khi chân chính đối mặt nòng súng lúc nhưng đã từ lâu sợ đến hai chân run, sắc mặt tái nhợt.
 
 	"Thành, Thành Chương, khẩu súng thu lại." Trịnh Nghiễm Giang run rẩy âm thanh nói rằng.
 
 	Hắn nhưng là bí thư huyện ủy a, cái này mệnh nhưng quý giá lắm!
 
 	"Thực sự là túng hàng một cái!" Trương Vệ Đông gặp Trịnh Nghiễm Giang sợ đến hai chân run, lập tức gọi Tôn Thành Chương thu hồi súng tới, lại không nhịn được giơ tay quay về đầu của hắn quăng một cái tát.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông đánh Trịnh Nghiễm Giang cùng đánh tôn tử tựa như, tất cả mọi người có chút không đành lòng nhìn nhau.
 
 	Đã từng là nhiều ngưu bức nhân vật, nhưng hôm nay...
 
 	Trịnh Nghiễm Giang đường đường bí thư huyện ủy bị Trương Vệ Đông lại mắng túng hàng lại bị súy lòng bàn tay, thực sự là khóc không ra nước mắt trong lòng cái kia hối hận a, sớm biết Dương Xương Chính gia có như thế một cái có thể đánh tên thô lỗ cháu ngoại trai, ta liền không làm đến như thế tuyệt, bây giờ ngược lại tốt, đem người gia bức cho đến chó cùng rứt giậu rồi!
 
 	Đương nhiên đây là Trịnh Nghiễm Giang hiện tại nằm ở phi thường bất lợi tình thế hạ mới có thể dâng lên hối hận, chờ một khi hắn một lần nữa ngồi ở trên uy phong bát diện bí thư huyện ủy bảo tọa, phỏng chừng đắc ý vênh váo bên dưới hắn liền sẽ không nghĩ như vậy.
 
 	Tôn Thành Chương nhìn Trương Vệ Đông đem Trịnh Nghiễm Giang cho đặt tại trước người, tay cầm súng tay run đến càng lợi hại hơn. Hắn không phải là cái gì Thần Thương Thủ, có thể một thương né qua Trịnh Nghiễm Giang bắn trúng mặt sau Trương Vệ Đông. Nhưng là Trương Vệ Đông cái kia thân thủ thực sự quá là đáng sợ, này nếu như thu lại súng, đêm nay còn không phải là chỉ có phần bị ngược. Đương nhiên thật vất vả súng đều lấy ra tới, cứ như vậy bị bức phải thu lại, cơn giận này Tôn Thành Chương cũng nuối không trôi a.
 
 	Nhưng là Trịnh Nghiễm Giang mới là không hội nghĩ nhiều như thế, hắn chỉ biết là Tôn Thành Chương tiểu tử này nòng súng đang chỉ vào mình, tính mạng của mình đang hứng chịu uy hiếp nghiêm trọng, cho nên hắn gặp Tôn Thành Chương lại vẫn không đem súng thu lại, không khỏi hướng về phía hắn gầm hét lên nói: "Con mẹ nó, Tôn Thành Chương ngươi không nghe thấy lời của Lão Tử sao? Khẩu súng thu lại!"
 
 	Đang cái gọi là không muốn lại được, đối với Trương Vệ Đông cái này tên thô lỗ, Trịnh bí thư bây giờ không dám tùy tiện phát hỏa, coi như bị quăng lòng bàn tay cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, bởi vì Trương Vệ Đông căn bản là không sợ trên đầu của hắn cái kia đỉnh quan mũ. Nhưng đối mặt Tôn Thành Chương, dù cho hắn cầm súng, Trịnh Nghiễm Giang cũng dám rít gào, cũng dám nổi giận. Bởi vì Tôn Thành Chương sợ hắn trên đầu cái kia đỉnh quan mũ, bởi vì Tôn Thành Chương sau này còn phải dựa vào hắn cái này bí thư huyện ủy phát tài kiếm tiền.
 
 	Tôn Thành Chương gặp Trịnh Nghiễm Giang tức đến nổ phổi dáng vẻ, cũng không phải dám ... nữa cầm súng chỉa về phía hắn, tâm không cam tình không nguyện địa thu vào.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang gặp Tôn Thành Chương thu lại khẩu súng, lúc này mới âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ là thở phào nhẹ nhõm sau, Trịnh Nghiễm Giang rồi lại bắt đầu âm thầm kêu khổ không ngớt. Cầu Trương Vệ Đông tha hắn một lần, trước mặt nhiều người như vậy, hắn cái này bí thư huyện ủy là tuyệt đối không mở miệng được, cũng không cầu Trương Vệ Đông tha hắn một lần, cái kia tay lạnh lẽo cứng rắn đến dường như kìm sắt một loại kẹp cổ hắn, lại làm cho hắn phát ra từ đáy lòng sợ sệt. Bởi vì hắn có loại trực giác, này con tay lạnh lẽo cứng rắn đến như sắt kiềm nếu như thật dùng sức, tuyệt đối có thể bẻ gảy thậm chí trực tiếp bóp nát cổ của hắn.
 
 	Cho nên khi Tôn Thành Chương thu lại khẩu súng sau, tình cảnh đột nhiên yên tĩnh lại, cuối cùng vẫn là Trương Quốc Đống mở miệng nói: "Vệ Đông vẫn là đem Trịnh bí thư cho thả đi, như vậy cũng không phải là biện pháp."
 
 	Nếu cha mở miệng, Trương Vệ Đông đều là muốn bán mặt mũi hắn, nghe vậy liền buông lỏng ra Trịnh Nghiễm Giang cái cổ, trùng hắn lộ ra một cái hàm răng trắng noãn thản nhiên nói: "Vốn là nghĩ trước tiên nhiều thu điểm lợi tức, nhưng nếu ta ba mở miệng, cái này món nợ liền tạm thời trước tiên gác một gác đi."
 
 	Trịnh Nghiễm Giang vào lúc này nào dám nói chuyện, Trương Vệ Đông buông lỏng tay, cái kia dài rộng thân thể dĩ nhiên đột nhiên trở nên so với thỏ còn linh hoạt hơn, lập tức liền thoan đến Tôn Thành Chương đám người phía sau, sau đó mới một bên vuốt phát đau cái cổ, một bên sắc mặt âm trầm, ánh mắt tàn nhẫn địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông, mà Tôn Thành Chương gặp Trịnh bí thư thoan trở lại phía sau của hắn, lập tức lần thứ hai móc ra súng nhắm ngay Trương Vệ Đông.
 
 	"Tiểu tử cho Lão Tử ngồi xổm xuống, lấy tay đặt tại sau gáy, bằng không Lão Tử một súng đập chết ngươi!" Tôn Thành Chương dùng súng chỉ vào Trương Vệ Đông, trên mặt mang theo dữ tợn cười gằn, ngón tay đã chậm rãi kéo cò súng.
 
 	"Không được nhúc nhích! Bỏ súng xuống!" Giữa lúc vào lúc này, cửa đột nhiên vang lên quát ầm âm thanh, tiếp lấy liền gặp bốn, năm cái cảnh - sát xông tới đi vào, trong đó có hai vị cảnh sát có cầm súng, vọt một cái đi vào liền dùng súng nhắm ngay Tôn Thành Chương, vẻ mặt thật là khẩn trương, nhưng là trong tửu điếm có người báo cảnh.
 
 	Đêm nay đoán chừng là Trịnh Nghiễm Giang cái này bí thư huyện ủy đời này trải qua uất ức nhất nén giận nhất một buổi tối, đầu tiên là bị Trương Vệ Đông bóp cái cổ súy lòng bàn tay, tiếp lấy lại bị Tôn Thành Chương dùng súng chỉ vào, hiện tại thật vất vả tình thế nghịch chuyển, không nghĩ tới đột nhiên lại chạy tới một đám cảnh sát, không nói hai lời liền cầm súng nhắm ngay Tôn Thành Chương, liên quan đem đứng ở phía sau hắn mình cũng bao trùm đến. Lần thứ hai đối mặt đen như mực nòng súng, Trịnh Nghiễm Giang hầu như ngay cả phổi đều muốn tức nổ tung.
 
 	Đường đường một cái bí thư huyện ủy, một buổi tối dĩ nhiên hai lần bị người dùng súng cho chỉ vào, còn đến mức nào?
 
 	"Vô liêm sỉ, súng hướng về cái nào chỉ đây?" Trịnh Nghiễm Giang tức đến nổ phổi địa hướng cảnh sát môn gầm hét lên, cũng lại không còn bí thư huyện ủy trầm ổn cùng bình tĩnh, mập mạp mặt bởi vì tức giận, trướng đến cùng máu heo một dạng đỏ chót, thịt mỡ run rẩy không ngừng.
 
 	"Trịnh, Trịnh bí thư!" Trịnh Nghiễm Giang như thế một rít gào, cầm thương cảnh sát lúc này mới phát hiện đứng ở người cầm súng phía sau dĩ nhiên là bí thư huyện ủy Trịnh Nghiễm Giang, mà cầm súng cũng là Xương Hải huyện tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật Tôn Thành Chương Tôn lão tổng, không khỏi cả người đều giật cả mình, nghĩ thầm, này mụ nội nó là chuyện ra sao a!
 
 	"Người này, còn bọn hắn nữa tất cả đều bắt lại cho ta!" Trịnh Nghiễm Giang gặp cảnh sát nhận ra hắn cái này bí thư huyện ủy tới, nhất thời tới uy phong, đầu tiên là chỉ vào Trương Vệ Đông lớn tiếng quát lên, tiếp lấy phỏng chừng cảm thấy như vậy vẫn còn thiếu rất nhiều hả giận, lại mặt âm trầm chỉ về Dương Xương Chính đám người.
 
 	Thì cũng thôi, đường đường một cái bí thư huyện ủy, tại Xương Hải huyện đó chính là lão đại, chính là thổ hoàng đế, ai từng nghĩ đêm nay lại bị nhân cho thu thập thành cái kia phó hùng dạng, coi như Trịnh Nghiễm Giang thân là quan viên chính phủ lòng dạ sâu hơn, vào lúc này cũng đã mất đi nên có lý trí, chỉ muốn trả thù.
 
 	Đúng, chính là trả thù! Trịnh Nghiễm Giang đã nghĩ kỹ, cái này tiểu bạch kiểm không chỉ có muốn bắt lại tàn nhẫn mà thu thập, liền ngay cả Dương gia cũng nhất định phải tìm cái lý do tất cả một tất cả! Mụ, không hại chết các ngươi, các ngươi còn không biết Mã vương gia có vài con dưới mắt!
 
 	Mang đội cảnh sát, còn có cái khác cùng đi cảnh sát, gặp bí thư huyện ủy sắc mặt tàn nhẫn địa chỉ vào một cái đang mặt mỉm cười, một bộ người hiền lành tuổi trẻ, nói muốn đem hắn bắt lại, so với sao vừa nhìn thấy bí thư huyện ủy đều còn muốn giật mình thượng mấy phần.
 
 	Này lại toán cái gì chuyện? Trịnh bí thư sẽ không phải điên rồi chứ? Phải biết ở Trung quốc, đối với súng ống quản chế là phi thường nghiêm ngặt.
 
 	Trong tình huống bình thường, vẻn vẹn phi pháp nắm giữ, tư tàng súng ống là có thể trực tiếp phán xử ba năm trở xuống tù có thời hạn, tình tiết nghiêm trọng nơi ba năm trở lên bảy năm trở xuống tù có thời hạn. Vừa nãy Tôn Thành Chương không chỉ có phi pháp nắm giữ súng ống hơn nữa còn cầm súng chỉ vào Trương Vệ Đông, hiển nhiên đã là thuộc về tình tiết nghiêm trọng cái kia một loại. Nếu không phải là có Trịnh bí thư tại cũng quát bảo ngưng lại, tại lúc đó ở tình huống kia, cảnh sát một súng đập chết Tôn Thành Chương đều là hợp tình hợp lý. Giờ thì tốt rồi, bí thư huyện ủy lại vẫn muốn cảnh sát môn bắt cái kia vừa nhìn tựa như cái bị người hại tuổi trẻ, không, còn có cái khác già trẻ lớn bé một đám tử người, coi như ngươi là bí thư huyện ủy, này không khỏi cũng quá ngông cuồng, quá xích lỏa, nơi này chính là quán rượu a!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: