"Trương lão sư, hay là thôi đi." Lý Trung đám người đầu tiên là bị Trương Vệ Đông thủ đoạn cho sợ choáng váng, bất quá khi xe cảnh sát dát địa một tiếng đứng ở cửa tiệm rượu lúc, nhất thời tỉnh táo lại, vội vàng kéo lại Trương Vệ Đông tay, khuyên can nói.
 
 	Trương Vệ Đông tuy rằng ra đời chưa sâu, nhưng dù sao không phải pháp manh, biết khi đối phương mất đi năng lực phản kháng lúc kế tục đánh đập đối phương là phạm pháp, hiện tại nếu cảnh sát chạy tới, hắn ngược lại không tiện quá mức hiêu Trương, Lý trung đám người lôi kéo, hắn liền ngưng hành động, vẫn thuận lợi đem thiết côn cho ném tới một bên.
 
 	Lý Trung đám người gặp Trương Vệ Đông rốt cục không sẽ tiếp tục đánh đập bân ca, không khỏi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ vẫn đúng là sợ cái này nhìn từ bề ngoài nhã nhặn trắng nõn lão sư, hung lên cái gì cũng không để ý địa loạn đả.
 
 	Mắt thấy cảnh sát chạy tới, Trương Vệ Đông nhưng ngưng đánh đập hành động, bân ca đương nhiên không chịu bỏ qua, hơn nữa trên người xác thực cả người đau đớn, lập tức một bên kêu rên một bên cửa trước. Lăn đi.
 
 	"Ai nha, ta tay, ta chân, đứt đoạn rồi, đứt đoạn rồi..."
 
 	Những này lưu manh ngược lại cũng giật mình, gặp lão đại lăn lộn đầy đất lập tức rõ ràng hắn dụng tâm, cũng theo lại trên mặt đất ai ai hừ hừ lên, giống như mới vừa bị một cái nào đó mãnh nam cho bạo hoa cúc tựa như.
 
 	Những này tới rồi cảnh sát mới vừa xuống xe liền nhìn thấy đầy đất bất lương thanh niên trên mặt đất lăn lộn, mà Trương Vệ Đông các loại : chờ vừa nhìn chính là sinh viên đại học dáng dấp người trẻ tuổi ngược lại đứng, hồn nhiên không có chuyện gì dáng vẻ, không khỏi tất cả đều nhìn ra trân trối ngoác mồm.
 
 	Trân trối ngoác mồm sau khi, tiếp theo đó là hút mạnh lãnh khí. Dù sao cũng là làm cảnh sát, ánh mắt sắc bén trình độ tự nhiên không phải dân chúng bình thường có thể so sánh. Tám cái lưu manh, mỗi người đều là chính trực tuổi trẻ lực tráng giai đoạn, liền tính tất cả đều chưa từng luyện, nếu muốn đem bọn hắn thả ngược lại cũng không phải chuyện dễ dàng gì. Chớ nói chi là xem hiện trường ngổn ngang đống hỗn độn trình độ, hiển nhiên chiến đấu không chỉ có là nghiêng về một bên hơn nữa còn là tại trong thời gian cực ngắn bên trong kết thúc, bằng không hẳn là rơi đầy đất bát đũa cùng ngã lật cái bàn. Nhưng vấn đề là đứng ở trong phòng ăn tám cái người trẻ tuổi, trong đó không chỉ có có bốn cái bé gái, liền tính cái kia bốn vị nam tử, ngoại trừ trong đó một cái xem ra khá là cường tráng ở ngoài, còn lại đều là thư sinh yếu đuối dáng vẻ. Muốn nói chính là bọn hắn đem này quần lưu manh đánh cho lăn lộn đầy đất, vẫn là rất khó mà khiến người ta tin tưởng.
 
 	"Này là xảy ra chuyện gì?" Trong đó có vị đầu trọc, cái bụng có chút phát tướng trung niên cảnh sát rốt cục phục hồi tinh thần lại, trầm mặt hỏi, ánh mắt nhưng là như đao chậm rãi đảo qua hiện trường mỗi một khuôn mặt. Bất quá khi ánh mắt của hắn rơi vào bân ca trên người lúc, không khỏi hơi chậm lại, bật thốt lên nói: "Lâm bân!", sau đó vội vàng tồn thân bắt hắn cho đỡ lên.
 
 	Gặp đi đầu cảnh sát vừa nhìn thấy lâm bân liền tồn thân đỡ hắn dậy, Lý Trung bọn người lộ ra hoang mang vẻ mặt lo lắng, biết lâm bân mới vừa rồi không có khoác lác, hắn xác thực cùng cảnh sát rất thuộc. Chỉ có Trương Vệ Đông vẫn là một mặt bình tĩnh mà đứng tại nguyên chỗ, nhìn về phía cái kia đầu trọc cảnh sát ánh mắt có chút lạnh có chút xem thường.
 
 	Lâm bân gặp đi đầu cảnh sát là hắn ba trước đây lão thuộc hạ, hiện tại điều đến đông mới đường đồn công an khi Phó Sở Trưởng Vương Kim tiêu, lập tức liền thần khí rồi lên, chỉ vào Trương Vệ Đông nói: "Vương thúc thúc, tiểu tử này ẩu đánh chúng ta, vẫn gõ lừa chúng ta!"
 
 	Nói vì tăng cường sức thuyết phục, lâm bân vẫn chỉ chỉ chính mình cánh tay, bắp đùi, lại liêu lên quần áo, chỉ thấy phía trên là từng đạo từng đạo ô thanh tụ huyết, xem ra thật là có chút nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Vương Kim tiêu nhìn đầu tiên là lộ ra một mặt khiếp sợ, tiếp theo lông mày liền chăm chú nhíu lại. Sự thực đặt tại trước mặt, muốn nói Trương Vệ Đông như vậy văn nhược người trẻ tuổi đánh đập lâm bân đám người, Vương Kim tiêu chỉ có thể lựa chọn tin tưởng, dù sao thời đại này vẫn còn có chút thâm tàng bất lộ tranh đấu cao thủ, tựa như thị cục thường vụ phó cục trưởng sở hướng huy, nhìn từ bề ngoài trắng nõn nà nhưng là chân chính cách đấu cao thủ, từng ở toàn tỉnh cảnh đội đánh lộn bên trong nắm quá thứ tự. Nhưng muốn nói trước mắt vị này nhã nhặn trắng nõn người trẻ tuổi doạ dẫm lâm bân đám người, đánh chết hắn cũng không tin. Lâm bân là một hạng người gì, Vương Kim tiêu trong lòng kỳ thực rất rõ ràng. Ỷ vào hắn ba là khu phó cục trưởng Cục công an cùng mẹ hắn sủng nịch, còn nhỏ tuổi liền không học được, thư cũng không dễ hảo niệm, cả ngày du thủ du thực, chung quanh trêu chọc nhiễu loạn. Bên trong cục người xem ở cha hắn mặt mũi trên, chỉ cần hắn không chọc ra cái gì đại cái sọt, đối với chuyện của hắn trên căn bản đều là mở một con mắt nhắm một con mắt. Liền như hôm nay việc này, nếu như lâm bân đem người đánh, Vương Kim tiêu nhất định là có thể cho một cơ hội nên tha cho hắn một mạng. Cũng không định đến, ngày hôm nay rất tà môn, sự tình dĩ nhiên ngã mỗi người, lâm bân tám người không chỉ có bị người ta một cái đọc sách sinh cho đánh, hơn nữa còn nói hắn gõ lừa bọn hắn.
 
 	Ngay Vương Kim tiêu cau mày thời khắc, bên người một vị dân cảnh nhẹ nhàng đụng vào hạ hắn cánh tay, ngoài triều : hướng ra ngoài liếc mắt ra hiệu thấp giọng nói: "Vương, ngươi xem việc này có phải hay không trước về bên trong lại nói?"
 
 	Vương Kim tiêu nghe vậy quay đầu ra bên ngoài vừa nhìn, phát hiện mới chỉ trong chốc lát bên ngoài đã vi không ít vây xem khán giả. Nếu là đổi thành bình thường ngã : cũng cũng không cần kiêng kỵ cái gì, một bên là trên xã hội lưu manh, một bên là trường học học sinh, dù cho bọn côn đồ bị đánh đó cũng là tự tìm, Vương Kim tiêu nhất định là muốn đứng ở Trương Vệ Đông đám người bên này, trước tiên đem những này lưu manh chụp lại nói. Nhưng hôm nay việc này liên quan đến đến khu phó cục trưởng nhi tử, hơn nữa nhìn tình hình lâm bân chịu thương còn không khinh, vậy khẳng định là muốn coi là chuyện khác.
 
 	"Tất cả đều cho ta mang về bên trong." Vương Kim tiêu sắc mặt mạnh mẽ trầm, uy phong lẫm lẫm quát lên.
 
 	Đứng ở ngoài cửa dân cảnh tuân lệnh lập tức mỗi người như hổ như sói địa vọt vào nhà hàng, bọn côn đồ lúc này ngược lại là lạ kỳ nhu thuận, không giống nhau : không chờ dân cảnh mở miệng, mỗi người liền đàng hoàng không nói tiếng nào địa sắp xếp đội đi ra ngoài. Chỉ có lâm bân chạy, trùng Trương Vệ Đông lộ ra hai hàng trắng toát hàm răng, cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"
 
 	Nói xong cũng theo bọn côn đồ phía sau hướng về xe cảnh sát đi đến.
 
 	Thời đại này mạng lưới tin tức phát đạt, xã hội chỉnh thể bầu không khí lại không tốt, Lý Trung đám người liền tính còn chưa tiến vào công tác xã hội, ngã : cũng cũng biết xã hội bây giờ trên có rất nhiều Hắc Ám bất công địa phương, gặp lâm bân đi đồn công an không chỉ có một điểm không sợ vẫn kiêu ngạo địa uy hiếp Trương Vệ Đông, trong lòng âm thầm cảm giác không ổn, dồn dập đem ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông. Hiện tại Trương Vệ Đông đã thành bọn họ người tâm phúc.
 
 	"Là ta động tay, bọn họ không động thủ một lần, ta và các ngươi đi đồn công an, bọn họ cũng không cần." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ Lý Trung vai, ra hiệu hắn không cần sợ hãi, sau đó một mặt bình tĩnh mà đối với Vương Kim tiêu nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông không chỉ có thay bọn hắn ra mặt, còn muốn đem chuyện này cho tiếp tục chống đỡ, Lý Trung đám người nhất thời cảm thấy một cỗ nhiệt huyết nhắm não đỉnh trùng.
 
 	"Muốn đi chúng ta đi, việc này không liên quan..."
 
 	"Ầm ĩ cái gì thế, các ngươi cho rằng đây là chợ bán thức ăn sao? Toàn bộ đều theo ta về đồn công an lấy khẩu cung!" Vương Kim tiêu mở trừng hai mắt, lớn tiếng quát.
 
 	Lý Trung đám người dù sao không trải qua loại tình cảnh này, gặp Vương Kim tiêu ăn mặc cảnh phục, uy phong lẫm lẫm lớn tiếng gọi uống, mỗi người lập tức yên, cũng không dám nữa lên tiếng, đàng hoàng mà theo dân cảnh đi ra ngoài.
 
 	"Cảnh sát đồng chí rất uy phong chứ, bất quá ta hi vọng ngươi đón lấy việc làm có thể xứng đáng ngươi này một thân cảnh phục." Trương Vệ Đông lạnh lùng quét Vương Kim tiêu một chút, sau đó cùng theo tới.
 
 	Vương Kim tiêu nhìn Trương Vệ Đông xoay người mà đi gầy cao to bóng lưng, trong mắt dấy lên hừng hực lửa giận. Tuy rằng Vương Kim tiêu chỉ là một cái nho nhỏ đồn công an Phó Sở Trưởng, nhưng ở trung quốc đồn công an xưa nay là cường thế đơn vị, không cần nói đồn công an sở trường, dù cho một cái nho nhỏ mảnh cảnh phần lớn thời gian cũng rất là uy phong, không có người nào dám đắc tội bọn họ. Vương Kim tiêu làm sao đều là đồn công an Phó Sở Trưởng, bây giờ lại bị một cái xem ra mới hai mươi ra mặt đọc sách sinh cho ngay mặt lạnh phúng cảnh cáo, làm sao để hắn không giận.
 
 	Trương Vệ Đông các loại : chờ tám người bị nhét vào một cái thiết có song sắt cảnh phía sau xe, sau đó xe cảnh sát gào thét hướng về đông mới đường đồn công an mở ra.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: