Chương 427: Tuyển chọn
  
  	Cố Tiếu Phi thấy Dương Vệ Dương hướng về Trương Vệ Đông xin lỗi, mặt lập tức liền trở nên bạch như tờ giấy, sau đó tiến 1 bước liền xông lên trên, một cái xách trụ Dương Vệ Dương cổ áo, hất tay liền cho hắn hai lòng bàn tay.
  
  	Cố Tiếu Phi trong lòng cái kia hận a, mạng của lão tử gốc rễ còn nắm giữ ở Đông Ca trong tay đây, tiểu tử ngươi dĩ nhiên cho Lão Tử đắc tội rồi Đông Ca, ngươi. Không phải muốn đoạn mạng của lão tử gốc rễ sao?
  
  	"Cố, Cố tổng giam!" Dương Vệ Dương nằm mơ cũng không nghĩ tới, mình mới vừa mới bắt đầu hướng Đông ca xin lỗi, chính mình chủ gánh liền xông lên phiến chính mình bạt tai, lập tức cho phiến bị choáng váng.
  
  	Đừng nói Dương Vệ Dương bị phiến bị choáng váng, liền ngay cả Hồng Vĩnh mấy người cũng tất cả đều bị choáng váng. Hồi trước, ngươi Cố Tiếu Phi không phải ngưu hò hét đến và Đông Ca khiêu chiến sao? Cho dù hiện tại biết rồi Đông Ca và Lưu Nghiễm Bằng xưng huynh gọi đệ, cũng không cần thiết khuếch đại như vậy chứ!
  
  	Nhìn người ta Trịnh Vũ Quần, hắn liền ỷ vào chính mình Lão Tử là Phó thị trưởng, lăng là không hướng Đông ca cúi đầu đây!
  
  	Hồng Vĩnh đám người rồi lại làm sao biết, Cố Tiếu Phi gần nhất khoảng thời gian này làm việc tình đều là như băng mỏng trên giày, chưa bao giờ có thật cẩn thận, cũng không dám chút nào xằng bậy, vi chính là để Trương Vệ Đông thoả mãn. Không có cách nào a, Trương Vệ Đông một không hài lòng, đừng nói tính mạng của hắn gốc rễ giơ lên xa xa khó vời, e sợ một năm sau khi hắn đều đến sống sờ sờ chết thảm ở vạn Kiến Phệ Tâm bên dưới. Không nghĩ tới, vào lúc này Dương Vệ Dương dĩ nhiên cho hắn quấy rối, một khi Đông Ca biết Dương Vệ Dương là Thiên Phong Ngu Nhạc Công Ty người, đem trướng tính tới trên đầu hắn, hắn Cố Tiếu Phi thực sự là khốc đều không chỗ để khóc a.
  
  	"Cố đầu của mẹ ngươi! Lão Tử nói cho ngươi, tân phiến cho dù kẻ chạy cờ nhân vật đều sẽ không cho ngươi, hoàn hữu hết thảy quảng cáo ta sẽ một lần nữa đề cử ứng cử viên cho xưởng thương, ngươi sang năm liền cho Lão Tử chờ một lần nữa làm con vịt đi thôi!" Cố Tiếu Phi phủ đầu lại cho Dương Vệ Dương một cái tát.
  
  	"Không muốn a, Cố tổng giam." Bị Cố Tiếu Phi đánh hai lòng bàn tay cũng chẳng có gì, phải biết có chút nữ minh tinh vì lấy lòng Cố Tiếu Phi liền giường lên một lượt   đây, nhưng Cố Tiếu Phi mặt sau nói nhưng là chân thực để Dương Vệ Dương sợ sệt  .
  
  	Dương Vệ Dương gần nhất ánh sao tài có điểm khởi sắc, chính muốn nhân cơ hội mạnh mẽ mò một cái thời điểm. Nếu như vào lúc này Cố Tiếu Phi muốn phong giết hắn, chèn ép hắn, e sợ thật muốn như Cố Tiếu Phi nói như thế, đón lấy hắn cũng chỉ có thể đi làm con vịt, bằng không sẽ chờ hát tây bắc phong đi!
  
  	"Được rồi. Tiếu Phi." Trương Vệ Đông trong lòng tuy rằng cũng khá là căm ghét Dương Vệ Dương cái này yêu thích bỏ đá xuống giếng, cười trên sự đau khổ của người khác tiểu nhân, nhưng thấy Cố Tiếu Phi trước mặt nhiều người như vậy quạt hắn lòng bàn tay, còn nói   như thế một trận lời hung ác, cuối cùng vẫn là khoát tay một cái nói.
  
  	"Vâng, Đông Ca." Cố Tiếu Phi thấy Trương Vệ Đông mở miệng  , lúc này mới buông ra Dương Vệ Dương cổ áo, sau đó đi tới Trương Vệ Đông trước mặt cười bồi nói: "Đông Ca. Ngài gọi ta lại đây có chuyện gì không?"
  
  	Đối lập vu sinh mạng hòa tính mạng, Cố Tiếu Phi đã không đáng kể mặt mũi không mặt mũi  .
  
  	Mọi người nghe vậy nhìn Cố Tiếu Phi một trận ngạc nhiên,. Hay là bọn hắn nhận thức Cố Tiếu Phi sao?. Vẫn là cái kia luôn luôn đường làm quan rộng mở tỉnh cục phát thanh cục trưởng nhi tử Cố tổng giam sao? Làm sao cảm giác chính là Đông Ca cái tuỳ tùng a!
  
  	Trương Vệ Đông hiện tại chính là cần ở Hồng Vĩnh đám người này trước mặt dựng nên uy tín thời điểm, Cố Tiếu Phi đêm nay biểu hiện ngã : cũng vừa vặn khuếch đại địa tôn lên   hắn cao to hình tượng, điểm ấy để Trương Vệ Đông vẫn tương đối thoả mãn. Đương nhiên Cố Tiếu Phi đứng ra giúp hắn giáo huấn   Dương Vệ Dương điểm ấy cũng làm cho Trương Vệ Đông tương đối thoả mãn.
  
  	"Hừm, đợi lát nữa ngươi thì sẽ biết." Trương Vệ Đông mặt mỉm cười địa vỗ vỗ Cố Tiếu Phi vai.
  
  	Nhìn thấy Trương Vệ Đông mặt mỉm cười địa đập bả vai của mình, Cố Tiếu Phi cảm giác mình cả người xương đều phát tô  , cuối cùng cũng coi như vị này gia đối với mình đúng lúc xử lý tương đối hài lòng, bằng không nhưng là thảm.
  
  	Hướng về Cố Tiếu Phi biểu đạt quá chính mình thoả mãn sau khi. Trương Vệ Đông ánh mắt lần thứ hai đảo qua người trong đại sảnh, nói: "Mới vừa trước đây không lâu, Lưu Nghiễm Bằng Lưu Tổng cũng biểu thị đồng ý vi nghèo khó vùng núi học sinh quyên giúp 50 triệu."
  
  	Lưu Nghiễm Bằng? 50 triệu! Đối chuyện vừa rồi không biết gì cả Cố Tiếu Phi nghe vậy con ngươi đều trợn tròn  .
  
  	Loại này từ thiện phái đúng. Lưu Nghiễm Bằng thứ đại nhân vật này làm sao sẽ tham dự vào? Còn quyên giúp 50 triệu như thế một khoản tiền lớn đây? Bất quá rất nhanh Cố Tiếu Phi liền liên lạc với   Trương Vệ Đông trên người, lập tức tựa hồ liền rộng mở sáng sủa. Như hắn như vậy nhân vật thần kỳ, cho dù thỉnh cầu Lưu Nghiễm Bằng cũng không phải vấn đề gì. Do Lưu Nghiễm Bằng hòa Trương Vệ Đông nhận thức, Cố Tiếu Phi không khỏi lại nghĩ đến   mặt mũi chính mình vấn đề, đột nhiên hắn phát hiện kỳ thực vừa nãy biểu hiện của mình cũng không phải cái gì quá mất mặt sự tình. Trước mắt vị này chủ nhưng là có thể từ Lưu Nghiễm Bằng nơi đó kéo tới 50 triệu lượng lớn quyên giúp đại nhân vật, chính mình ở trước mặt hắn biểu hiện biết điều cung kính một điểm, hẳn là cũng không tính là quá khứu sự tình.
  
  	Kỳ dư nhân mới vừa nghe được tin tức này thì vẻ mặt tuy rằng không có Cố Tiếu Phi khuếch đại như vậy, nhưng trên mặt vẫn là không nhịn được toát ra vẻ khiếp sợ.
  
  	Hoàng Chấn Hưng quyên giúp 50 triệu, hiện tại liền Lưu Nghiễm Bằng cũng quyên giúp 50 triệu. Gộp lại nhưng chỉ có một trăm triệu  , hơn nữa cái khác trù đến 495 vạn, vậy thì là một trăm triệu linh 495 vạn.
  
  	Một trăm triệu linh 495 a, đây là cỡ nào to lớn một con số, mà cái này to lớn con số nhưng hầu như đều là bởi vì Trương Vệ Đông duyên cớ. Cái với bọn hắn như thế tuổi trẻ, còn chỉ là cái lão sư lão sư.
  
  	Sau khi hết khiếp sợ còn lại dĩ nhiên là chỉ có kính nể  .
  
  	Lưu Nghiễm Bằng gom góp đến nhiều tiền như vậy, bọn họ sẽ không kính nể, cho dù Nhạc Tiểu Ngâm Lão Tử Nhạc Úc Song trù đến nhiều tiền như vậy, bọn họ cũng sẽ không kính nể. Nhưng đổi thành Trương Vệ Đông, bọn họ còn lại thật sự chỉ có kính nể  .
  
  	Trương Vệ Đông rất hài lòng phản ứng của mọi người, hắn hiện tại cần như vậy hiệu quả.
  
  	"Ta hòa Lưu Tổng hoàn hữu Hoàng tổng thương lượng qua, số tiền kia con số khá lớn, chuẩn bị nắm số tiền kia thành lập cái Quỹ Từ Thiện biết, chân chính đem số tiền kia dùng đến từ thiện sự nghiệp lên. Hiện tại muốn hỏi một chút, ở đây có hay không muốn tham dự đến cái cơ hội bằng vàng này tới? Đương nhiên muốn tham dự vào có nhân tiền đề, vậy thì là nhất định phải còn có một viên làm từ thiện tâm, nếu như chỉ là ôm chơi thái độ, ta hiện tại trịnh trọng xin khuyên một câu, không muốn tham dự vào,. Không phải ngươi có khả năng!" Trương Vệ Đông ánh mắt lần thứ hai đảo qua mọi người. Lần này ánh mắt của hắn phảng phất thực chất, tràn ngập   trước nay chưa từng có uy nghiêm.
  
  	Bị ánh mắt của hắn đảo qua mọi người, trái tim Mạc Danh cảm thấy một trận trầm trọng, thật giống có một ngọn núi như thế đè lên hắn. Vốn là có mấy cái muốn mở miệng nói tham gia, cũng bị Trương Vệ Đông ánh mắt kia quét qua, đột nhiên cảm giác Trương Vệ Đông cuối cùng giảng câu nói kia phi thường nặng trình trịch, đến miệng một bên lại nuốt trở vào.
  
  	Vào lúc này, cũng không ai dám xem thường trước mắt vị trẻ tuổi này phân lượng, đương nhiên cũng không dám xem thường hắn nói ra.
  
  	"Ta muốn tham dự vào." Lên tiếng trước nhất không phải người khác, chính là Cố Tiếu Phi.
  
  	Lấy Cố Tiếu Phi tình cảnh, hiện tại cho dù phía trước là nhân hố lửa, chỉ cần Trương Vệ Đông một câu nói, phỏng chừng hắn cũng có không chút do dự mà nhảy xuống, chớ nói chi là có thể làm lấy lòng Trương Vệ Đông từ thiện sự nghiệp  .
  
  	Thấy Cố Tiếu Phi không chút do dự mà mở miệng, Bạch Khiết hoàn hữu Hồng Vĩnh cái nhóm này vòng tròn người cũng đều dồn dập nhấc tay nói muốn tham dự vào. Hồng Vĩnh sau khi, túm năm tụm ba lại có mấy người biểu thị đồng ý tham dự vào. Bất quá tối ra ngoài người bất ngờ chính là, Vương Tự Giang dĩ nhiên cũng biểu thị muốn tham dự vào.
  
  	Kết quả cuối cùng có mười lăm người biểu thị đồng ý tham dự vào, gần như chiếm một nửa. Mười lăm người trong đó có bảy cái như Hồng Vĩnh như thế tạm thời còn không có việc gì, còn lại tám cái đều và Cố Tiếu Phi, Vương Tự Giang như thế đều có sự nghiệp của mình.
  
  	Trương Vệ Đông để. Mười lăm người lưu lại, sau đó đại gia ngồi cùng một chỗ.
  
  	Hồng Vĩnh bọn người dùng tràn ngập sùng bái, ánh mắt mong chờ nhìn Trương Vệ Đông. Có thể nói bọn họ lưu lại, cũng không phải là bởi vì hơn một ức tiền. Tuy nói hơn một ức tuy cũng là nhân số lượng lớn, nhưng ở tọa có mấy người trong nhà là không có hơn trăm triệu tài sản? Cho dù không có, vậy cũng là như Cố Tiếu Phi như thế quan lại gia đình, bọn họ cha mẹ bối quyền lực trong tay nhưng chí ít có thể quyết định hơn trăm triệu tài chính hướng đi.
  
  	Bọn họ sở dĩ tuyển chọn lưu lại, hoàn toàn là bởi vì đối Trương Vệ Đông cá nhân sùng bái, muốn cùng hắn làm một sự nghiệp lẫy lừng.
  
  	Nhìn mọi người đưa tới cực nóng ánh mắt, Trương Vệ Đông cũng không hề há mồm nói ra để bọn họ nhiệt huyết sôi trào, mà là vừa mở miệng liền nói nhượng lại trái tim của bọn họ   hơn một nửa.
  
  	"Ta trước đó đã nói qua  , muốn mà tuyển chọn không tham gia, một khi tuyển chọn tham gia vậy sẽ phải có một viên làm từ thiện sự nghiệp trái tim. Các ngươi đều là quen thuộc yêu kiều sinh hoạt người, phỏng chừng không có một người thực sự hiểu rõ nghèo khó vùng núi học sinh sinh hoạt, vì lẽ đó ta Hi nhìn các ngươi chuyện làm đầu tiên chính là tới nghèo khó vùng núi hảo hảo ngốc một hai tháng, hảo hảo và bên kia học sinh đồng thời sinh hoạt một quãng thời gian." Trương Vệ Đông ánh mắt chậm rãi đảo qua mọi người nói.
  
  	Hồng Vĩnh đám người vừa nghe nói muốn tới nghèo khó vùng núi ngốc một hai tháng, mỗi người sắc mặt đều trở nên hơi trắng bệch, trong lòng bắt đầu rút lui có trật tự  . Bất quá khi ánh mắt của bọn họ đụng chạm đến Trương Vệ Đông đột nhiên trở nên đặc biệt uy nghiêm, ánh mắt lợi hại thì, nhưng không có một người mở miệng nói lui ra.
  
  	"Không thành vấn đề, không phải tới vùng núi trụ một hai tháng sao? Đông Ca ngươi nói thế nào, chúng ta liền làm như thế đó." Hồng Vĩnh lấy dũng khí, đem bộ ngực vỗ thùng thùng hưởng nói.
  
  	Nhạc Tiểu Ngâm đám người thấy Hồng Vĩnh đi đầu tỏ thái độ, cũng đều dồn dập gật đầu nói không thành vấn đề.
  
  	Người trẻ tuổi đều là thật mặt mũi, nếu vừa nãy đã tuyển chọn tham gia, nếu như bị Trương Vệ Đông câu nói này cho doạ trở lại, ai cũng không ném nổi cái này mặt mũi.
  
  	"Rất tốt. Vừa nãy còn có một việc ta không nhấc lên, vậy thì là cái này Quỹ Từ Thiện biết, Lưu Nghiễm Bằng Lưu Tổng hòa thiên hạo tập đoàn Hoàng Chấn Hưng Hoàng tổng sẽ đích thân trên danh nghĩa, lúc cần thiết cũng sẽ ra mặt giúp các ngươi giải quyết vấn đề, ta nhớ các ngươi đều là người thông minh, hẳn phải biết có hai người bọn họ tham dự, nếu như Quỹ Từ Thiện hội thao làm được, đối với các ngươi còn có các ngươi gia tộc ý nghĩa đều là phi thường trọng đại." Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	Hồng Vĩnh đám người luôn luôn tới nay đều bị trưởng bối hoàn hữu cùng thế hệ môn xem thường, cho rằng bọn họ phản bội, không làm việc đàng hoàng, phá gia chi tử. Kỳ thực từ sâu trong nội tâm giảng, bọn họ cũng muốn làm điểm để cho người khác đối với bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa sự tình, đã từng cũng hướng cái phương hướng này nỗ lực quá. Nhưng bởi vì chỉ vì cái trước mắt hòa kinh nghiệm không đủ, nỗ lực không chỉ có không thể để cho người khác đối với bọn họ nhìn với cặp mắt khác xưa, ngược lại chiếm được chính là trách cứ hòa chê cười. Như vậy mấy lần sau khi, bọn họ thẳng thắn làm trầm trọng thêm địa quá lên phá gia chi tử sinh hoạt.
  
  	Các ngươi không phải nói ta là phá gia chi tử sao? Vậy ta liền bại cho các ngươi xem!
  
  	Tâm lý này, hay là và một ít không nghe lời, tính cách phản bội thời kỳ trưởng thành thiếu niên như thế.
  
  	Hiện tại Trương Vệ Đông nói cho bọn họ biết, Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng cũng ở Quỹ Từ Thiện sẽ trên danh nghĩa, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa bọn họ đem và Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng đồng thời cộng sự. . . Canh thứ hai còn cần sửa chữa một thoáng, đại khái nửa giờ hậu sau lên truyện.
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: