Một buổi sáng rất nhanh đã trôi qua rồi, Tô Lăng Phỉ ngược lại cũng toán thẳng thắn, còn chưa tới buổi trưa cơm thời điểm liền sớm cho Đổng Vân Kiệt bọn họ gọi điện thoại, truyền thuyết ngọ mời khách ăn cơm, đem Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa cả kinh nửa điểm đều không phục hồi tinh thần lại. Mãi đến tận Tô Lăng Phỉ đem điện thoại bỏ xuống, hai người mới phục hồi tinh thần lại, sau đó lẫn nhau đối với kháp một cái, đau! Xem ra chuyện này thì thật sự, ngày hôm nay Tô đại mỹ nữ ăn sai dược muốn mời khách.
  
  	Nhìn hai cái đại người đàn ông ở trong phòng làm việc đối với kháp, trong phòng làm việc cái khác nghiên cứu sinh nhất thời nổi lên một thân nổi da gà.
  
  	Thời đại này, thực sự là cơ tình ở khắp mọi nơi a!
  
  	Cho Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa sau khi gọi điện thoại, Tô Lăng Phỉ lại chạy đến phòng thí nghiệm cùng Lý Trung hai người lên tiếng chào hỏi, kích động đến hai người lại đánh nát hai cái ống nuôi cấy.
  
  	Trong học hiệu ngọ mười một giờ nửa lần ban, tuy rằng nghỉ hè trong lúc đối với giờ làm việc không có cứng nhắc quy định, nhưng đại gia thói quen cái kia điểm tan tầm, cho nên tại sắp tới mười một giờ nửa giờ, Đổng Vân Kiệt bốn người đều gom lại 303 văn phòng.
  
  	Tô Lăng Phỉ nghĩ sớm ăn sớm giải thoát, gặp người đã đến đông đủ liền đối với chính dựa bàn công tác Trương Vệ Đông nói: "Trương lão sư, ngươi xem hiện tại có thể đi rồi chưa?"
  
  	Bởi vì trước đó hai người từng có ước định, cho nên Tô Lăng Phỉ cùng Trương Vệ Đông lúc nói chuyện rất khách khí rất ôn nhu, trên mặt vẫn mang theo mê người mỉm cười.
  
  	Đổng Vân Kiệt bốn người thấy thế, trong lòng đều âm thầm đối với Trương Vệ Đông giơ ngón tay cái lên, nghĩ thầm Trương lão sư vẫn đúng là chính là quá trâu, mới thời gian vài ngày a, liền đem Tô đại mỹ nữ dạy dỗ đến cùng tiểu tức phụ tựa như.
  
  	Chó cuống lên còn có thể khiêu tường, huống hồ nữ nhân? Cho nên tuy rằng đã nói trước, Trương Vệ Đông cũng không dám đem Tô Lăng Phỉ bức cấp, nghe vậy biên chỉnh lý đồ trên bàn biên đứng lên gật đầu nói: "Hành, liền hiện tại đi thôi."
  
  	Đoàn người xuất ra văn phòng, Đổng Vân Kiệt bốn người tự nhiên không dám cướp Trương lão sư trương Phó Tổ Trưởng danh tiếng, cho nên bốn người song song đi được nhanh chóng, hảo để cho hai người ở phía sau có thể từ từ tình chàng ý thiếp.
  
  	Trương Vệ Đông giác quan thứ sáu nhạy cảm hơn người, tự nhiên có thể cảm giác được Tô Lăng Phỉ trên người mơ hồ tản mát ra sát khí, cái nào nguyện ý cùng với nàng song song mà đi, cái kia không phải là mình cho mình tự tìm phiền phức sao? Cho nên thấy thế cũng nhanh đi vài bước, đuổi theo Đổng Vân Kiệt bốn người, thuận miệng hỏi một ít học viện sự tình.
  
  	Vừa mới bắt đầu Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông không quấy rầy chính mình, chủ động tách ra, vẫn cho là hắn ngược lại cũng có tự mình biết mình, ngược lại cũng thức thời, có thể đi lập tức cảm giác không được bình thường. Năm cái người đàn ông đi ở phía trước, nàng một đại mỹ nữ nhưng ở phía sau treo, này tính là cái gì một chuyện? Không người biết còn tưởng rằng nàng có hôi nách cái gì, người khác e sợ cho không bằng đây? Có thể muốn nàng một đại mỹ nữ thiển khuôn mặt chủ động hướng về năm cái người đàn ông bên kia tập hợp, cái này mặt nàng đồng dạng không ném nổi, không người biết còn tưởng rằng nàng phạm mê gái đây! Huống hồ, cái nào thứ đi ra, không là người khác vây quanh nàng chuyển? Tại sao phải muốn chính mình một đại mỹ nữ nắm nhiệt mặt đi thiếp năm cái đại người đàn ông lạnh cái mông.
  
  	Đổng Vân Kiệt bốn người gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên đem Tô đại mỹ nữ bỏ ở phía sau, tới cùng bốn người bọn họ nói chuyện phiếm đến gần, trong lòng khỏi nói có bao nhiêu chấn động.
  
  	Trương lão sư vẫn chính là so với trong học viện cái khác Nam Lão Sư quá trâu, chính là so với cái khác Nam Lão Sư đàn ông!
  
  	Bất quá càng để bọn hắn chấn động nhưng là ở phía sau, đến Phiên Hương lâu sau khi, bị một mình bỏ ở phía sau Tô đại mỹ nữ, không chỉ có không có một chút nào căm tức dáng vẻ, dĩ nhiên đối với Trương Vệ Đông từ đầu tới cuối đều bảo trì vui tươi mỉm cười, vẫn ân cần địa cho hắn ngã : cũng đồ uống. Tình hình như thế đối với xưa nay lấy cự nhân bên ngoài ngàn dặm, lấy cao ngạo lạnh lùng nghe tên hoàn công học viện Tô đại mỹ nữ mà nói, tuyệt đối là gần như không tồn tại sự tình, nhìn ra Đổng Vân Kiệt bốn người cảm xúc phun trào, đối với một bộ thản nhiên tự đắc Trương Vệ Đông bội phục sát đất đồng thời, tâm trạng cũng không nhịn được cảm thán vạn ngàn.
  
  	Tại sao, nhân hòa nhân chênh lệch liền lớn như vậy chứ! Xem ra lúc nào phải hảo hảo hướng về Trương lão sư lãnh giáo một chút tán gái tâm đắc rồi.
  
  	Sau khi ăn cơm xong, Tô Lăng Phỉ rốt cục trở lại thân người tự do, xinh đẹp khuôn mặt tự nhiên lại khôi phục đến nguyên lai lãnh đạm. Bất quá hết thảy đều đã đã muộn, tại Đổng Vân Kiệt bọn họ trong mắt, Tô Lăng Phỉ trên người đã vững vàng in lại "Trương Vệ Đông nữ nhân" ấn ký, đồng thời trước sau một đôi so với cũng càng kiên định Trương Vệ Đông ở trong lòng bọn họ tình thánh Địa Vị.
  
  	Nhìn, đã từng liền là một cái như thế lãnh đạm cao ngạo nữ nhân, vừa nãy lúc ăn cơm dĩ nhiên cho Trương lão sư bưng trà rót nước, biểu hiện đến mức ôn nhu như vậy săn sóc! Người đàn ông nếu như làm được Trương lão sư mức độ này, thực sự là đời này không còn cái gì hảo tiếc nuối rồi!
  
  	Buổi chiều, Trương Vệ Đông thân là đầu đề tổ Phó Tổ Trưởng lần thứ nhất tổ chức công tác hội nghị. Tuy rằng hắn mới tới sao đến, tuy rằng hắn tuổi trẻ diện nộn, nhưng ngoại trừ Tô Lăng Phỉ ở ngoài, còn lại hai người đối với hắn kính như thần linh. Cho nên Tô Lăng Phỉ cho dù có tâm cùng Trương Vệ Đông xướng điểm tương phản, dưới tình huống như vậy cũng không dám mở miệng lung tung, để tránh khỏi truyền tới Tần Hồng giáo thụ trong tai nói nàng không phối hợp Trương Vệ Đông lãnh đạo công tác.
  
  	Miệng nhiều người xói chảy vàng a, ba nam nhân nếu như nhất trí nhằm vào nàng, nàng liền tính đẹp như Thiên Tiên cũng hành hạ không nổi cái gì bọt nước đến, huống hồ trong đó có cái gia hỏa căn bản không đem nàng dung mạo để vào trong mắt.
  
  	Trương Vệ Đông rất hài lòng đầu đề tạo thành viên phản ứng cùng phối hợp, cho nên tại hội nghị kết thúc lúc tâm huyết dâng trào địa nói ra một câu.
  
  	"Chỉ cần đại gia nỗ lực, chỉ cần đầu đề tiến triển thuận lợi, sau đó mỗi hai tháng mọi người cùng nhau đi chí tôn trung tâm giải trí ngoạn một lần."
  
  	"Thật sự sao?" Triệu Minh Hoa năm nay hai mươi lăm tuổi, là đầu đề tổ bên trong trừ Trương Vệ Đông ở ngoài còn trẻ nhất một gia hoả, trời sinh tính hoạt bát chơi vui, nhưng nhân là còn tại đọc nghiên, túi tiền khẩn trương, bình thường chỉ ở trường học phòng ca múa nhạc bên trong bính bính địch, phao phao học muội, như chí tôn trung tâm giải trí loại này vẫn tính trên đẳng cấp hưu nhàn chỗ ăn chơi cho tới bây giờ còn chưa đi qua. Cho nên vừa nghe Trương Vệ Đông nói muốn đi chí tôn trung tâm giải trí, nhất thời thần tình kích động hỏi. Liền ngay cả hai tấn đã trắng bệch, xem ra thành thật Đổng Vân Kiệt đổng bác sĩ lúc này cũng hiếm thấy hai mắt lòe lòe toả sáng.
  
  	"Thật cái gì thật? Tần giáo thụ xưa nay là phản đối lung tung tiêu xài nghiên cứu khoa học kinh phí, các ngươi cho là nàng sẽ đồng ý cho các ngươi đi chí tôn tiêu khiển tràng xài tiền bậy bạ sao? Huống hồ chí tôn tiêu khiển tràng nơi như thế kia, liền ăn mang uống gia hát hạ xuống, một lần ít nhất cũng muốn ba trăm, bốn trăm đồng tiền, nếu như nhân nhiều hơn nữa điểm, bảy trăm, tám trăm hơn một nghìn đều là việc nhỏ. Cái này đầu đề kinh phí bản thân liền không nhiều, vẫn mỗi hai tháng đi một chuyến, ta xem đầu đề thuận lợi kết thúc lúc có thể đi thành một chuyến liền rất tốt." Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông một bộ lãnh đạo phái đoàn dáng vẻ, trong lòng liền đặc biệt khó chịu, cũng không giống nhau : không chờ Trương Vệ Đông mở miệng, lập tức giội nước lã nói.
  
  	"Chúng ta đi xin cái này kinh phí Tần giáo thụ nhất định là không chịu, thế nhưng Trương lão sư đi ta xem tám phần mười có thể hành." Hai tấn đã hoa râm Đổng Vân Kiệt vẻ mặt thành thật địa đạo.
  
  	"Đúng đúng, Trương lão sư ra tay khẳng định không thành vấn đề." Triệu Minh Hoa gật đầu lia lịa tán thành.
  
  	Tô Lăng Phỉ gặp Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa một bộ đem Trương Vệ Đông bội phục đến trong xương dáng vẻ, không thể làm gì khác hơn là phiền muộn vô cùng địa giữ yên lặng, nghĩ thầm cho hắn đi mũi dính đầy tro cũng tốt.
  
  	Trương Vệ Đông vào lúc này đương nhiên phát hiện mình nói chuyện có chút mạo thất, bất quá ngẫm lại trong túi tiền của mình có có thể đánh ngũ gãy chí tôn trung tâm giải trí quý khách tạp, chỉ cần hơi chút khống chế một điểm, một lần hạ xuống cũng là gần hai trăm khối, Tần giáo thụ không chịu phê kinh phí cùng lắm thì liền chính mình ra. Ngược lại mình bây giờ người cô đơn một cái, một người ăn no toàn gia không đói bụng. Huống hồ sau một tháng chính mình nhất định có thể bắt được tiền lương, khi đó một tháng nói như thế nào cũng có 2,3 ngàn khối thu vào, hoa cái gần hai trăm đồng tiền tính là gì. ( Trương Vệ Đông còn không biết chính mình tấm kia tạp là siêu cấp chí tôn VIP tạp, là toàn tràng miễn đơn )
  
  	Như thế vừa nghĩ, hơn nữa Trương Vệ Đông nói như thế nào cũng là lần đầu tiên khi lãnh đạo, tại chỗ liền hào sảng địa đạo: "Tần giáo thụ nếu như không chịu phê này kinh phí, vậy thì ta tư nhân mời khách."
  
  	"Trương lão sư, sau đó ta với ngươi lăn lộn!" Triệu Minh Hoa vừa nghe lập tức hướng Trương Vệ Đông giơ ngón tay cái lên, siểm khuôn mặt nói. Thời đại này rất nhiều đạo sư đối với phía dưới nghiên cứu sinh đều rất căng Ba Khắc [Buck] chụp, như Trương Vệ Đông không phải là bọn hắn đạo sư có thể như thế hùng hồn, thật là hiếm thấy.
  
  	Đổng Vân Kiệt thấy thế, do dự hạ, cũng nói: "Ta cũng vậy."
  
  	Tô Lăng Phỉ gặp một cái hai mươi lăm tuổi, một cái hai mươi chín tuổi hai đại nam nhân đều nói muốn cùng Trương Vệ Đông cái này hai mươi ba tuổi năm cũ khinh hỗn, thấy thế nào làm sao khó chịu. Nhưng nhân gia muốn cùng Trương Vệ Đông hỗn, nàng cũng không tư cách phản đối nha. Cho nên liền dứt khoát muốn nhắm mắt làm ngơ, mở miệng nói rằng: "Trương lão sư, nếu như không có chuyện gì khác, ta bây giờ liền đi làm sống."
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: