Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người chưa từng gặp qua Tô Lăng Phỉ như vậy quyến rũ làm nũng một mặt, nghe được xương đều tô, suýt chút nữa liền muốn gật đầu nói được, cuối cùng cũng coi như thời khắc cuối cùng nhớ tới, nhân gia Tô đại mỹ nữ là hỏi Trương Vệ Đông, không phải hỏi hai người bọn họ.
 
 	Đáng tiếc Trương Vệ Đông nhân tình này thương hay là hiện nay còn có chút khiếm khuyết, nhưng thông minh tuyệt đối siêu cao. Sáng sớm đã ăn qua Tô Lăng Phỉ một lần thiệt thòi, lần này nàng cử chỉ như thế khác thường, Trương Vệ Đông nhìn chưa ra có quỷ mới là lạ, nghe vậy suýt chút nữa liền muốn hỏi ngược lại: "Làm sao sẽ không địa phương ăn cơm đây? Không phải còn có căn tin sao?"
 
 	Hảo vào lúc này Lý Lệ cũng mở miệng nói: "Ta cũng vậy, hiếm thấy Trương lão sư mới tới đưa tin, vừa vặn đi bên ngoài xoa dừng lại : một trận, náo nhiệt náo nhiệt, Trương lão sư ngươi cũng không chuẩn keo kiệt nga!"
 
 	Gặp Lý Lệ mở miệng, Trương Vệ Đông ngược lại là không tiện cự tuyệt, không thể làm gì khác hơn là nói: "Nếu Lý lão sư nói như vậy, kia buổi tối chúng ta liền đi ra ngoài xoa dừng lại : một trận. Bất quá ta là mới tới, vùng này địa phương không lớn thục, địa điểm liền phiền phức ngươi đến định đi."
 
 	Ngoài miệng nói như vậy, Trương Vệ Đông trong lòng nhưng là một trận phiền muộn, thật vất vả từ siêu thị bên kia lui về hai ngàn khối, vốn tưởng rằng tháng này có thể áo cơm không lo, xem ra lại đến lặc khẩn đai lưng sống.
 
 	Tô Lăng Phỉ thấy mình lại là bỏ mị nhãn lại là làm nũng, dĩ nhiên lần thứ hai bị không để ý tới, hơn nữa Trương Vệ Đông vẫn há mồm ngậm miệng Lý lão sư, trong lòng thực sự là vừa tức lại có điểm chua xót. Mà Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông cái này dễ nhìn dĩ nhiên đối với nàng như vậy vài phần kính trọng, trong lòng cái kia kích động a, cái nào còn nhớ rõ trên đường đã đáp ứng Tô Lăng Phỉ muốn chọn cái xa hoa một điểm tiệm rượu, mạnh mẽ tể Trương Vệ Đông dừng lại : một trận, nghe vậy không hề nghĩ ngợi mà nói: "Vậy thì đi Dương gia đường mang ký nông trang đi, nơi nào đều là việc nhà món ăn, không chỉ có mùi vị được, giá cả cũng giàu nhân ái."
 
 	Tô Lăng Phỉ mục đích thực sự cũng không phải muốn đơn giản địa tể Trương Vệ Đông dừng lại : một trận, cho nên gặp Lý Lệ đề nghị đi mang ký nông trang, chỉ là tức giận địa trắng Lý Lệ một chút, ngã : cũng không nói cái gì phản đối ý kiến.
 
 	"Vậy thì đi mang ký nông trang đi!" Nói, Trương Vệ Đông quay đầu nhìn về phía Đổng Vân Kiệt hai người hỏi: "Các ngươi buổi tối có rãnh không? Cũng cùng đi chứ, nhiều người náo nhiệt điểm."
 
 	Có người mời khách, lại có mỹ nữ tương bồi, Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa lại làm sao không rảnh, vội vàng cười nói: "Trương lão sư mời khách, tự nhiên là rảnh rỗi."
 
 	Gặp Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người đáp lại, Trương Vệ Đông nghĩ thầm ngược lại mời, thẳng thắn cũng đem Tần Hồng truyền thụ cho kêu lên quên đi, liền trưng cầu bọn họ ý kiến nói: "Đem Tần giáo thụ kêu lên như thế nào?"
 
 	"Ta xem vẫn là quên đi, Tần giáo thụ người này quá nghiêm túc, lại là lãnh đạo, nàng ở đây chúng ta không dễ chịu, huống hồ nàng xưa nay không thích liên hoan ăn cơm, ngươi gọi cũng là nói không." Lý Lệ nói.
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ nói như vậy, lại thấy Đổng Vân Kiệt đám người dồn dập gật đầu biểu thị tán thành, liền đứt đoạn rồi ý nghĩ kia.
 
 	Dương gia đường cách Ngô châu đại học có điểm đường, buổi chiều sau khi tan việc, Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa hai người từng người cưỡi chiếc xe đạp trước tiên xuất phát, mà Trương Vệ Đông ba người thì lại ở cửa trường học đánh chiếc sĩ.
 
 	Mang ký nông trang chuyện làm ăn rất nóng nảy, phòng khách từ trước đến giờ khẩn trương, nhưng bởi vì năm người đi đến tương đối sớm, đính đến một gian bọc nhỏ sương.
 
 	Trương Vệ Đông nắm quá thực đơn, thoáng đảo qua một lần, gặp mang ký nông trang món ăn xác thực như Lý Lệ nói tới, không chỉ có đều là việc nhà món ăn hơn nữa giá cả cũng giàu nhân ái, liền thoải mái địa điểm một bàn món ăn. Điểm xong món ăn sau, người phục vụ hỏi bọn hắn uống rượu gì đồ uống?
 
 	Trương Vệ Đông mình là không thích lắm uống rượu , theo hắn ý nghĩ tốt nhất là uống đồ uống, nhưng hôm nay là hắn mời khách, làm sao cũng phải tôn trọng khách nhân yêu cầu, cũng không thể khách nhân uống rượu hắn uống đồ uống đi, cho nên nghe vậy liền trưng cầu nói: "Các ngươi uống gì? Là tửu vẫn là đồ uống?"
 
 	"Ta cùng tiểu Triệu không đáng kể rồi, uống bia hoặc là uống đồ uống đều có thể, chủ yếu vẫn là nhìn các ngươi ba vị lão sư." Đổng Vân Kiệt khách khí nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy tự nhiên là đưa ánh mắt tìm đến phía Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ hai người.
 
 	"Bia coi như xong, uống nhiều quá cái bụng trướng. Nếu không tất cả mọi người đến điểm rượu đỏ? Dưỡng nhan mỹ dung vẫn thư gân lung lay." Tô Lăng Phỉ nói.
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ đề nghị uống rượu đỏ, Lý Lệ ba người đều rất kinh ngạc mà nhìn về phía nàng.
 
 	"Có vấn đề gì sao?" Tô Lăng Phỉ gặp Lý Lệ ba người nhìn chằm chằm nàng xem, tức giận nói.
 
 	"Khái khái, không thành vấn đề, không thành vấn đề." Đổng Vân Kiệt cùng Triệu Minh Hoa vội vàng nói.
 
 	"Là có chút vấn đề, ta nhớ được ngươi từ không chủ động nói uống rượu." Lý Lệ không hiểu nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ bị Lý Lệ hỏi đến mặt cười hơi đỏ lên, liếc nhìn Trương Vệ Đông một chút nói: "Trương lão sư mới tới chợt đến, đương nhiên phải cho hắn chút mặt mũi, với hắn cố gắng uống vài chén rồi."
 
 	"Cố gắng uống vài chén?" Lý Lệ ba người nghe vậy tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó sự tình, sắc mặt đều thay đổi. Sau đó dồn dập đem ánh mắt tìm đến phía Trương Vệ Đông, trong ánh mắt tràn đầy không đành lòng cùng thương hại, giống như Trương Vệ Đông đột nhiên thành một cái rất người đáng thương.
 
 	Trương Vệ Đông lại không chú ý Lý Lệ ba người trước sau thần tình chuyển biến, hắn nghe Lý Lệ ý tứ giống như Tô Lăng Phỉ không hẳn sẽ uống rượu, lần này lại vì hắn duyên cớ ngoại lệ chủ động muốn uống rượu, kể từ đó, nhớ tới ngày hôm trước phát sinh hiểu lầm cùng buổi trưa hôm nay tại trong phòng ăn đối với nàng lãnh đạm, Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi liền cảm thấy một trận áy náy, cảm thấy Tô Lăng Phỉ nữ nhân này kỳ thực ngực đại tâm nhãn cũng đại, ngã : cũng là chính mình một đại nam nhân tâm nhãn có chút ít.
 
 	Như thế vừa nghĩ, Trương Vệ Đông không khỏi hào hùng quá độ, nói: "Tô lão sư như thế nể tình, đợi lát nữa nhất định phải với ngươi cố gắng uống vài chén."
 
 	Trương Vệ Đông này vừa nói, Lý Lệ ba người nhìn hắn trong ánh mắt thương hại mùi vị càng nồng, mà Tô Lăng Phỉ trong mắt nhưng loé lên một tia gian kế thực hiện được đắc ý, trên mặt nhưng hiện lên một tia nũng nịu mê người mỉm cười nói: "Đây cũng là ngươi nói, đến lúc đó nhưng không cho chơi xấu không uống nga."
 
 	"Đó là đương nhiên!" Nói Trương Vệ Đông quay đầu phân phó đứng ở phía sau người phục vụ nắm hai bình Trường Thành làm hồng lại đây.
 
 	Rất nhanh rượu và thức ăn liền lên tới, người phục vụ mở ra Trường Thành làm hồng, cho mỗi nhân thêm non nửa bôi.
 
 	Nhìn chén rượu bên trong đỏ tươi chất lỏng, Tô Lăng Phỉ nụ cười trên mặt càng nồng, một đôi thu thủy giống như con mắt nhìn Trương Vệ Đông tràn đầy nữ tính quyến rũ phong tình, nói: "Trương lão sư, ta là rất ít uống rượu, tửu lượng cũng rất kém. Nhưng ngày hôm nay hiếm thấy trong phòng làm việc tới một vị lại soái lại tuổi trẻ lão sư, như thế nào cũng muốn với ngươi trước tiên cạn một chén."
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ như thế kiều diễm mê người, nói chuyện lại như vậy thảo nhân yêu thích, Trương Vệ Đông tâm tình không khỏi tốt đẹp, càng ngày càng cảm giác mình trước đây cẩn thận quá mức nhãn, thấy thế vội vàng bưng chén rượu lên, nhẹ nhàng cùng Tô Lăng Phỉ đụng một cái, hào sảng nói: "Tô lão sư khách khí, chén rượu này, ta làm thịt, ngươi tùy ý."
 
 	Trương Vệ Đông lời này vừa nói ra, Đổng Vân Kiệt ba người nhìn hắn một mặt nhã nhặn trắng nõn khuôn mặt, trên mặt không khỏi tất cả đều hiện lên không đành lòng tận mắt chứng kiến vẻ mặt, trong lòng tầng tầng thở dài, xong, vị này đêm nay muốn nằm trở về!
 
 	Ba người âm thầm thở dài thời khắc, Trương Vệ Đông đã hơi ngửa đầu, đem bôi bên trong tửu toàn ngã vào : đổ vào trong cổ họng, nhã nhặn trắng nõn khuôn mặt hiện lên một tia hồng vân.
 
 	"Trương lão sư tửu lượng giỏi, nếu Trương lão sư sảng khoái như vậy, ta tửu lượng lại kém, này chén thứ nhất cũng là muốn làm. Bất quá đợi lát nữa ta nhiều nhất chỉ có thể uống ngươi một nửa lượng, điểm ấy ngươi có thể chiếm được để ta nga!" Tô Lăng Phỉ nhìn Trương Vệ Đông nâng cốc rót vào yết hầu, cũng hơi ngửa đầu lăng là nhíu mày đem non nửa bôi làm hồng cho làm thịt.
 
 	Gặp Tô Lăng Phỉ một mặt thống khổ mà đem trong chén uống rượu quang, trắng nõn xinh đẹp khuôn mặt trong phút chốc hiện lên một vệt màu hồng, tại dưới ánh đèn đặc biệt kiều diễm mê người, Trương Vệ Đông không nhịn được thốt ra mà ra nói: "Hành, liền tính ta ba chén ngươi một chén cũng không quan hệ."
 
 	PHỐC! PHỐC! PHỐC!
 
 	Lý Lệ ba người nghe vậy trong miệng rượu đều phun ra ngoài, cấp mang thủ mang cước loạn địa cầm lấy khăn tay một trận loạn sát.
 
 	Tô Lăng Phỉ thấy thế mạnh mẽ trừng ba người một chút, sau đó trùng Trương Vệ Đông cười dài mà nói: "Trương lão sư quả nhiên là cái hào sảng người đàn ông, vậy cứ như thế chắc chắn rồi, đợi lát nữa ngươi ba ta một, nhưng không cho chơi xấu nga!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: