"Nhưng là, nhưng là Vĩnh Khiêm gần nhất vừa đến tỉnh chính phủ công tác, bận rộn đến sứt đầu mẻ trán, e sợ. . ." Lý Lệ nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ mâu thuẫn nói.
 
 	"Lại bận rộn, lão bà gọi phải cố đến chứ. Ta nói Lệ tỷ, cũng không thể quá chiều Vĩnh Khiêm a. Hắn tên Đại quản gia này muốn nói bận rộn vĩnh viễn là bận rộn, nhưng thân là lãnh đạo muốn tập trung thời gian đều là có thể dành ra thời gian tới. Ta xem liền dứt khoát ngày hôm nay hảo rồi, vừa vặn thứ sáu, ngày mai tất cả mọi người nghỉ." Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ mặt lộ vẻ vẻ mâu thuẫn, ngược lại là có điểm đau lòng vị này vừa tới Ngô châu đại học liền nhận hạ tỷ tỷ, cũng không biết trước đó đem Lý Lệ như vậy một vị trời sinh tính hoạt bát sáng sủa nữ nhân cùng Đàm Vĩnh Khiêm người thật bận rộn này túm hợp lại cùng nhau đến tột cùng là đúng hay sai.
 
 	"Vậy được, ta cho Vĩnh Khiêm gọi điện thoại hỏi một chút xem." Lý Lệ suy nghĩ một chút nói.
 
 	"Hỏi cái gì hỏi, liền nói ta nói, không được ta cho Đoạn tỉnh trưởng gọi điện thoại. Các ngươi nhưng là chính đang nhiệt luyến trung nam nữ, Đoạn tỉnh trưởng tổng thể cũng phải cho các ngươi suy nghĩ một chút." Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ một bộ không dám khẳng định vẻ mặt, khẽ nhíu mày nói.
 
 	"Này, Vệ Đông ngươi nhưng tuyệt đối đừng xằng bậy." Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông nói phải cho Đoạn Uy gọi điện thoại, không khỏi bị giật mình, vội vàng nói.
 
 	"Cái gì gọi là xằng bậy, không lớn không nhỏ!" Trương Vệ Đông nghe vậy cố ý banh lên mặt nói.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông banh lên mặt, mặc dù biết hắn là cố làm ra vẻ, Lý Lệ vẫn là lập tức ngậm miệng, cúi đầu.
 
 	Gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, tuy rằng ở trong trường học, vẫn là Vệ Đông Vệ Đông gọi, nhưng trước mắt vị nam tử này nhưng thật sự là tương lai công công anh em kết nghĩa, Trương Vệ Đông thật muốn bãi lên trưởng bối tư thế, Lý Lệ nhưng vẫn còn có chút sợ.
 
 	"Không phải, Lệ tỷ, ta chỉ là chỉ đùa một chút mà thôi!" Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ lập tức như cái tiểu tức phụ một dạng cúi đầu, không khỏi dở khóc dở cười địa đạo.
 
 	"Ai bảo Vĩnh Khiêm gọi ngươi là thúc đây!" Lý Lệ nghe vậy ngẩng đầu nguýt Trương Vệ Đông một mắt, oán trách nói.
 
 	"Chuyện này muốn trách, ngươi muốn trách ngươi vị kia tương lai công công." Trương Vệ Đông nghe vậy cười lắc đầu nói, hắn cũng không muốn a, ai có thể để hắn lúc đó hi lý hồ đồ hãy cùng Đàm Chính Minh cùng nhau lạy Quan công đây.
 
 	"Ta cũng không dám!" Lý Lệ nghe vậy rụt hạ cái cổ nói.
 
 	"Ha ha, được rồi, nhanh cho Vĩnh Khiêm gọi điện thoại. Thật muốn đã muộn. Chờ hắn đem công tác đều sắp xếp tràn đầy, lại đổi thì phiền toái." Trương Vệ Đông thấy thế cười ha ha nói.
 
 	Lý Lệ tự nhiên biết Đàm Vĩnh Khiêm từ khi lên làm tỉnh chính phủ bí thư trưởng, so với làm Ngô châu thị Phó thị trưởng còn muốn bận rộn thượng rất nhiều, nghe vậy cũng là không lại cùng Trương Vệ Đông nói láo, vội vàng lấy điện thoại di động ra cho Đàm Vĩnh Khiêm bát quá khứ.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm bận rộn tuy bận rộn, nhưng đối với Lý Lệ nhưng là xuất phát từ nội tâm yêu thích cùng thương yêu, nghe nói Lý Lệ nghĩ đêm nay sắp xếp một lần đồng sự liên hoan, một mặt là muốn đem chính mình người bạn trai này giới thiệu cho đồng sự. Ở một phương diện khác cũng chuẩn bị nhân cơ hội tuyên bố một thoáng công tác điều động chuyện. Đàm Vĩnh Khiêm không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.
 
 	"Vĩnh Khiêm có thể hay không ảnh hưởng ngươi công tác nha? Nếu như thực sự sắp xếp không ra, có thể. . ." Lý Lệ gặp Đàm Vĩnh Khiêm không chút nghĩ ngợi liền đồng ý, trong lòng vừa cảm ấm áp ngọt ngào lại có chút lo lắng nói.
 
 	"Lão bà đại nhân triệu kiến, lại bận rộn ta cũng phải tập trung thời gian a! Nếu không lão bà chạy theo người khác. Ta là muốn khóc cũng không kịp!" Đừng xem Đàm Vĩnh Khiêm bình thường người trước người sau phi thường trầm ổn đứng đắn, nhưng đôi trong lúc đó, coi như thánh nhân cũng khó lạc khuôn sáo cũ. Đàm Vĩnh Khiêm nhưng cũng không ngoại lệ, nghe vậy lập tức lời thề son sắt địa đạo.
 
 	"Vậy cứ như thế chắc chắn rồi." Lý Lệ nghe vậy không khỏi chột dạ địa ngắm Trương Vệ Đông một mắt, gặp Trương Vệ Đông đang trùng nàng nháy mắt, không khỏi đỏ bừng mặt, câu nói vừa dứt sau, cuống quít cúp điện thoại.
 
 	"Lệ tỷ ngươi đỏ mặt. Kỳ thực ta cái gì đều không nghe thấy. Ha ha!" Nói Trương Vệ Đông cười ha ha hướng phòng thí nghiệm nhanh chân đi đi.
 
 	Lý Lệ nhìn Trương Vệ Đông cười ha hả địa rời đi, không khỏi gò má từng trận nóng lên. Nàng bây giờ tự nhiên biết Trương Vệ Đông chính là siêu cấp cao thủ rất cao tay, này lỗ tai lợi hại lắm!
 
 	Giữa lúc Lý Lệ cảm thấy gò má từng trận nóng lên lúc, điện thoại di động nhưng vang lên, vội vàng cầm lên vừa nhìn, nhưng là Đàm Vĩnh Khiêm, không thể làm gì khác hơn là kiềm chế lại nội tâm ngượng ngùng nhận lên.
 
 	"Vội vã như vậy cúp điện thoại làm gì? Sinh khí tức giận? Vậy ta lần sau nói chuyện nhất định chú ý." Trong điện thoại truyền đến Đàm Vĩnh Khiêm mang theo nghi hoặc không rõ âm thanh.
 
 	Đàm Vĩnh Khiêm mặc dù là hơn ba mươi tuổi người, nhưng nói yêu thương nhưng là đại cô nương thượng kiệu hoa đầu một hồi, đối với tâm tư của nữ nhân vẫn còn có chút đoán không được.
 
 	"Không có rồi, chỉ là vừa nãy tiểu thúc đang ở bên cạnh." Lý Lệ gặp Đàm Vĩnh Khiêm cố ý lại gọi điện thoại lại đây, trong lòng không khỏi đặc biệt vui tươi, đỏ mặt nhỏ giọng nói.
 
 	"A!" Dù là Đàm Vĩnh Khiêm lâu hỗn quan trường, này da mặt kỳ thực cũng dày đến có thể, nhưng nghe nói vừa nãy Trương Vệ Đông đang ở bên cạnh, vẫn là không nhịn được nét mặt già nua một đỏ trợn tròn mắt.
 
 	Tiểu thúc đây chính là hoạt thần tiên a!
 
 	Tiến vào phòng thí nghiệm, Lữ Nhã Phân đã tại bên trong bận rộn.
 
 	Cao gầy gợi cảm tư thái, bị quần jean căng thẳng hai cái thon dài rất tròn đùi đẹp còn có rắn chắc vểnh cao mỹ mông, làm cho bày đầy bình chai lọ bình phòng thí nghiệm trở nên ý xuân dạt dào, tràn đầy thanh xuân khí tức.
 
 	"Lão sư sớm." Nhìn thấy Trương Vệ Đông đi vào, Lữ Nhã Phân dừng lại trong tay hoạt, hướng hắn ngọt ngào cười nói.
 
 	"Sớm, đúng rồi, công tác tìm đến như thế nào? Có yêu cầu hỗ trợ cứ việc cùng lão sư mở miệng." Trương Vệ Đông gật gù, quan tâm địa đạo.
 
 	"Cảm tạ lão sư, ta có thể chính mình quyết định." Lữ Nhã Phân cảm kích địa đạo.
 
 	"Vậy được, ngược lại ngươi nhớ kỹ lão sư vĩnh viễn là ngươi kiên cường hậu thuẫn." Trương Vệ Đông nghe vậy cười cười, sau đó xoay người làm chuyện của chính mình đi tới.
 
 	"Ừm!" Lữ Nhã Phân dùng sức gật gật đầu, nhìn Trương Vệ Đông xoay người mà đi bóng lưng, trong mắt toát ra một tia si mê vẻ.
 
 	Trương Vệ Đông vừa mới bắt đầu làm việc không bao lâu, Tô Lăng Phỉ đột nhiên hấp tấp địa xông vào.
 
 	"Vệ Đông, Vệ Đông, đặc biệt tin tức, đặc biệt tin tức!" Tô Lăng Phỉ vừa vào phòng thí nghiệm liền lắc lắc gợi cảm vòng eo thẳng đến Trương Vệ Đông mà đi, vừa đi vẫn một bên kìm nén không được địa hưng phấn nói.
 
 	"Có phải hay không Lệ tỷ đêm nay muốn mời khách, còn muốn mang bạn trai dự họp?" Trương Vệ Đông nghe vậy cũng không quay đầu lại địa đạo.
 
 	"Không phải, ngươi đã biết rồi!" Vốn là đầy mặt hưng phấn Tô Lăng Phỉ nghe vậy không khỏi có chút thất vọng nói.
 
 	"Cũng không nhìn một chút ta cùng Lệ tỷ là quan hệ như thế nào!" Trương Vệ Đông nhìn thoáng qua bên người một mặt ủ rũ Tô Lăng Phỉ, không khỏi có chút đắc ý nói. Hắn liền thích xem Tô Lăng Phỉ cô gái nhỏ này ăn quả đắng dáng vẻ.
 
 	"Hừ, Lý Lệ gia hoả này thực sự là trọng sắc khinh hữu, dĩ nhiên sớm trước tiên theo như ngươi nói!" Tô Lăng Phỉ nhìn Trương Vệ Đông cái kia mang theo đắc ý vẻ mặt tiểu bạch kiểm, không khỏi oán hận địa dậm chân.
 
 	"Này, Tô Đại lão sư, lời này cũng không thể loạn giảng, nếu không buổi tối bạn trai nàng không phải tìm ta liều mạng không thể! Ta này chỉ do là mị lực cá nhân, tỷ đệ tình thâm!" Trương Vệ Đông vội vàng nói.
 
 	"Mị lực cái đầu của ngươi nha! Không có kính, ta đi làm sống!" Tô Lăng Phỉ nghe vậy buồn bực địa bấm Trương Vệ Đông một thoáng, sau đó như tơ mái tóc vung một cái, lắc mông chi xuất ra phòng thí nghiệm.
 
 	Trương Vệ Đông sờ sờ bị Tô Lăng Phỉ kháp quá địa phương, cười khổ lắc lắc đầu. Hắn phát hiện Tô Lăng Phỉ đối với hắn càng ngày càng không có phòng bị chi tâm, động tác cũng càng ngày càng thân mật tùy ý, đương nhiên cũng càng ngày càng có nữ nhân vị.
 
 	Cách đó không xa Lữ Nhã Phân, nhìn Tô Lăng Phỉ xoay người rời đi thướt tha bóng lưng, trong mắt đẹp không nhịn được toát ra một tia lẫn lộn ước ao cùng thất lạc phức tạp vẻ mặt.
 
 	Một ngày đi qua rất nhanh, đảo mắt liền đến lúc tan việc.
 
 	Bởi vì hoàn công học viện "Tuyệt diệt sư thái" bạn trai lập tức sắp sửa công bố, người trong phòng làm việc 303 còn có các đồng nghiệp trong học viện cùng Lý Lệ giao tình tốt hơn mấy vị đều đầy cõi lòng chờ mong cùng hưng phấn, rất sớm liền kết thúc việc trong tay, tụ tại trong phòng làm việc 303 mù khản, chờ buổi tối đi phàm ăn một trận, cũng tuyên bố buổi tối nhất định phải thật tốt đùa giỡn đùa giỡn Lý Lệ đôi này tân tình nhân.
 
 	Năm ngoái liền bắt đầu nói chuyện, cho tới hôm nay mới mời khách, hơn nữa đến bây giờ còn không chịu tiết lộ bạn trai là làm cái gì, này bảo mật công tác làm được cũng quá hảo rồi, không hảo hảo đùa giỡn một phen sao tiết mối hận trong lòng?
 
 	Nhìn trong phòng làm việc người nhiệt tình tăng vọt địa nói, buổi tối phải như thế nào như thế nào đùa giỡn Lý Lệ đôi, Trương Vệ Đông nghe được chỉ lắc đầu, nghĩ thầm, các ngươi phải sắt, chờ buổi tối phát hiện nguyên lai nhân gia Lý Lệ bạn trai dĩ nhiên là nguyên Ngô châu thị thường vụ Phó Thị trưởng, đương nhiệm tỉnh chính phủ bí thư trưởng, hơn nữa hắn Lão Tử vẫn là Ngô châu đại học lão hiệu trưởng, ta nhìn các ngươi còn dám hay không đùa giỡn!
 
 	Giữa lúc mọi người nói đến vô cùng phấn khởi, bất diệt nhạc hồ lúc, Lý Lệ trên mặt mang theo áy náy địa đẩy cửa đi vào đối với mọi người nói: "Các vị, nếu không chúng ta trước tiên xuất phát. Bạn trai ta nói lâm thời có việc trì hoãn, lại gặp gỡ kẹt xe, liền không đến trường học hội hợp, nói trực tiếp đi Khải Toàn quán rượu chạm mặt."
 
 	Khải Toàn quán rượu, Ngô châu thị duy nhất một nhà tửu điếm cấp năm sao. Tuy rằng án theo Đàm Vĩnh Khiêm bản ý, hắn là không thích lắm đi xa hoa như vậy quán rượu, bất quá lần thứ nhất biểu hiện bạn gái bằng hữu vòng, Đàm Vĩnh Khiêm nhưng vẫn là lựa chọn Khải Toàn quán rượu, lấy biểu hiện chính mình đối với lần này liên hoan coi trọng.
 
 	"Không phải sáng sớm liền nói xong chưa? Dĩ nhiên không đề cập tới trước chuẩn bị sẵn sàng, không được, hiện tại mới nói yêu thương cứ như vậy ni, sau này còn đến mức nào, buổi tối chúng ta phải hảo hảo gõ gõ hắn, cũng không thể để hắn bắt nạt phụ bạc chúng ta Lý lão sư." Vương Á Bình nghe vậy lập tức thế Lý Lệ bất bình nói.
 
 	"Chính là, Lý Lệ đối với người đàn ông cũng không thể quá tốt. Ngươi xem một chút Vương lão sư, hiện tại coi như Lữ đại ca làm tới phó sở trưởng, còn không phải là rất đúng nàng nói gì nghe nấy, đây mới gọi là giúp chồng có đạo!" Một vị nữ lão sư lập tức theo phụ họa nói.
 
 	"Cái này, hắn mới vừa điều công tác, vì lẽ đó gần nhất thật sự đặc biệt bận rộn." Lý Lệ cũng không muốn chính mình bạn trai bị người bẩn thỉu, nghe vậy vội vàng hỗ trợ giải vây nói.
 
 	"Lý Lệ ngươi người này chính là quá tốt nói chuyện, nghe ta không sai, người đàn ông thì không thể quán, đặc biệt là đang nói luyến ái lúc liền muốn đem quy củ lập hảo, bằng không hiện tại liền chiều bọn họ, chờ kết hôn, bọn họ còn không đem đuôi cho kiều trời cao đi!" Vương Á Bình nghe vậy lập tức nói.
 
 	"Cái này, Vương lão sư không cần như thế nghiêm ngặt, người đàn ông công tác kiếm tiền cũng rất khổ cực!" Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi có chút dở khóc dở cười địa đạo. Hắn đương nhiên biết Đàm Vĩnh Khiêm thân là mới nhậm chức tỉnh chính phủ Đại quản gia, công tác vẫn chưa hoàn toàn hòa thuận, lâm thời bính ra một ít chuyện không thể bình thường hơn được.
 
 	"Hừ, nam nhân ở bên ngoài hoa tâm trở về cũng thường thường nói mình rất cực khổ!" Một vị nữ lão sư lập tức phản bác nói.
 
 	"Chính là!" Tô Lăng Phỉ tràn đầy đồng cảm địa phụ họa nói, lúc nói chuyện vẫn tàn nhẫn mà quát Trương Vệ Đông một mắt.
 
 	Gia hoả này chính là cái hoa tâm cây củ cải lớn, mỗi ngày ở bên ngoài hoa tâm khổ cực đây!
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy lập tức ngoan ngoãn địa ngậm miệng lại, mà Tiền Xuyên cùng Lý Trọng Mông các loại nam đồng bào thấy thế thì lại đều lộ ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.
 
 	Hay là chúng ta thông minh a, chuyện của nữ nhân, người đàn ông có thể tùy tiện sảm hợp sao? Đây không phải là tự tìm khổ ăn sao?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: