Trương Vệ Đông gặp cậu cùng dì biểu hiện, trong lòng không khỏi ngầm cười khổ, hắn liền biết mình một khi ra mặt, cái kia phân vốn là đơn thuần thân tình sẽ biến dạng. Bất quá trên thế giới này chuyện vốn là như vậy, không có thập toàn thập mỹ, Trương Vệ Đông lại cũng chỉ có thể tiếp thu hiện thực này.
 
 	Bất quá cùng Đường gia chuyện liên quan đến đến Đường lão, vì lẽ đó việc này Trương Vệ Đông cũng xác thực bất hảo nói nhiều, nếu đại cữu đã mở miệng giúp mình ngăn cản thoại, Trương Vệ Đông ngược lại cũng mừng rỡ áng chừng rõ ràng giả bộ hồ đồ, bưng chén rượu lên trùng Chu Khả Vân cười nói: "Biểu tỷ, ta lợi hại đến đâu cũng phải quản ngươi kêu một tiếng tả, vì lẽ đó vẫn là ngươi lợi hại."
 
 	"Hì hì, điều kia cũng đúng. Bất quá Vệ Đông, vừa nãy ngươi thật sự cực giỏi, những kia tham quan người xấu nên ác như vậy tàn nhẫn địa giáo huấn!" Chu Khả Vân cũng là hơn hai mươi tuổi người, bị cậu cùng mẫu thân liên tiếp ngăn ra hiệu, trong lòng tự nhiên đã hiểu được, gặp Trương Vệ Đông nói sang chuyện khác, mặc dù có chút thất vọng, nhưng càng nhiều vẫn là vui vẻ cùng hưng phấn, nghe vậy vội vàng một bên cùng Trương Vệ Đông đụng vào hạ cái chén, một bên vẫn hưng phấn mà huy vũ một thoáng khẩn kéo phấn quyền.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy, vừa nãy nếu như sớm biết Vệ Đông ngươi xấu như vậy, ta khẳng định cũng xông lên đạp những tên khốn kiếp kia hai chân." Dương Vân Lễ cùng Dương Vân Thông đều là người trẻ tuổi, nghe vậy cũng theo một mặt hưng phấn nói.
 
 	Nếu như đổi thành bình thường, gặp tử nữ môn nói chuyện không có cái phổ, Dương Xương Hưng đám người không thể thiếu muốn banh lên mặt phê bình một đôi lời, bất quá đêm nay nhưng là ngoại lệ, vừa đến vui vẻ, thứ hai Dương gia xuất ra như thế một cái có tiền đồ có năng lực cháu ngoại trai, đạp các ngươi bang này tham quan ác thương như thế nào nhỏ?
 
 	Không chỉ có không có phát biểu, Dương Xương Hưng vẫn cười ha ha bưng chén rượu lên, cố ý đứng lên nói: "Tới tới, Vệ Đông, đại cữu mời ngươi một chén, ngươi đêm nay nhưng là giúp cậu xả được cơn giận a!"
 
 	"A, đại cữu ngài ngồi, ngài ngồi." Trương Vệ Đông gặp đại cữu cậu đứng lên mời hắn tửu, hoảng vội vàng đứng lên nói.
 
 	"Không có chuyện gì, hiện tại ngươi có năng lực, đại cữu vui vẻ. Cũng nên nổi đại cữu đứng lên mời ngươi một chén." Đại cữu cười nói.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy khá hơi ngượng ngùng mà gãi gãi đầu, sau đó cùng đại cữu đụng vào một chén.
 
 	Đại cữu kính qua đi, đại cữu mụ, Nhị cữu môn cũng đều theo kính Trương Vệ Đông tửu, Trương Vệ Đông không thể làm gì khác hơn là đứng dậy từng cái chạm cốc uống cạn, sau đó lại lần lượt từng cái địa đi đáp lễ bọn họ.
 
 	Người Trung quốc bữa tiệc, thường thường là không tửu không vui, tửu hét một tiếng bầu không khí cũng là lên tới. Trưởng bối môn chủ động xuất kích, Trương Vệ Đông tiếp lấy đáp lễ. Bởi vậy hai hướng về. Hơn nữa đêm nay Dương gia trên dưới lại là nhân gặp việc vui tinh thần sảng khoái, trong phòng khách bầu không khí rất nhanh sẽ trở nên náo nhiệt.
 
 	Ăn uống linh đình, vừa nói vừa cười, nhưng là rất náo nhiệt!
 
 	Khi trong phòng khách náo nhiệt phi thường lúc. Xương Hải huyện xa lộ cao tốc lối ra, lúc này đang dừng một đoàn màu đen Audi xa.
 
 	Trịnh bí thư, Mạnh chủ nhiệm, Khang cục trưởng còn có Xương Hải huyện Vương huyện trưởng các loại huyện lãnh đạo tất cả đều đứng ở bên cạnh xe cung kính chờ đợi Tỉnh ủy xe số 1 đến.
 
 	Mặc dù là mùa đông buổi tối, còn có chút phong. Nhưng Trịnh bí thư vẫn như cũ không ngừng mà giơ tay sát mồ hôi trán, thật giống khí trời này nhiệt đến cùng tiết trời đầu hạ tựa như. Không chỉ có như vậy hắn hai chân là có chút run lên, tay của hắn cũng là như thế.
 
 	Trương Vệ Đông bọn người mới vừa rời khỏi phòng khách một lúc, không đợi Trịnh bí thư nghĩ hảo nên khắc phục hậu quả ra sao lúc, Nam Nguyên thị bên kia cũng đã điện báo, nói Bí thư Tỉnh ủy đang hướng về Xương Hải huyện bên này chạy. Yêu cầu bọn họ cần phải làm tốt nghênh tiếp chuẩn bị.
 
 	Bí thư Tỉnh ủy đích thân tới Xương Hải huyện cũng không là tiểu sự tình. Liền toàn bộ Xương Hải huyện quan trường liền sôi trào lên. Xương Hải huyện tứ đại lãnh đạo ban ngành hầu như toàn bộ điều động, chỉ lo bỏ lỡ cùng Bí thư Tỉnh ủy nắm tay cơ hội. Đồng thời mỗi người cũng đều trong lòng âm thầm nghi ngờ không thôi, không biết này đại buổi tối làm sao Bí thư Tỉnh ủy liền tự mình chạy tới Xương Hải huyện cơ chứ? Chỉ có trải qua phòng khách phân tranh việc Trịnh bí thư đám người, trong lòng đều âm thầm đoán được, Đường thư ký rất có thể là bởi vì Trương Vệ Đông mà đến.
 
 	Cũng đang bởi vì suy đoán này, Trịnh bí thư trong lòng càng hoảng sợ hơn.
 
 	Ngẫm lại xem, một cái Bí thư Tỉnh ủy đại buổi tối, vì một người tuổi còn trẻ điện thoại dĩ nhiên một khắc đều không làm lỡ địa tự mình chạy tới Xương Hải huyện, đây là cỡ nào khó mà tin nổi cũng là cỡ nào chuyện đáng sợ a!
 
 	Trịnh bí thư đứng ở bên cạnh xe, thổi gió đêm, nghĩ tới chính mình dĩ nhiên hạ lệnh muốn đem người thanh niên kia còn có thân nhân của hắn toàn bộ bắt lại, hai chân liền không nhịn được run lên.
 
 	Thiên này là phải sụp xuống rồi a!
 
 	Xương Hải huyện cách Nam Nguyên thị rất gần, cao tốc hạ xuống cũng là bốn mươi phút không tới một ít.
 
 	Rất nhanh chờ ở cao tốc lối ra Trịnh bí thư đám người liền nhìn thấy một chiếc lập loè đèn hiệu cảnh sát xe cảnh sát ở phía trước mở đường, theo sát ở phía sau ngơ ngác đó là Tỉnh ủy xe số 1.
 
 	Tốt lắm mấy cái linh mặt sau một cái số Á Rập tự tại dưới ánh đèn, có vẻ đặc biệt gai dưới mắt, đâm vào mọi người đều lập tức cả người chấn động, lộ ra vẻ cung khiêm nụ cười.
 
 	Ngồi ở sau xe sương Đường Hưng Bang nhìn đang hậu tại đường cái một bên chuẩn bị nghênh tiếp hắn đến một lưu Xương Hải huyện quan chức, sắc mặt hơi chìm xuống, đối với tài xế nói: "Trực tiếp đi Thịnh Khai quán rượu."
 
 	"Vâng!" Tài xế đáp một tiếng, gia chân mã lực trực tiếp từ những kia đang đầy mặt mỉm cười, chuẩn bị cùng Bí thư Tỉnh ủy chào hỏi nắm tay các quan lại bên cạnh gào thét mà qua.
 
 	"Chuyện này. . . ." Xương Hải huyện các quan lại gặp Tỉnh ủy xe số 1 trực tiếp bay vút qua, không khỏi tất cả đều ngây ngẩn cả người, đồng thời tâm cũng đột nhiên chìm xuống.
 
 	Xem điệu bộ này, Bí thư Tỉnh ủy lần này đến đây là "lai giả bất thiện" a, xem ra Xương Hải huyện lần này quan trường phải lớn hơn rung chuyển rồi!
 
 	Giữa lúc trong lòng mọi người bất an, còn chưa kịp một lần nữa lên xe đuổi đi lên lúc, mặt sau có hai chiếc xe dát địa một tiếng ngừng lại.
 
 	Từ trong xe trước tiên hạ xuống một vị lý bản thốn đầu, xương gò má nhô ra, hai gò má hãm sâu đi vào, khung xương rất lớn, nhưng lại rất gầy, làm cho người ta một loại rất lạnh lẽo cảm giác người đàn ông trung niên.
 
 	Người đàn ông trung niên không phải người khác, chính là Nam Nguyên thị tố có "Thiết diện phán quan" danh xưng bí thư Kỷ ủy Triệu Sâm.
 
 	Kỷ ủy là đang làm gì? Là chuyên môn làm tác phong đảng kiến thiết sửa trị đảng nội tham quan! Đại buổi tối, Bí thư Tỉnh ủy tới Xương Hải huyện cũng đã khiến người ta rất kỳ quái, hơn nữa đi theo người trong vẫn còn có Nam Nguyên thị bí thư Kỷ ủy, chỉ cần hơi chút người có chút đầu óc cũng có thể nghĩ ra được Bí thư Tỉnh ủy lần này tới là muốn động dao nhỏ, mà không phải cái gì tâm huyết dâng trào đến Xương Hải huyện du lịch hoặc là thị sát cái gì.
 
 	Vì lẽ đó Triệu Sâm vừa xuống xe, Xương Hải huyện hết thảy quan chức đều cảm thấy một cỗ hàn khí từ bàn chân nhắm xông lên, Trịnh bí thư càng là hai chân như nhũn ra, cái trán mồ hôi lạnh như thác nước mà xuống.
 
 	"Triệu, Triệu thư ký, chào ngài!" Bất quá lại sợ, Trịnh Nghiễm Giang thân là Xương Hải huyện bí thư huyện ủy, vẫn phải là đi đầu tiến lên đưa tay chào hỏi.
 
 	Bất quá Triệu Sâm nhưng không có cùng Trịnh Nghiễm Giang nắm tay, mà là hướng hắn lộ ra hai hàng trắng toát hàm răng, lạnh lùng nói: "Trịnh Nghiễm Giang đồng chí, có người báo cáo ngươi tham ô hủ bại, bao che hắc ác thế lực, thỉnh phối hợp điều tra của chúng ta!"
 
 	Triệu Sâm vừa nói xong, không đợi Trịnh Nghiễm Giang phản ứng lại, đã sớm có hai vị kỷ kiểm công nhân viên đi lên phía trước, hai bên trái phải giúp đỡ ở hắn.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang mập mạp thân thể tại chỗ liền như nhũn ra, cũng may kỷ kiểm công nhân viên đã hai bên trái phải giúp đỡ ở hắn, này mới không còn co quắp ngã trên mặt đất. Hắn thực sự là nằm mơ cũng không nghĩ tới, Đường thư ký ra tay sẽ nhanh như vậy ác như vậy, dĩ nhiên một cái giải thích cơ hội giải thích đều không cho hắn, trực tiếp liền nhượng Kỷ ủy nhúng tay chuyện này.
 
 	Đã từng uy phong cực kỳ Trịnh Nghiễm Giang gần như là bị kỷ kiểm công nhân viên kéo nhét vào xe, sau đó Triệu Sâm dùng lạnh lẽo ánh mắt quét Xương Hải huyện chúng quan chức một mắt, theo lặng lẽ không tiếng động mà một lần nữa chui vào xe, tiếp lấy Kỷ ủy xe cùng Tỉnh ủy xe số 1 một dạng, nhanh chóng đi.
 
 	Nhìn Kỷ ủy xe mang theo bí thư huyện ủy nhanh chóng đi, Xương Hải huyện đầu lĩnh não não trên trán đều ứa ra mồ hôi lạnh, trong lòng cái kia thật là là hãi hùng khiếp vía a.
 
 	Bí thư huyện ủy a, tại Xương Hải huyện đó chính là hoàn toàn xứng đáng lão đại, mỗi lần mở hội thời điểm, chỉ cần lão nhân gia hắn mặt trầm xuống, bàn vỗ một cái, ai dám theo đẩy làm? Không nghĩ tới, đột nhiên đã bị Kỷ ủy mang đi, hơn nữa trước đó thậm chí ngay cả một điểm tiếng gió đều không có.
 
 	Này Trịnh Nghiễm Giang đến cùng là đã làm gì nha? Một trận gió đêm thổi tới, hết thảy quan chức cũng nhịn không được giật cả mình, trong đầu bốc lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.
 
 	Khi hết thảy quan chức trong đầu đều bốc lên một cái to lớn dấu chấm hỏi, không cách nào khống chế địa hãi hùng khiếp vía lúc, Mạnh chủ nhiệm, Khang cục trưởng nhưng là không nhịn được hai chân đều run run lên.
 
 	Người khác không biết, bọn họ lẽ nào còn không biết sao? Đều là bởi vì cái này tuổi trẻ a!
 
 	Bất quá ở đây quan chức lúc này còn không biết, hầu như đang ở Trịnh Nghiễm Giang bị thị Kỷ ủy mang đi thời gian, đang có rất nhiều vũ cảnh hướng Xương Hải huyện mấy cái to lớn nhất phi pháp mỏ đất hiếm quáng điểm dạ tập (đột kích ban đêm) mà đi, bằng không bọn họ hiện tại thì càng sợ.
 
 	"Vương huyện trưởng, chúng ta bây giờ nên làm gì?" Một vị phó huyện trưởng câu hỏi phá vỡ dưới bầu trời đêm vắng lặng.
 
 	Liền ánh mắt của mọi người đều tìm đến phía Vương huyện trưởng. Trịnh bí thư bị Kỷ ủy mang đi, Vương huyện trưởng một cách tự nhiên là được Xương Hải huyện lãnh đạo tối cao.
 
 	Nếu như đổi thành bình thường, bị người khi người đứng đầu xin chỉ thị, Vương huyện trưởng khẳng định thật cao hứng. Nếu làm quan, ai không muốn đến thượng leo, Vương huyện trưởng mơ ước bí thư huyện ủy vị trí đã rất lâu rồi. Nhưng ngày hôm nay, hắn nhưng chỉ cảm thấy từng trận kinh hãi đảm nhảy, nghe vậy do dự một hồi lâu, mới đem vung tay lên nói: "Về huyện ủy nhà lớn, chờ chỉ thị!"
 
 	Liền tất cả mọi người dồn dập một lần nữa chui vào xe, hướng về huyện ủy nhà lớn mà đi.
 
 	Thịnh Khai quán rượu mặt khác một gian phòng khách nội, Trầm Điền Á một nhà ba người vẻ mặt đưa đám ngồi ở bên bàn thượng, ai cũng không có tâm tình động một thoáng chiếc đũa , còn Trầm Điền Á mới bạn trai, bởi vì cha Tôn Thành Chương liên quan đến phi pháp nắm giữ súng ống duyên cớ, cũng bị cảnh sát cho mang đi hiệp trợ điều tra.
 
 	"Lão Trầm, ngươi nói làm sao bây giờ? Thật giống Dương Xương Chính cháu ngoại trai rất lợi hại, đều cùng Đường thư ký thông được thoại rồi!" Trầm Điền Á mẫu thân ngồi yên hồi lâu, rốt cục mở miệng nói.
 
 	"Làm sao ta biết làm sao bây giờ? Hiện tại chỉ có thể hi vọng Dương Xương Chính không muốn theo chúng ta một loại tính toán, bằng không nên đến phiên chúng ta sớm tìm một chỗ đi dưỡng lão. Chuyện này a, đều tại ngươi, Điền Á cùng Dương Vân Lễ nói phải hảo hảo, nhất định phải. . . ." Trầm Điền Á phụ thân tức giận nói.
 
 	"Làm sao lại trách ta? Ta cũng vậy vì nữ nhi tốt, ai biết Dương Xương Chính còn có lợi hại như vậy một cái cháu ngoại trai. Cái này Dương Xương Chính cũng là, đã có lợi hại như vậy cháu ngoại trai, làm gì không còn sớm xin hắn ra tay nha!" Trầm Điền Á mẫu thân lập tức phản trừng trở lại nói.
 
 	"Được rồi ba mẹ, Dương Vân Lễ gia không phải là người như thế, bọn họ hẳn là sẽ không. . . ." Trầm Điền Á lúc này trong lòng cũng là hối hận đến ngay cả ruột đều thanh. Dương Vân Lễ đã từng đối với nàng thật tốt a, Dương Vân Lễ cha mẹ cũng thật là yêu thích nàng, hiện tại càng là có như vậy một vị ngưu bức thân thích, chỉ là bây giờ nói cái gì đều đã muộn.
 
 	"Đúng rồi, nữ nhi, Dương Vân Lễ đối với ngươi nhưng là mối tình thắm thiết, nếu không chúng ta cùng đi nói lời xin lỗi, nói không chắc. . ." Gặp nữ nhi mở miệng, Trầm Điền Á mẫu thân không khỏi hai mắt đột nhiên sáng ngời nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: