Lúc này Đàm Vĩnh Khiêm cũng đã từ Sở Triêu Huy chửi bậy bên trong nghe xong cái đại khái, Trương Vệ Đông là hắn tiểu thúc, đại ân nhân, còn lại tất cả đều là Ngô châu đại học học sinh, nói đến hắn ba vẫn là Ngô châu đại học lão hiệu trưởng, có thể tưởng tượng được ra lúc này Đàm Vĩnh Khiêm lửa giận trong lòng là hừng hực đến mức nào, sắc mặt cũng trở nên tái nhợt tái nhợt, cũng không còn ngày xưa hàm dưỡng, ánh mắt lạnh lẽo đảo qua Vương Kim tiêu đám người mặt cuối cùng rơi vào Lâm Phồn vinh trên người, lạnh giọng nói: "Ta vừa nãy nghe nói còn muốn đối với bọn hắn tiến hành hành chính câu lưu, hơn nữa ít nhất muốn mười lăm ngày. Rất tốt a, lâm phó cục trưởng thật lớn quan uy a! Ta muốn hỏi một chút, ai vậy cho ngươi quyền lực, còn các ngươi nữa, các ngươi liền là như vậy phá án sao?" Đàm Vĩnh Khiêm giơ tay lên quay về Vương Kim tiêu đám người từng cái từng cái điểm quá khứ.
  
  	Sở Triêu Huy rất ít gặp Đàm Vĩnh Khiêm phát quá to lớn như vậy hỏa, thấy thế trong lòng càng là như hỏa nộ thiêu. Hắn là công an cục thường vụ phó cục trưởng, người phía dưới làm ra chuyện như vậy tình, hắn cũng có thẩn thờ chi sai, như Đàm Vĩnh Khiêm dưới cơn nóng giận, liền hắn cũng cho quái trên, cái đôi này hắn mà nói cũng thật là tai bay vạ gió.
  
  	"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Còn không đi đem Trương lão sư bọn họ thả ra." Sở Triêu Huy nộ không thể hiết địa trùng Vương Kim tiêu quát lên.
  
  	Bí thư trưởng cùng thị cục thường vụ phó cục trưởng đồng thời nổi giận, vẫn đúng là không phải đùa giỡn, Vương Kim tiêu hiện tại trong lòng nhưng là đem Lâm Phồn vinh người một nhà tổ tông mười tám đời đều mắng toàn bộ, vội vàng lau đem đầu trên mồ hôi lạnh, nói: "Vâng, là, ta lập tức đi."
  
  	Nói Vương Kim tiêu hướng Sở Triêu Huy hơi khom người, sau đó một mặt kinh hoảng sốt ruột địa đi ra ngoài.
  
  	Tiểu thúc bị giam tại ngưng lại thất, bị thiên đại oan ức, vào lúc này Đàm Vĩnh Khiêm cái nào còn có thể an tâm chờ ở phòng thẩm vấn bên trong, mặt âm trầm vội vàng cũng theo đi ra ngoài.
  
  	Gặp Đàm Vĩnh Khiêm mặt âm trầm cũng không chào hỏi một câu liền đi ra ngoài, Sở Triêu Huy đột nhiên nhớ tới trước đó nghe điện thoại lúc hắn hiếm có cung kính thái độ, trong lòng không khỏi run lên, biết mình đánh giá thấp Trương Vệ Đông tại Đàm Vĩnh Khiêm trong lòng Địa Vị, cũng gấp vội đi theo Đàm Vĩnh Khiêm mặt sau đi ra ngoài.
  
  	Lâm Phồn vinh gặp bí thư trưởng cùng thị cục thường vụ phó cục trưởng cùng đi ngưng lại thất tiếp một cái đại học lão sư, sắc mặt tái nhợt đến liền một điểm màu máu đều không có, đứng tại nguyên chỗ có điểm không biết làm sao, một hồi lâu mới đột nhiên cắn răng một cái đưa tay vồ một cái Quá nhi tử cánh tay.
  
  	"Ba, ba nhẹ chút, nhẹ chút, đau! Đau!" Lâm Phồn vinh dù sao cũng là cảnh sát, trên tay khí lực không nhỏ, lâm bân lại vừa vặn có thương tích tại người, nhất thời xuất mồ hôi trán địa kêu lên.
  
  	Gặp nhi tử kêu đau, hạ tư cần không chịu làm thịt, trùng Lâm Phồn vinh kêu la nói: "Không thấy được nhi tử có thương tích ở trên người, dùng to lớn như vậy kính làm gì?"
  
  	"Nhắm lại ngươi xú miệng, nhi tử cái dạng này đều là ngươi quán!" Gặp vào lúc này hạ tư cần vẫn che chở nhi tử, Lâm Phồn vinh tức giận đến hướng về phía nàng liền mắng.
  
  	Mắng xong hạ tư cần sau khi, giơ tay liền cho nhi tử một cái tát, gầm hét lên: "** hiện tại biết đau đớn, ngươi trước đây đều làm gì đi tới?"
  
  	Hạ tư cần cha về hưu trước là đông nội thành khu trường, Lâm Phồn vinh chính là dựa vào nàng ba một đường đề bạt mới tọa cho tới hôm nay vị trí, cho nên ở nhà hạ tư cần Địa Vị vẫn đều càng cao hơn, Lâm Phồn vinh cũng vẫn đối với nàng khách khí, chưa từng đối với nàng hung quá. Ngày hôm nay như thế một hung, ngã : cũng bắt nàng cho dọa sợ rồi, sững sờ nhìn Lâm Phồn vinh, thật lâu mới cẩn thận từng li từng tí một mà nói: "Phồn vinh, chuyện này sẽ rất nghiêm trọng sao? Có thể hay không ảnh hưởng đến ngươi sang năm thăng chức?"
  
  	"Thăng chức? Thăng mẹ nhà hắn thí chức! Bí thư trưởng cùng thị cục thường vụ phó cục trưởng đều xuất động, có thể không xuống chức ngươi trở về gia thiêu cao hương đi!" Nói tới đây, phỏng chừng Lâm Phồn vinh trong lòng lại là một trận khí, giơ tay quay về lâm bân sau đầu lại một cái tát bỏ rơi đi, mắng: "Tiểu tử ngươi đợi lát nữa nhất định phải cho Lão Tử thành thật một chút, bằng không Lão Tử tại chỗ liền đánh gãy ngươi chân chó."
  
  	Gặp Lâm Phồn vinh nói như vậy, hạ tư cần cái này khi quen rồi Đại tiểu thư nữ nhân mới biết được sự tình nghiêm trọng, lại cũng bất chấp che chở nhi tử, mà là một mặt kinh hoảng nói: "A, vậy làm sao bây giờ? Vậy làm sao bây giờ?"
  
  	Lâm Phồn vinh không khỏi có chút chán ghét nhìn hạ tư cần một chút nói: "Có thể làm sao, bồi tội xin lỗi đi bái!"
  
  	Nói xong lôi lâm bân cũng vội vã đuổi theo, lâm bân lúc này đau đến nhe răng nhếch miệng cũng không dám hừ nửa câu, mới vừa rồi còn vênh váo tự đắc bọn côn đồ, thấy bọn hắn lão đại cùng chó chết như thế bị hắn Lão Tử lôi đi ra ngoài, cái cái cúi đầu xuống, sắc mặt tái nhợt.
  
  	Hạ tư cần nhìn trượng phu đem nhi tử kéo đi ra ngoài, do dự hạ vội vàng lắc lắc thùng nước eo giẫm giày cao gót đuổi theo.
  
  	Ngưng lại thất, ngoại trừ Trương Vệ Đông, mỗi người đều rủ xuống đầu, chật hẹp không gian đầy rẫy ủ rũ, hạ, tức giận, lo lắng, nặng nề bầu không khí.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn đóng chặt cửa sắt, tâm tình tuy rằng cùng Lý Trung đám người không giống, nhưng cũng rất nặng nề. Trước đây hắn coi chính mình là đại học lão sư, lại có một thân rất lợi hại bản lĩnh, chỉ cần không chủ động đi trêu chọc nhân, sau đó cuộc sống gia đình tạm ổn khẳng định trải qua phi thường thẩm thấu. Nhưng bây giờ hắn phát hiện hắn sai rồi, hơn nữa sai đến vô cùng nghiêm trọng. Thế giới này không có hắn tưởng tượng đến như vậy quang minh, thế giới này quan viên quyền lực so với trong tưởng tượng của hắn lớn hơn rất nhiều, liền như hôm nay, trừ phi hắn thi triển ra không muốn người biết kỳ diệu pháp thuật, bằng không liền ngay cả cái nho nhỏ khu phó cục trưởng Cục công an nhi tử đều có thể hắc bạch điên đảo mà đem hắn cùng hắn học sinh nhốt tại ngưng lại trong phòng, mà bọn họ nhưng chỉ có thể lựa chọn phục tùng, bằng không các loại : chờ đợi bọn hắn sợ rằng sẽ sẽ là càng nghiêm trọng hơn tội danh.
  
  	Đây chính là hiện thực, hiện thực tựa như một thanh lợi kiếm đem Trương Vệ Đông cái kia viên thuần phác tâm đâm vào ngàn xuyên bách động, cũng làm cho hắn tinh thuần đến cùng giấy trắng như thế tâm tính bắt đầu mang tới một điểm Hắc Ám sắc thái.
  
  	Thời gian tại nặng nề bên trong lặng yên trôi qua, bên ngoài cũng là lặng lẽ, bọn họ giống như là bị toàn thế giới quên đám người.
  
  	Đột nhiên, cái này trầm tĩnh thế giới bên ngoài đột nhiên vang lên ầm ĩ ngổn ngang tiếng bước chân, tựa hồ có rất nhiều người vội vội vàng vàng địa hướng bọn họ bên này đi tới.
  
  	Lý Trung đám người tất cả đều kinh ngạc địa ngẩng đầu lên, chỉ có trong lòng biết rõ ràng Trương Vệ Đông như trước bình tĩnh khuôn mặt. Hắn biết mình đi ra ngoài là chuyện sớm hay muộn, thế nhưng phương thức này cũng không phải hắn hi vọng, mong muốn ý nhìn thấy.
  
  	"Lão sư!" Ngay Trương Vệ Đông như trước chìm đắm tại hắn tâm tình nặng nề bên trong lúc, một đoàn hương nhuyễn thân thể đột nhiên dính sát vào đến hắn trên người, cái kia hương nhuyễn thân thể khẽ run, tựa hồ nhìn thấy gì vô cùng khủng bố đồ vật.
  
  	Trương Vệ Đông đột nhiên cả kinh, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy ngồi ở bên cạnh hắn văn nghệ bộ trưởng Tùy Lệ chính hai tay chính ôm thật chặt hắn cánh tay, một mặt kinh hoảng mà nhìn cửa sắt.
  
  	Trương Vệ Đông theo Tùy Lệ ánh mắt hướng về cửa sắt nhìn ra ngoài, nhìn thấy Lưu Ngọc vinh chính run bắt tay tại mở khoá sắt, hắn bên người đứng Vương Kim tiêu.
  
  	Trong phút chốc, Trương Vệ Đông hiểu được Tùy Lệ tại sao đột nhiên trở nên như thế sợ sệt. Một cỗ tràn ngập thô bạo tức giận đột nhiên tràn đầy hắn thân thể.
  
  	Mấy người này dân công bộc, vốn nên là là dân chúng Định Tâm hoàn, là dân chúng dựa vào, nhưng hiện tại ni, dân chúng gặp lại bọn hắn nhưng dường như thấy được hổ lang như thế, trái lại sợ sệt vô cùng.
  
  	"Không cần sợ hãi, bọn họ là đến thả chúng ta đi ra ngoài." Trương Vệ Đông nhẹ nhàng vỗ vỗ Tùy Lệ tay, an ủi.
  
  	"Thật sự?" Tùy Lệ có chút không thể tin được mà nói.
  
  	Tùy Lệ âm vừa mới hạ xuống, môn loảng xoảng một tiếng bị mở ra.
  
  	Vương Kim tiêu cùng Lưu Ngọc vinh vội vội vàng vàng cong muốn, đầy mặt cười làm lành địa đi đến, vừa đi vẫn một bên hướng Trương Vệ Đông đám người cúi đầu khom lưng nói: "Trương lão sư, các vị bạn học, các ngươi chịu ủy khuất, thật có lỗi, thực sự thật có lỗi!"
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: