Kinh chuyện này nháo trò, không ai lại có tâm tư hát. Đặc biệt là Lữ Viễn Siêu nhớ tới trước đó chính mình đối với Trương Vệ Đông bất kính cùng châm chọc, trở lại phòng khách bước nhỏ là một trận xin lỗi, sau đó là không ngừng mà vuốt mông ngựa, cái nào còn có hát tâm tư, những người còn lại cũng đều đi theo Lữ Viễn Siêu mặt sau, không phải hung hăng địa phụ họa chính là cùng Lữ Viễn Siêu như thế theo vỗ mạnh Trương Vệ Đông vuốt đuôi, đập đến Trương Vệ Đông nổi lên một thân nổi da gà, so với trước đó vẫn không dễ chịu.
  
  	Này trong đó, Đỗ Uy thân là chí tôn trung tâm giải trí ông chủ, tự mình đến một chuyến, cũng kính mỗi người một chén, trả lại cho mỗi người cầm trương chí tôn VIP, nói chỉ cần bọn họ nắm tấm thẻ này đến chí tôn trung tâm giải trí đến tiêu phí, giống nhau ngũ gãy . Còn Trương Vệ Đông, Đỗ Uy thì lại đưa lên Trương Siêu cấp chí tôn VIP tạp, là toàn miễn đơn cái loại này tạp, loại này tạp cho tới bây giờ, Đỗ Uy tổng cộng cũng chỉ đưa đi hai tấm. Đương nhiên từ đối với Trương Vệ Đông tôn kính, cũng vì chiếu cố đến bạn hắn mặt mũi, Đỗ Uy cũng không hề cố ý nói rõ này tạp đặc thù tính. Chúc rượu lúc vẫn hung hăng theo sát Trương Vệ Đông xin lỗi, nói mình bắt chuyện không chu toàn, làm hại hắn bằng hữu tại chính mình địa bàn bị thua thiệt.
  
  	Tự từ buổi tối ngày hôm ấy Đỗ Uy tự mình hạ mình hu quý cho hắn quét tước vệ sinh, lại đưa tới một đống gia cụ sau khi, Trương Vệ Đông đối với Đỗ Uy cái này lén lút có chứa màu đen sắc thái lão tổng cũng đã không ác cảm gì. Huống hồ đêm nay nếu không phải hắn đúng lúc tới rồi, hắn cũng không thể thiếu đến phí chút trắc trở, hơn nữa như xử lý không tốt, không chừng ngày nào đó những này lưu manh còn có thể tìm Vương Hiểu Diễm các nàng trả thù. Nhưng Đỗ Uy cái này [Xe Bay] đảng lão đại, như thế một trận phát hỏa, mượn cái gan to bằng trời cho Đao ca bọn họ, cũng là không dám sẽ tìm Vương Hiểu Diễm các nàng phiền phức, ngược lại là đi tới Trương Vệ Đông nỗi lo về sau. Hiện nay, Đỗ Uy lại là chúc rượu đưa tạp, lại là bồi tội, khiến cho Trương Vệ Đông đều có chút ngượng ngùng, Đỗ Uy chúc rượu lúc liền hào sảng địa một hơi uống bình Guinness hắc ti, uống xong sau còn nặng nề vỗ Đỗ Uy vai thở dài nói: "Chúng ta nói đến cũng coi như là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi cũng không cần lại khách khí như vậy."
  
  	Trương Vệ Đông này lời nói đến mức thì có điểm đem Đỗ Uy làm bằng hữu xem ý tứ, Đỗ Uy ở trong xã hội hạ leo lăn đánh nhiều năm như vậy, tự nhiên nghe ra được trong đó mùi vị, kích động đến mặt đỏ rần, liên tục nói là. Sau đó lại cùng Trương Vệ Đông uống chai bia, lúc này mới thật cao hứng địa rời đi.
  
  	Lý Lệ bạn học, bao quát Lý Lệ mình nói lên cũng là tóc húi cua dân chúng, mỗi người đạt được một tấm có thể bất cứ lúc nào đánh ngũ gãy chí tôn VIP tạp, ngẫm lại sau đó mang đồng sự hoặc là bằng hữu đến chí tôn trung tâm giải trí lúc có thể xuất ra này tạp khoe khoang khoe khoang, thậm chí cũng có thể như trước đó Lữ Viễn Siêu như thế nói khoác chính mình cùng nơi này lão tổng nhận thức, trong lòng khó tránh khỏi muốn một trận hưng phấn, cũng liền không suy nghĩ thêm nữa vừa nãy phát sinh không vui sự tình.
  
  	Đỗ Uy đi rồi, mọi người lại đang trong phòng khách hát một chút ca, nhưng Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông tựa hồ không thích lắm trong phòng khách bầu không khí, hơn nữa trong lòng cũng là một đống lớn nghi hoặc, liền đưa ra thời gian không còn sớm, nàng ngày mai cùng Trương Vệ Đông còn có công tác vì làm do, muốn đi trước một bước.
  
  	Hiện tại Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ đã thành tiêu điểm của mọi người, thấy bọn hắn phải đi, Lữ Viễn Siêu đám người tự nhiên cũng thức thời địa nói chênh lệch thời gian không nhiều, cùng theo một lúc đứng dậy rời đi.
  
  	Đến phòng khách, Lữ Viễn Siêu tự nhiên là cướp đi trước sân khấu trả tiền, bất quá trước sân khấu nhưng nói cho hắn biết đỗ tổng thể đã đã thông báo không thể thu bọn họ tiền.
  
  	Trương Vệ Đông gặp đỗ tổng thể đã đã thông báo trước sân khấu, biết trước sân khấu là tuyệt đối không dám thu, nhưng hắn cảm thấy Đỗ Uy nếu là làm ăn, cũng không thể để hắn mất hết vốn liếng, liền lấy điện thoại di động ra muốn gọi điện thoại cho hắn, đến lúc này Trương Vệ Đông còn không biết Đỗ Uy cho hắn tấm kia siêu cấp chí tôn VIP, là bất cứ lúc nào đều có thể miễn đơn tạp.
  
  	Trương Vệ Đông mới vừa lấy điện thoại di động ra, liền nhìn thấy Đỗ Uy vội vã hướng phòng khách tới rồi.
  
  	Đỗ Uy gặp Trương Vệ Đông đám người đứng ở trước sân khấu trước mặt, tự nhiên biết bọn họ là muốn tính tiền, cho nên vừa đi đến Trương Vệ Đông trước mặt rồi nói: "Đông ca, ngài này là có ý gì, có phải hay không xem thường ta Đỗ Uy?"
  
  	Trước sân khấu tiểu thư gặp lữ Nguyên Siêu bụng phệ, trên tay vẫn mang theo cái Rolex đồng hồ vàng, lại thấy ông chủ cố ý bàn giao cho bọn hắn cái kia phòng khách miễn đơn, cho nên cho rằng Lữ Viễn Siêu là một đại nhân vật nào. Không nghĩ tới chân chính chủ nhưng là trong đám người tối nhã nhặn tuổi trẻ nam nhân kia, hơn nữa luôn luôn rất nặng thân phận hình tượng ông chủ lại vẫn gọi hắn Đông ca, kinh sợ đến mức trước sân khấu tiểu thư trừng lớn mắt hạnh, không dám tin tưởng địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông xem.
  
  	Trương Vệ Đông gặp Đỗ Uy nói như vậy, lại thấy bao quát trước sân khấu tiểu thư cũng không có thiếu trong đại sảnh người phục vụ đều kinh ngạc địa theo dõi hắn xem, cũng là không muốn kiên trì hơn nữa, nhẹ nhàng vỗ vỗ Đỗ Uy vai, nói: "Ngươi đã nói như vậy, vậy lần này liền cám ơn nhiều."
  
  	Đỗ Uy gặp Trương Vệ Đông như vậy cao nhân dĩ nhiên nói với hắn Cảm ơn, nhất thời xương đều suýt chút nữa mềm yếu, vội vàng nói: "Đông ca ngài khách khí, ngài bây giờ là muốn đi trường học sao? Ta lái xe đưa ngài."
  
  	"Không cần, ta cùng Lệ tỷ đồng thời đánh xa trở lại là có thể." Trương Vệ Đông khoát tay một cái nói.
  
  	Đỗ Uy đoán không ra Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ quan hệ, bởi vì quang từ nhìn mặt ngoài, tướng mạo của hai người cùng tuổi tác cũng đã không lên đúng, chớ nói chi là lén lút Trương Vệ Đông còn là một nắm giữ siêu tự nhiên năng lực cao thủ, nhưng Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ quan hệ tựa hồ lại rất thân mật. Cho nên Trương Vệ Đông nói như vậy, Đỗ Uy cũng không dám kiên trì hơn nữa, rất sợ vạn nhất Trương Vệ Đông liền là ưa thích Lý Lệ như vậy nữ nhân, hắn nếu như nhất định phải kiên trì đưa bọn họ, há không được bóng đèn.
  
  	Tự mình đem Trương Vệ Đông cùng Lý Lệ đưa lên xe taxi, mãi đến tận xe taxi biến mất ở phạm vi tầm mắt, Đỗ Uy mới xoay người lại.
  
  	"Tiểu Đao, chuyện lần này cứ như vậy quên đi, nếu như vẫn có lần sau, Lão Tử liền đem ngươi ném tới Ngô Giang nuôi cá đi." Chí tôn trung tâm giải trí, chủ tịch văn phòng, Đỗ Uy chắp tay đứng ở to lớn cửa sổ sát đất trước, lạnh lùng nói.
  
  	Đầu đã dùng băng vải bọc lại Phùng Tiểu đao nghe vậy cuống quít nói: "Ta nhớ lấy, đỗ tổng thể."
  
  	"Nhớ kỹ là tốt rồi!" Đỗ Uy cũng không quay đầu lại địa hướng sau phất tay một cái, ra hiệu Phùng Tiểu đao có thể đi.
  
  	Phùng Tiểu đao thấy thế xoay người rời đi, nhưng đi vài bước lại ngừng lại, do dự hạ cuối cùng mở miệng hỏi: "Đỗ tổng thể, cái kia Đông ca là lai lịch gì?"
  
  	"Làm sao tiểu tử ngươi có phải hay không không phục?" Đỗ Uy nghe vậy đột nhiên xoay người lại, dài nhỏ hai mắt hướng Phùng Tiểu đao vọt tới lạnh lùng nghiêm nghị như đao ánh mắt.
  
  	Tại trong phòng khách Phùng Tiểu đao trong lúc nhất thời quả thật bị Đỗ Uy Lôi Đình hung tàn thủ đoạn làm kiềm chế, nhưng sau đó ngẫm lại, cái kia bị Đỗ Uy xưng là Đông ca gia hỏa trắng nõn nà, ngoan ngoãn biết điều, vẫn mang cái kính mắt, thực sự không giống như là lai lịch gì to lớn đại lão, trong lòng chung quy có chút không cam lòng.
  
  	Bất quá khi Phùng Tiểu đao bị Đỗ Uy ánh mắt như thế quét qua, tâm trạng nhất thời từng trận sợ hãi, liền vội vàng cười bồi nói: "Nào có, đỗ tổng thể ngài đều ra tay, ta lại không hiểu chuyện cũng biết nên làm như thế nào."
  
  	"Hừ, nếu là ngươi không phục, ta bảo đảm lần sau không xuất mã. Bất quá, có chuyện ta có thể thành thật địa nói cho ngươi biết, hắn muốn giết chết ngươi chỉ là từng giây từng phút sự tình, chính ngươi nhìn làm đi!" Đỗ Uy khinh thường nói.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: