Đàm Vĩnh Khiêm gật đầu tán thành, nói: "Buổi tối không muốn an bài tiết mục rồi, cùng một chỗ ăn bữa cơm a, có quan hệ Đoạn bí thư một ít thói quen, ta muốn sớm nói cho ngươi nói."
 
 Trình Dương nghe vậy trên mặt nhịn không được lưu lộ ra kinh hỉ cùng cảm kích chi sắc. Tuy nhiên hiện tại hắn đi cho Đoạn Uy bí thư đem làm thư ký sự tình có lẽ đã định rồi, nhưng đến tột cùng có thể hay không lưu lại, lại phải xem hắn có thể hay không lại để cho Đoạn Uy bí thư thoả mãn.
 
 Thiếp tại cuối cùng một điểm, Trình Dương cái này nho nhỏ thị ủy thư ký thật đúng là không có gì tin tưởng.
 
 Dù sao Đoạn Uy là Tỉnh ủy phó bí thư , Thiên Nam tỉnh số thứ ba đại nhân vật, thư ký của hắn như thế nào dễ làm hay sao?
 
 Bất quá đã có Đàm Vĩnh Khiêm chỉ điểm, Trình Dương liền tương đương với đã có được Đoạn Uy bí thư trực tiếp tư liệu, cái này thư ký đem làm khởi đến tự nhiên muốn có nắm chắc rất nhiều.
 
 "Cảm ơn thư ký trưởng ." Trình Dương vẻ mặt cảm kích nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm vỗ vỗ Trình Dương bả vai, sau đó cười đứng lên , một lần nữa ngồi trở lại bàn làm việc .
 
 Trình Dương thấy thế cũng gấp vội vàng đi theo đứng dậy, sau đó ra thư ký trưởng văn phòng.
 
 Tỉnh ủy thanh tra tổ rốt cục đến Ngô châu thành phố rồi, dẫn đội chính là Thiên Nam tỉnh tổ chức bộ Dư Trí Kỳ phó trưởng phòng . Toàn bộ Ngô châu thành phố trên quan trường quan viên thần kinh lập tức đều khẩn trương cao độ , tất cả mọi người tận lớn nhất cố gắng bốn phía tìm hiểu tin tức, muốn ở phía sau trong cuộc sống làm ra lựa chọn chính xác.
 
 Tại người có ý bốn phía nghe ngóng xuống, Hạ Nghiêm Băng thị trưởng tại thanh tra tổ trước mặt nói thị ủy thư ký trưởng không khen ngợi giá tin tức truyền ra, đón lấy thị ủy thư ký trưởng đắc tội phó tỉnh trưởng nhi tử Tần Thiên Xa tin tức cũng bị người đào lên. Vốn thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm là có nhất định khả năng tính tấn chức thường vụ phó thị trưởng , nhưng cái này hai cái tin tức một truyền ra, hơn nữa Đoạn Uy bí thư đoạn thời gian trước nằm viện tin tức, Ngô châu thành phố trên quan trường có một số ít người khó coi trọng Đàm Vĩnh Khiêm. Thậm chí Đàm Vĩnh Khiêm đem tại không lâu điều hướng tỉnh xã khoa viện đem làm phó viện trưởng tin tức cũng truyền được càng ngày càng nhiều, càng ngày càng có mũi có mắt (càng ngày càng lớn).
 
 Cùng Đàm Vĩnh Khiêm trái lại, Mạnh Xương Vũ phó thị trưởng thăng nhiệm thường vụ phó thị trưởng tiếng hô lại càng ngày càng cao, cho nên những ngày này hướng Mạnh Xương Vũ phó thị trưởng chạy chỗ đó người cũng càng ngày càng nhiều, mời hắn ăn cơm uống rượu còn có tham gia cắt băng các loại hoạt động xí nghiệp gia cũng càng ngày càng nhiều.
 
 Đây hết thảy thân là tin tức linh thông thư ký Trình Dương đều nhìn ở trong mắt, nghe vào tai ở bên trong, hắn không tham dự thảo luận, cũng không tham dự đồn đãi, không ít người hướng hắn nghe ngóng những tin tức này đến cùng là đúng hay không thực , hắn chỉ là khinh thường cười cười. Đàm Vĩnh Khiêm đã có bổn sự đem mình thiếp thân thư ký cho đổ lên Tỉnh ủy số thứ ba đại nhân vật bên người đem làm thiếp thân thư ký, cái kia đã nói lên tại Đoạn Uy bí thư trong nội tâm, Đàm Vĩnh Khiêm thư ký trưởng có được lấy không thể dao động địa vị, cho dù Đoạn Uy bí thư thật sự không khỏi bệnh, vị trí của hắn hắn cũng nhất định sẽ an bài thỏa đáng. Ít nhất là một cái đằng trước cấp độ, mà tuyệt không thể nào là giáng chức đến tỉnh xã khoa viện đem làm phó viện trưởng. Điểm ấy Trình Dương thân là thị ủy thư ký trưởng thư ký, há lại sẽ không rõ.
 
 Đương nhiên hiện tại có quan hệ Trình Dương công tác điều động còn không có xuống, Ngô châu thành phố quan trường mọi người còn không biết, nếu không Hạ Nghiêm Băng thị trưởng muốn một lần nữa cân nhắc hướng thanh tra tổ đánh giá thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm rồi. Dù sao một cái là không có thể đi vào Tỉnh ủy thường ủy phó tỉnh trưởng, một cái là Tỉnh ủy thường ủy hội trong số thứ ba nhân vật, biểu hiện ra mặc dù đều là phó tỉnh cấp bậc cán bộ, nhưng thực quyền nhưng lại kém rất lớn.
 
 Ngô châu đại học hoàn công học viện nhận 3 văn phòng, hôm nay tất cả mọi người so sánh nhàn rỗi, bất quá mới buổi chiều ba giờ hơn, tất cả đều đã tụ tại trong văn phòng. Ngoại trừ Trương Vệ Đông cùng Tô Lăng Phỉ, mọi người tất cả đều tại nhiệt liệt hướng Thiên Địa trò chuyện như thế nào an bài bảy ngày Quốc Khánh nghỉ dài hạn sự tình. Vương á Bình nói Quốc Khánh nghỉ dài hạn đi ra ngoài chơi không có ý nghĩa, căn bản không phải đi ngắm phong cảnh mà là đi xem người, còn không bằng ở lại nhà.
 
 "Vậy thì xuất ngoại đi chơi!" Lý Trọng Mông  vẻ mặt hăng hái nói.
 
 "Ta ngược lại là muốn mang lấy lão công hài tử xuất ngoại du lịch, bất quá đó là muốn đốt tiền đấy! Năm nay một cái nghiên cứu khoa học hạng mục bóng dáng cũng không thấy, ta nào dám động xuất ngoại ý niệm trong đầu. Ai, người khác đều nói chúng ta là đại học lão sư, nghe tựa hồ rất rất giỏi, rất có tiền bộ dạng, kỳ thật ah. Chỉ có tự chúng ta tinh tường, đại học lão sư cũng khó ah!" Vương á Bình lắc đầu, vẻ mặt cảm khái nói.
 
 "Vương lão sư, ngươi lão công không là công an cục đấy sao? Đầu năm nay đem làm nhân dân cảnh sát tốt, thu nhập cao, phúc lợi tốt, trong tay còn có chút tiểu quyền lực, không giống chúng ta đại học lão sư cũng tựu nói êm tai một ít." Lý Lệ nói.
 
 "Đừng đề cập ta lão công rồi, nhắc tới ta tựu một bụng căm tức. Lúc trước dùng vì nhân dân cảnh sát rất rất giỏi, rất uy vũ, đặc biệt ngưu, cho nên người khác một giới thiệu lập tức tựu mang một khỏa đối với nhân dân cảnh sát sùng bái tâm lý, ủy thân hạ gả cho hắn. Không nghĩ tới, người này dân cảnh sát  cũng phân là đủ loại khác biệt , hắn nha tựu là cuối cùng nhất đẳng , đầu gỗ, một điểm tâm tư cũng sẽ không động, chỉ biết vùi đầu khổ làm, ta lại để cho hắn đi lãnh đạo bên kia hoạt động một chút, hắn sửng sốt không chịu. Cái này không đã làm bảy tám năm cảnh sát còn dậm chân tại chỗ. Cùng hắn đồng kỳ người, sớm đã không phải là trung đội đội trưởng chính là cái gì sở trưởng rồi."
 
 Gặp Vương á Bình nói được như vậy thú vị, Lý Lệ cùng Tô Lăng Phỉ cũng nhịn không được PHỐC cười .
 
 Lý Lệ càng là bên cạnh cười bên cạnh thở gấp nói: "Muốn ta nói nha, ta tựu bội phục như ngươi lão công người như vậy vì nhan dân cảnh sát."
 
 "Sớm biết như vậy ngươi ưa thích loại này đầu gỗ phiền phức khó chịu, lúc trước nên lại để cho người đem hắn giới thiệu cho ngươi, cũng tránh khỏi ta hiện tại đi theo thụ uất khí Vương á Bình trắng rồi Lý Lệ liếc nói.
 
 "Ta ngược lại là đồng ý Lệ tỷ lời mà nói..., hiện tại nhân dân cảnh sát vì cái gì tại dân chúng trong suy nghĩ hình tượng không tốt, cũng là bởi vì thiếu đi như Vương lão sư lão công như vậy an tâm chịu làm cảnh sát tốt. Đúng rồi, Vương lão sư ngươi lão công ngươi tên gọi là gì, có cơ hội gặp được hắn, ta ngược lại muốn hướng hắn người như vậy nhân dân cảnh sát tốt gửi lời chào." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Tất cả mọi người nghe vậy đều có chút ngoài ý muốn nhìn về phía Trương Vệ Đông. Mặc dù mọi người cùng một chỗ văn phòng đã không sai biệt lắm hai tháng, nhưng Trương Vệ Đông như hôm nay đồng dạng chủ động chen vào nói cũng đề ra bản thân cái nhìn thật đúng là hiếm thấy.
 
 "Không nghĩ tới Trương lão sư ngược lại là Lữ Triết Thiên tri âm, nếu là hắn biết rõ ta đồng sự trong có người như vậy đánh giá hắn, khẳng định phải tại phía trước ta rắm thí rồi." Một hồi lâu Vương á Bình đột nhiên khanh khách cười , xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng nhiều một tia không đồng dạng như vậy thần thái, cảm thấy Trương Vệ Đông cho tới bây giờ là nhưng không lên tiếng không vang, nhưng thật là là cái không tệ lão sư trẻ tuổi.
 
 Dù sao mặc kệ Vương á Bình trước mặt người khác nói như thế nào chính mình lão công không tốt, nhưng thân làm vợ tổng hay vẫn là hi vọng người khác có thể nhận đồng lão công của mình. Cái này như một ít làm mẫu thân , một mặt nói con của mình như thế nào như thế nào không nghe lời, nhưng nếu là thật có người nói con nàng không nghe lời, nàng rồi lại muốn tức giận.
 
 Lý Trọng Mông hiển nhiên không có ý thức đến điểm ấy, nghe vậy nhìn Trương Vệ Đông liếc, một bộ thuyết giáo nói: "Lời nói cũng không thể nói như vậy, hiện tại xã hội này, nhiều khi là làm được nhiều, không bằng tâm tư động nhiều lắm, không nhiều lắm động tâm tư ah tựu ý nghĩa có hại chịu thiệt."
 
 "Có đôi khi có hại chịu thiệt tựu là phúc, theo như ta nói có ba người chủng dễ dàng nhất tiến vào lãnh đạo tầm mắt, trở thành hắn trọng dụng đối tượng: một loại là đặc biệt an tâm tài giỏi người: một loại là đã tài giỏi lại trung với người của hắn: còn có một loại là không có có bản lãnh gì, nhưng trung thành và tận tâm cùng người của hắn. Với tư cách một gã mắt sắc lãnh đạo, hắn là tuyệt đối không thể có thể chỉ dùng loại thứ ba người , bởi vì hắn biết rõ nếu chỉ dùng loại thứ ba người, bên người đều là túi rượu thùng cơm, thân là lãnh đạo tựu căn bản không cách nào làm ra chiến tích, tự nhiên cũng tựu không cách nào tấn chức. Nếu chỉ dùng loại thứ nhất người, thân là lãnh đạo mất đi làm quan niềm vui thú, hơn nữa cũng rất khó bảo toàn chứng nhận chính mình quyền lực trong tay nền phòng thủ kiên cố.
 
 Loại người thứ hai mới được là lãnh đạo thích nhất trọng dụng người, nhưng lại hết lần này tới lần khác là nhất khan hiếm đấy. Cho nên như Lý lão sư nói cái chủng loại kia cho rằng làm được nhiều không bằng tâm tư động được nhiều người, chỉ có thể coi là là loại thứ ba người, loại người này thật sự nhiều lắm, phản chẳng loại thứ nhất người đến được đáng ngưỡng mộ. Dù là có đôi khi lãnh đạo không trọng dụng loại thứ nhất người, hắn ở sâu trong nội tâm đối với hắn kỳ thật cũng là tôn trọng đấy. Vương lão sư trượng phu có lẽ thuộc về loại thứ nhất người, chỉ là vận khí không tốt mà thôi, không chừng ngày nào đó lúc đến vận chuyển, gặp được một vị chính thức chấp chính vi dân quan viên, nói không chừng tựu cũng tìm được trọng dụng rồi." Trương Vệ Đông thản nhiên nói.
 
 "Oa, thật là nhìn không ra đến ah Vệ Đông, bình thường không lên tiếng không vang, trong bụng vậy mà ẩn dấu sâu như vậy học vấn, ngươi không đi làm quan thật sự đáng tiếc ah!" Lý Lệ nhịn không được khoa trương địa gọi .
 
 "Đúng vậy a, Trương lão sư ngươi nếu đi làm quan nhất định là nhất khan hiếm loại người thứ hai." Vương á Bình vẻ mặt tươi cười địa phụ họa nói. Trước kia Vương á Bình mỗi lần cùng những cái kia hỗn được so sánh ngăn nắp đồng học nhắc tới khởi lão công, không thiếu được cảm giác đặc biệt ứ khí, hôm nay nghe Trương Vệ Đông vừa nói như vậy, không khỏi có loại sâu sắc ra một ngụm hờn dỗi cảm giác. Trượng phu hình tượng trong lòng hắn cũng lập tức khôi phục dĩ vãng cao lớn Anh Vũ.
 
 Tô Lăng Phỉ cùng Tiền Sông* (*hình như là Tiền Giang sau sửa thành Tiền Giang cho dễ đọc) mặc dù không có đi theo phụ họa, nhưng bọn hắn xem Trương Vệ Đông ánh mắt hay vẫn là đều lưu lộ ra một tia không đồng dạng như vậy thần sắc. Chỉ có Lý Trọng Mông mặt sắc trở nên có chút khó coi, bởi vì hắn phát hiện mình tựa hồ trở thành cái kia chỉ biết trung thành tận tâm không có bản lĩnh gì người .
 
 "Ta cũng tựu nói mò nói, ta là người bí ẩn làm người ta phát bực một cái, cũng tựu thích hợp vùi đầu làm nghiên cứu khoa học."
 
 Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ cùng Vương á Bình khoa trương hắn, ngược lại là có chút không có ý tứ cười cười. Hắn những lời này kỳ thật đơn giản là gần đây cùng quan viên tiếp xúc nhiều lắm rồi, cảm xúc bộc phát ra mà thôi. Kỳ thật thật muốn lại để cho hắn đi làm quan, hắn là khẳng định không được , ít nhất tuyệt làm không được trung với người nào đó.
 
 "Khanh khách, ngươi ngược lại là có tự mình hiểu lấy ah!" Lý Lệ gặp Trương Vệ Đông vẻ mặt không có ý tứ bộ dạng, nhịn không được khanh khách cười .
 
 "Cái đó đúng." Trương Vệ Đông trở về câu, sau đó tiếp tục vùi đầu tìm đọc tư liệu.
 
 Vương á Bình bọn người gặp Trương Vệ Đông vùi đầu tiếp tục tìm đọc tư liệu, không hề phát biểu "Kinh người" ngôn luận, không khỏi đều hơi có chút thất vọng, thậm chí mà ngay cả Tô Lăng Phỉ vậy đối với ám động lòng người trong đôi mắt cũng đã hiện lên vẻ thất vọng.
 
 Bởi vì Trương Vệ Đông nửa đường rời khỏi, trong văn phòng xuất hiện ngắn ngủi trầm mặc. Bất quá rất nhanh, Vương á Bình bọn người lại bắt đầu cười cười nói nói địa đàm luận khởi Quốc Khánh bảy ngày ngày nghỉ an bài.
 
 "Nói cái gì đó? Vui vẻ như vậy?" Mọi người chính nói giỡn , Hứa Tinh Di vẻ mặt dáng tươi cười địa đi đến.
 
 Hứa Tinh Di hôm nay hiển nhiên trải qua tỉ mỉ cách ăn mặc, bên trên người mặc bạch sắc hình dài tay T-shirt áo sơ mi, cộng thêm quân lục sắc áo lót , hạ người mặc Hắc Bạch giao nhau quần tất , hắc sắc cao gót giày xăng-̣đan, cả người lộ ra đặc biệt thời thượng tính cảm giác. Thực tế cặp kia mỹ thối bị quần tất chặt chẽ bao vây lấy, đặc biệt thon dài rất tròn.(chịu không biết nó ăn mặc kiểu gì nên để nguyên).
 
 Mọi người hai mắt không khỏi sáng ngời, mà ngay cả Tiền Giang cái này mắt cao lão côn đều hai mắt tỏa ánh sáng, lóe ra một tia sắc sắc hào quang. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: