Chương 396: Sắp xếp
  
  	Lư Ích Tồn cười nói, thái độ rất là nhiệt tình.
  
  	Trương Vệ Đông cũng biết và Lư Ích Tồn không có gì hay khách tức giận, liền đem Bành Vũ Nhạn phụ thân sự tình đề cập với hắn   một lần, xin hắn đứng ra đem Bành Vũ Nhạn phụ thân cho chuyển tới tỉnh bệnh viện nhân dân trùng chứng thất, trì chút chính mình sẽ đích thân tới tỉnh bệnh viện nhân dân một chuyến.
  
  	Đại buổi tối, Trương Vệ Đông cố ý gọi điện thoại lại đây bàn giao bệnh nhân, đồng thời trì chút còn chuẩn bị tự mình ra tay, Lư Ích Tồn nào dám thất lễ, sau khi nghe xong lập tức nói: "Trương chuyên gia Ngài yên tâm, ta lập tức tự mình sắp xếp chứng thực chuyện này."
  
  	"Tốt lắm, phiền phức ngươi   Lư viện trưởng." Trương Vệ Đông nói cảm tạ.
  
  	"Hẳn là, hẳn là. Trương chuyên gia trước tiên như vậy, các loại (chờ) sự tình làm thỏa đáng   ta lại cho Ngài điện thoại." Lư Ích Tồn vui vẻ nói. Hắn hiện tại chỉ sợ Trương Vệ Đông không phiền phức hắn, chỉ cần Trương Vệ Đông chịu phiền phức hắn là ước gì.
  
  	Thần y a, có thể bàng lên người như vậy, chí ít sinh mệnh có bảo đảm, trên thực tế Lư Ích Tồn lúc đầu vị nham chính là hắn cho trì, huống hồ vị thần y này vẫn là Đoàn Uy Phó thư ký ân nhân cứu mạng đây!
  
  	Và Trương Vệ Đông kết thúc trò chuyện sau, Lư Ích Tồn lập tức cho thị đệ nhất bệnh viện Viện Trưởng  đánh tới điện thoại, xin hắn hỗ trợ chứng thực chuyển viện sự tình. Lư Ích Tồn là tỉnh bệnh viện nhân dân Viện Trưởng , đường hoàng ra dáng phó cán bộ cấp sở, so với thị đệ nhất bệnh viện Viện Trưởng  cấp bậc cao một cấp, hắn tự mình gọi điện thoại, khuôn mặt này đương nhiên là phải cho. Thị đệ nhất bệnh viện Viện Trưởng  cúp điện thoại xong sau lập tức chứng thực chuyên môn nhân viên tới cho Bành Vũ Nhạn phụ thân công việc chuyển viện thủ tục, cũng yêu cầu bệnh viện sắp xếp tốt nhất xe cứu thương đưa hắn tới . Còn Lư Ích Tồn và thị đệ nhất bệnh viện Viện Trưởng  thông qua thoại sau, không chỉ có một bên kế tục cho tỉnh bệnh viện nhân dân người liên quan viên gọi điện thoại, còn một bên đề lên túi công văn đi ra ngoài, làm hại lão bà hắn bên ngoài trong bệnh viện xảy ra cái gì trọng đại có chuyện xảy ra, đại mùa đông buổi tối còn muốn đích thân cản đi bệnh viện.
  
  	"Trương lão sư, Ngài, Ngài vừa nãy là cho tỉnh bệnh viện nhân dân Lư viện trưởng gọi điện thoại sao?" Biệt thự trên sân thượng, Bành Vũ Nhạn Thấy Trương Vệ Đông cúp điện thoại, mang theo một viên kích động lòng sốt sắng cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
  
  	"Đúng, hắn theo ta giao tình không tệ. Thông qua hắn làm việc ta yên tâm một ít. Hắn đã đáp ứng ta lập tức sẽ đích thân tới chứng thực, hiện tại ngươi cho người nhà ngươi gọi điện thoại, để bọn họ chuẩn bị một chút." Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	Bành Vũ Nhạn tuy rằng còn chỉ là nhân sinh viên năm thứ ba đại học, nhưng tiếp xúc xã sẽ khá sớm, kết giao người cũng rộng, biết tỉnh bệnh viện nhân dân Viện Trưởng  là phó thính cấp cán bộ. Phó cán bộ cấp sở a, nếu như đặt ở Ngô Châu thị loại này đất thị cấp thành thị, vậy thì là Phó thị trưởng. Như trước kia nàng bàng quá Diệp Phong cậu là cùng nhân cấp bậc. Vốn là nàng vừa nãy Thấy Trương Vệ Đông nhắc tới Lư viện trưởng. Trong lòng là vừa kích động lại hoài nghi. Dù sao phó cán bộ cấp sở, cũng không phải tùy tùy tiện tiện người nào đều có thể gọi điện thoại liên hệ, hơn nữa còn là đại buổi tối gọi điện thoại thác hắn làm việc. Huống chi Trương Vệ Đông tuổi lại như thế khinh.
  
  	Cũng không định đến Trương Vệ Đông trả lời không chỉ có khẳng định   nàng suy đoán, hơn nữa nghe khẩu khí của hắn cho Lư viện trưởng gọi điện thoại thác hắn làm việc là rất lơ là chuyện bình thường. Đến vào lúc này, Bành Vũ Nhạn mới biết. Chính mình trước đây bàng quá cái kia Diệp Phong và Trương Vệ Đông căn bản không phải cùng nhân cấp bậc nhân vật. Người ta là chí ít có thể và phó cán bộ cấp sở đứng ngang hàng trực tiếp đối thoại người, mà Diệp Phong đây, bất quá chỉ là ỷ vào phó thính cấp cậu sái uy phong Quan Nhị Đại thôi.
  
  	Do Diệp Phong, Bành Vũ Nhạn không khỏi lại liên tưởng đến   cố Vân Phi. Cố Vân Phi Lão Tử là tỉnh cục phát thanh cục trưởng, chính cán bộ cấp sở, so với Diệp Phong cậu Ngô Châu thị Phó thị trưởng Mạnh Xương Vũ còn cao hơn một cấp bậc. Vốn là Bành Vũ Nhạn vẫn là rất lo lắng, sợ Trương Vệ Đông không đấu lại cố Vân Phi, bây giờ nhưng là yên tâm   rất nhiều. Cái ỷ vào chính thính cấp Lão Tử tài có hôm nay địa vị hòa ương ngạnh hung hăng tư bản Quan Nhị Đại, và một vị chí ít có thể và phó cán bộ cấp sở đứng ngang hàng nhân vật vẫn là không có cách nào so với.
  
  	"Phát cái gì ngốc đây? Nhanh lên một chút cho trong nhà của ngươi người gọi điện thoại a." Trương Vệ Đông Thấy Bành Vũ Nhạn nhìn hắn đang ngẩn người. Thật giống đột nhiên không quen biết   loại như hắn, không khỏi tức giận vỗ xuống bả vai của nàng nhắc nhở.
  
  	Bành Vũ Nhạn bị Trương Vệ Đông vỗ xuống vai, lúc này mới thân thể mềm mại run lên bần bật, vội vàng nói: "Cảm ơn Trương lão sư, ta lập tức cho ta mụ gọi điện thoại."
  
  	Nói Bành Vũ Nhạn liền từ cái rất tinh xảo tiểu túi xách bên trong lấy điện thoại di động ra, đầy cõi lòng tâm tình kích động cho nhà người đánh tới điện thoại, đem sự tình bàn giao   một phen.
  
  	Bành Vũ Nhạn mẫu thân nghe nói Bành Vũ Nhạn muốn đem cha nàng chuyển tới tỉnh bệnh viện nhân dân tới. Đầu tiên là một trận kinh hỉ, tiếp theo lại tựa hồ như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nghẹn ngào nói: "Vũ Nhạn, mụ biết ngươi hiếu thuận, nhưng ngươi cũng đừng quá oan ức   chính mình. Mụ đau lòng a!"
  
  	Bành Vũ Nhạn nghe được mẫu thân lời này nước mắt không nhịn được lại chảy xuống, vì nàng bệnh của phụ thân. Nàng xác thực làm tốt   được to lớn nhất oan ức chuẩn bị tâm tư, bất quá hôm nay nhưng lại cũng không cần  . Chỉ là Bành Vũ Nhạn nhưng lại không biết nên làm sao hướng về mẹ của nàng giải thích, nàng biết từ khi nàng tham gia cái kia dự thi hoa hậu, từ khi nàng ăn mặc vịnh trang xuất đầu lộ diện sau khi, mẹ của nàng trong lòng liền có to lớn nghi hoặc, chỉ là chưa từng hướng về nàng ba nhấc lên thôi. Hiện tại nàng giải thích được cho dù tốt nghe, phỏng chừng mẹ của nàng đều sẽ không nghe vào.
  
  	Nghe trong điện thoại đầu Bành Vũ Nhạn mẫu thân tiếng ngẹn ngào, lại thấy Bành Vũ Nhạn lặng yên rơi lệ, Trương Vệ Đông không khỏi thở dài, đột nhiên cảm thấy hay là chờ mình kiếm được tiền sau, hẳn là muốn suy nghĩ thật kỹ xài như thế nào dùng kiếm tới tiền tài.
  
  	Trong lòng than thở, Trương Vệ Đông đưa tay nắm quá Bành Vũ Nhạn điện thoại di động, sau đó dùng tận lực giọng ôn hòa nói rằng: "Vũ Nhạn mụ mụ, ta là Vũ Nhạn lão sư, tỉnh bệnh viện nhân dân Viện Trưởng  là bằng hữu của ta, nghe nói chuyện của ba nàng tình sau, là ta kiến nghị chuyển tới tỉnh bệnh viện nhân dân tới. Vì lẽ đó ngươi yên tâm, sự tình cũng không phải ngươi tưởng tượng phức tạp như thế. Đúng rồi, cái kia dự thi hoa hậu ta cũng đã để Vũ Nhạn lui ra , còn vấn đề tiền ngươi cũng không cần lo lắng, ta sẽ xử lý."
  
  	Bành Vũ Nhạn mẫu thân là nhân phổ thông phụ nữ, nghe nói Trương Vệ Đông là Bành Vũ Nhạn lão sư, lại nghe nói Bành Vũ Nhạn lui ra   cái kia dự thi hoa hậu, trong lòng sẽ tin   hơn một nửa, vội vàng nói: "Tạ ơn lão sư, tạ ơn lão sư."
  
  	Cho tới chuyện tiền bạc, nàng hiện tại cũng không dám đề, chỉ là trong lòng tồn các loại (chờ) bạn già thân thể thật sau khi đứng lên, dù như thế nào đều phải từ từ cho còn lên.
  
  	"Không khách khí Vũ Nhạn mụ mụ. Như vậy, ta để Vũ Nhạn xuất hiện tại quá khứ trước tiên bồi tiếp các ngươi, ta chậm một chút sẽ đi qua xem nhìn các ngươi." Trương Vệ Đông nói.
  
  	"Lão sư Ngài đã giúp chúng ta đại ân  , tốt như vậy ý tứ lại để Ngài đại buổi tối chạy tới đây!" Trương Vệ Đông vừa nói như thế, Bành Vũ Nhạn mẫu thân trong lòng lại tin không ít. Nàng mặc dù là nhân phổ thông phụ nữ, nhưng cũng biết những kia trong thành công tử ca mỗi người tự phụ cực kì, thì lại làm sao chịu đại buổi tối tới vấn an cái lão nông dân đây?
  
  	Trương Vệ Đông đại buổi tối chạy tới đương nhiên không phải vẻn vẹn vì vấn an Bành Vũ Nhạn phụ thân, mà là vì chữa bệnh cho hắn, nghe vậy cười nói: "Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Liền nói như vậy định  , ngươi cứ an tâm đi."
  
  	Nói xong Trương Vệ Đông không đợi Bành Vũ Nhạn mẫu thân đáp lời, đem điện thoại di động đưa cho Bành Vũ Nhạn.
  
  	Bành Vũ Nhạn nhận lấy điện thoại, cảm kích nhìn Trương Vệ Đông một chút, sau đó thấp giọng và mẫu thân hơi hơi nói hai câu liền cúp điện thoại.
  
  	"Trương lão sư, thật sự cảm tạ Ngài!" Bành Vũ Nhạn đem điện thoại di động thu hồi tới, đột nhiên trùng Trương Vệ Đông cúi người chào thật sâu nói.
  
  	Bành Vũ Nhạn vóc người vốn là lồi lõm có hứng thú, cực kỳ gợi cảm, đêm nay lại ăn mặc đặc biệt hiện ra tư thái sườn xám. Như thế một cúi người chào thật sâu, đầy đặn bộ ngực mềm bởi vì lực vạn vật hấp dẫn đi xuống trọng, có vẻ càng ngày càng đồ sộ mê người, tròn trịa cái mông cũng khuếch đại đất kiều   đi tới, mang theo   xẻ tà làn váy, lộ ra óng ánh đầy đặn trắng như tuyết bắp đùi.
  
  	Trương Vệ Đông trong mắt lóe lên một tia tia sáng, lại vội vàng na   mở ra, nói: "Ngươi đã nói rất nhiều lần cảm tạ  , lần sau không cần lại khách khí như vậy  ."
  
  	Lúc nói lời này, Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi ngầm cười khổ, từ khi đêm đó và Tần Hồng giáo thụ ôm nhau ngủ, sau đó lại thấy quá thành thục khêu gợi thân thể sau, Trương Vệ Đông phát hiện mình ngột ngạt nhiều năm nguyên thủy 60xs liền từng ngày mãnh liệt lên, dường như Viễn cổ ác ma đột nhiên bị tỉnh lại  .
  
  	Bành Vũ Nhạn nghe vậy "Ừ"   một tiếng, trong lòng nhưng càng ngày càng đến cảm kích.
  
  	" vào đi thôi, ta để Bạch Khiết tìm người an bài cho ngươi một chiếc xe trước tiên đưa ngươi đi bệnh viện." Thấy Bành Vũ Nhạn một lần nữa đứng thẳng người, Trương Vệ Đông ám thầm thở phào nhẹ nhõm nói. Cái tướng mạo xinh đẹp cảm động, vóc người khêu gợi nữ nhân kiều cái mông ở trước mặt, xác thực dễ dàng làm cho nam nhân thất thần.
  
  	Bành Vũ Nhạn ừ một tiếng, sau đó cùng Trương Vệ Đông quay lại phòng khách.
  
  	Chỉ trong chốc lát, trong đại sảnh lại nhiều hơn một chút khuôn mặt mới. Khi (làm) Trương Vệ Đông mang theo Bành Vũ Nhạn bước vào phòng khách thì, hắn rõ ràng cảm giác được cố Vân Phi hòa Trịnh Vũ Quần hai người quăng tới cừu thị ánh mắt.
  
  	Bất quá Trương Vệ Đông nhưng chỉ là trong lòng xem thường nở nụ cười, sau đó mang theo Bành Vũ Nhạn đi tới Bạch Khiết bên người, đối Bạch Khiết thấp giọng nói: "Ngươi để câu lạc bộ người sắp xếp một chiếc xe trước tiên đưa Vũ Nhạn về tỉnh bệnh viện nhân dân."
  
  	Bạch Khiết hơi nghi hoặc một chút đất nhìn Trương Vệ Đông một chút, không biết tại sao đột nhiên muốn đưa Bành Vũ Nhạn tới tỉnh bệnh viện nhân dân, nhưng vẫn gật đầu nói tiếng được, sau đó đối Bành Vũ Nhạn nói: "Vũ Nhạn, ngươi theo ta cùng đi chứ."
  
  	"Cảm ơn Bạch tiểu thư." Bành Vũ Nhạn trước tiên nói tiếng cám ơn, sau đó lại trùng Hồng Vĩnh đám người phất tay một cái cáo từ, cuối cùng tài cảm kích nhìn Trương Vệ Đông nhẹ giọng nói: "Trương lão sư, ta đi trước."
  
  	"Đi thôi, các loại (chờ) nơi này kết thúc   ta lại đi tìm ngươi." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
  
  	"Các loại (chờ) nơi này kết thúc   ta lại đi tìm ngươi", nhiều trâu bò một câu nói a! Hồng Vĩnh các loại (chờ) đầy đầu ác tha tư tưởng phá gia chi tử nghe được Trương Vệ Đông ngay ở trước mặt Bạch Khiết đối mặt Bành Vũ Nhạn nói ra câu nói này, hai mắt lần thứ hai sáng lên kính ngưỡng ánh mắt. Phải biết, các loại (chờ) sinh nhật phái đối kết thúc ít nói cũng đến mười giờ mười một giờ, như thế đã muộn còn đi tìm người ta đại mỹ nữ, còn có thể làm chuyện gì?
  
  	Đương nhiên một người đàn ông nửa đêm canh ba tìm nữ nhân là chuyện rất bình thường, Hồng Vĩnh đám người liền thường thường mạo phạm loại này hoạt động, nhưng ở Bạch Khiết diện nói lời này, vậy cũng chỉ có thể dùng trâu bò để hình dung  , mà Bạch Khiết dĩ nhiên không có nửa điểm bất mãn vẻ, vậy cũng chỉ có thể dùng siêu cấp trâu bò để hình dung rồi!
  
  	------------------------
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: