Vũ Di sơn ở vào Mân Bắc Địa khu, phong cảnh tú lệ, lịch sử đã lâu, nhân văn tập trung, riêng có ‘ bích thủy đan núi ‘ chi dự.
 
 Xe buýt chạy đến Vũ Di sơn cơ quan du lịch an bài khách sạn lúc đã là buổi chiều ba giờ rưỡi tả hữu. Ngoại trừ Trương Vệ Đông số ít mấy người, đại đa số lão sư bởi vì bình thường thiếu thiếu rèn luyện, đều không chịu nổi đường dài mệt nhọc xóc nảy. Bất quá khi địa phương tiếp hướng dẫn du lịch là một vị hai mươi tuổi, có được lấy mạch mầm mỏ sắc khỏe mạnh da thịt, tướng mạo coi như xinh đẹp Lan họ xa tộc nữ tử, cái này lại để cho không ít không chịu nổi đường đi mệt nhọc nam lão sư tinh thần không ít, nhao nhao chủ động trước phối hợp tiến hành vào ở tương quan thủ tục.
 
 Trương Vệ Đông cùng Tào Vĩnh Yên phó giáo sư được an bài tại cùng một cái phòng. Tào Vĩnh Yên đã từng là học viện đội bóng rổ đội trưởng, tính cách lại sáng sủa, cùng hắn an bài tại cùng một cái phòng, Trương Vệ Đông vẫn tương đối vui vẻ đấy.
 
 Bởi vì là học viện chính mình bao đoàn du lịch, cho nên sắp xếp hành trình so sánh nhàn nhã rộng thùng thình, dừng chân điều kiện cũng không tệ, là gia Tam Tinh  cấp khách sạn. Xế chiều hôm đó là tự do hoạt động, chạng vạng tối năm giờ liên hoan, liên hoan sau vẫn là tự do hoạt động, các sư phụ có thể lựa chọn dạo chơi phố, cũng có thể đi một ít chỗ ăn chơi buông lỏng một chút, nghỉ ngơi sung túc về sau, ngày hôm sau xuất phát đi cảnh khu du ngoạn.
 
 Tào Vĩnh Yên không chỉ có thân thể khoẻ mạnh, tinh lực dồi dào, hơn nữa còn là một vị không chịu ngồi yên hiếu động phần tử, trong phòng đem hành lý để đặt thỏa đáng, rửa mặt sau liền đi ra ngoài ghép nhà đi. Trương Vệ Đông gần đây tính cách tuy nhiên sáng sủa không ít, nhưng phần lớn thời gian còn là ưa thích một người im lặng , lại thêm cân nhắc đến mọi người đều vừa xong, khó tránh khỏi mệt nhọc, sẽ không đi theo Tào Vĩnh Yên đi ra ngoài.
 
 Tào Vĩnh Yên sau khi rời khỏi đây, Trương Vệ Đông cũng tốt tốt rửa mặt, sau đó mở ra cửa sổ.
 
 Chính như Tần Hồng giáo sư nói , Vũ Di sơn là cái non xanh nước biếc không khí tươi mát địa phương. Cửa sổ vừa mở ra, liền có một cổ mát lạnh gió thổi vào, lại để cho người không khỏi tinh thần chấn động. Đứng tại cửa sổ khẩu, ngắm nhìn phương xa là từng tòa mây mù lượn lờ thanh thúy tươi tốt núi xanh, bầu trời tắc thì bích lục như giặt rửa, chợt có mấy đóa mây trắng bay.
 
 Cái này một bộ tự nhiên cảnh sắc tại Đại Thành ở bên trong cũng đã khó gặp rồi, thực tế cái kia bích lục như giặt rửa trời xanh (Lam Thiên), cho dù Thiên Nam tỉnh một ít ở nông thôn địa phương đều khó gặp, cũng chỉ có như Vũ Di sơn loại này cơ hồ không có gì công nghiệp ô nhiễm vùng núi mới vừa có cơ hội thưởng thức được.
 
 Trương Vệ Đông đứng tại cửa sổ khẩu thưởng thức trong chốc lát viễn cảnh, không khỏi nghĩ khởi tại võ lâm đại gặp được tông hạc quyền cao thủ Phương Chung Bình. Khi đó Phương Chung Bình phi thường nhiệt tình hướng Trương Vệ Đông trình danh thiếp, cũng dặn dò hắn nếu như đi Vũ Di sơn nhất định phải gọi điện thoại cho hắn. Không nghĩ tới thời gian cực nhanh, trong nháy mắt chính mình hôm nay đã người tại Vũ Di sơn rồi.
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Trương Vệ Đông quyết định hay vẫn là cho Phương Chung Bình gọi điện thoại. Dù sao lần người ta thế nhưng mà cố ý dặn dò qua, bất kể là không phải khách khí lời nói, hôm nay đã đến địa bàn của hắn hay là muốn nói một tiếng, cũng miễn cho về sau gặp được vạn vừa nhắc tới, cái kia chính là Trương Vệ Đông không có lễ phép rồi.
 
 Trương Vệ Đông dùng chính là trong phòng điện thoại đánh chính là điện thoại, chuông điện thoại vang lên hồi lâu mới bị tiếp .
 
 "Ta là Phương Chung Bình, xin hỏi vị nào?" Trong điện thoại truyền đến Phương Chung Bình thanh âm, trong thanh âm lộ ra tí ti uy nghiêm còn có một tia mệt mỏi hương vị.
 
 "Phương sư huynh ngươi tốt, ta là Trương Vệ Đông, không biết còn nhớ hay không được?" Trương Vệ Đông nói .
 
 "Trương Vệ Đông, Trương sư đệ, ngươi, ngươi bây giờ tại Vũ Di sơn?" Phương Chung Bình thanh âm rồi đột nhiên cao , hiển nhiên hắn không chỉ có nhớ rõ Trương Vệ Đông, đối với hắn đến cũng cảm thấy rất là kinh hỉ.
 
 "Đúng vậy a, trong trường học tổ chức du lịch, cái này không đã đến Vũ Di sơn." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Ah, ngươi như thế nào không nói sớm, ngươi nếu sớm nói ta tựu chuyên môn để ở nhà chờ ngươi rồi." Phương Chung Bình nói.
 
 "Phương sư huynh không tại Vũ Di sơn sao?" Trương Vệ Đông hỏi, trong nội tâm lại ám ám thở dài một hơi, tuy nhiên tính cách chuyển biến không ít, bất quá hắn hay vẫn là không thế nào ưa thích cùng không lớn người quen liên hệ. Cùng Phương Chung Bình tại võ lâm đại hội mặc dù có qua mấy lần gặp, nhưng quan hệ của hai người nói cho cùng còn chỉ dừng lại ở võ lâm đồng đạo trình độ, chỉ là xuất phát từ lễ phép lúc này mới gọi điện thoại. Thật muốn hai người tụ cùng một chỗ, Trương Vệ Đông biết rõ dùng tính cách của mình đoán chừng cũng trò chuyện không mấy câu.
 
 "Đúng vậy a, hiện tại người tại ngoại địa, bất quá ta hiện tại tựu lập thân chạy về Vũ Di sơn, đoán chừng đại khái sáu giờ đồng hồ có thể chạy về Vũ Di sơn!" Phương Chung Bình nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi lại càng hoảng sợ, đồng thời trong nội tâm cực kỳ cảm động, hai người nói bất quá chỉ là gặp qua mấy lần mặt, không nghĩ tới Phương Chung Bình nhưng lại như vậy nhiệt tình.
 
 "Không cần, không cần, Phương sư huynh ngươi bề bộn ngươi chuyện, nói sau lần này cũng không phải một người đến , là theo đơn vị các đồng nghiệp một lên." Trương Vệ Đông vội vàng nói. Nếu thật là lại để cho Phương Chung Bình vì hắn, chạy tới chạy lui , Trương Vệ Đông thật đúng là băn khoăn.
 
 "Như vậy sao được, ngươi đã đến địa bàn của ta, ta như thế nào có thể không ra mặt tiếp đãi, việc này nếu như bị võ lâm đồng đạo biết rõ, còn không mắng ta Phương Chung Bình không giảng nghĩa khí giang hồ sao? Trương sư đệ ngươi đừng lèo bèo, ta hiện tại tựu chạy trở về, ngươi nếu nói sau những thứ khác cái kia chính là xem thường ta Phương Chung Bình." Phương Chung Bình lớn tiếng hét lên, ngữ khí có chút cường ngạnh, giống như Trương Vệ Đông thật muốn lại nói một chữ không, hắn muốn cùng hắn trở mặt tựa như.
 
 "Cái này..." Trương Vệ Đông cảm thấy trong lòng một cổ nhiệt lưu không bị khống chế địa tuôn đến, lời nói ngăn ở cổ họng có chút nói không nên lời. Cho tới nay, hắn tính cách đều so sánh quái gở hướng nội, cũng không có gì nói chuyện rất là hợp ý bằng hữu, hắn cũng từ trước đến nay không sẽ chủ động đi giao bằng hữu, tựu như hôm nay cú điện thoại này, nếu không là lần tại võ lâm đại hội Phương Chung Bình cố ý dặn dò qua, hắn là mười phần sẽ không gọi cú điện thoại này đấy. Nhưng không nghĩ tới hắn tính tình lãnh lãnh đạm đạm, đừng trong lòng người nhưng vẫn đem hắn đem làm bằng hữu đến đối đãi, gần kề một chiếc điện thoại tựu thân thả tay xuống đầu sự tình, hoa hơn hai giờ cố ý đuổi trở về gặp hắn.
 
 "Đúng rồi, ngươi bây giờ đang ở nơi nào?" Phương Chung Bình không có phát giác được Trương Vệ Đông cảm xúc biến hóa, tiếp tục nói.
 
 Trương Vệ Đông đem chỗ ở khách sạn tên cùng với gian phòng số nói cho Phương Chung Bình.
 
 "Đã đến địa bàn của ta sao có thể ở kém như vậy khách sạn, phụ trách các ngươi chính là địa phương cái nào cơ quan du lịch? Ngươi nói cho ta biết, ta gọi điện thoại cho bọn hắn, lại để cho bọn hắn đem các ngươi cho an bài đến Golf nghỉ phép khách sạn đi." Phương Chung Bình nghe vậy lần nữa hét lên.
 
 Golf nghỉ phép khách sạn là Vũ Di sơn duy nhất một nhà khách sạn năm sao, không chỉ có dựa vào núi bên cạnh nước, hoàn cảnh ưu mỹ, bên trong còn có rất nhiều hưu nhàn giải trí tập thể hình nơi.
 
 Trương Vệ Đông tuy nhiên không biết Golf nghỉ phép khách sạn là mấy sao, nhưng vừa nghe đến Golf ba chữ cũng biết chắc so với bọn hắn hiện tại ở khách sạn cao hơn đương không ít.
 
 "Phương sư huynh ngươi quá khách khí, nếu tự chính mình tới du ngoạn, vậy nhất định không chối từ. Bất quá một đại bang tử người tựu thực không cần, nói sau ta trong học viện người đại đa số cũng không biết ta là tập võ đấy." Trương Vệ Đông vội vàng nói.
 
 Phương Chung Bình nhiệt tình quả thực có chút lại để cho Trương Vệ Đông chịu không được.
 
 "Đã như vậy, cái kia tốt. Bất quá muộn ngươi phải đem thời gian lưu cho ta, để cho ta tận tận tình địa chủ hữu nghị." Phương Chung Bình gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, biết rõ hắn không muốn cao điệu, thật cũng không lại kiên trì.
 
 "Không có vấn đề, ta tại trong tửu điếm chờ ngươi." Trương Vệ Đông rất là dứt khoát mà nói, hiện tại hắn ngược lại là có chút chờ mong cùng Phương Chung Bình uống vài chén.
 
 "Vậy trước tiên như vậy, ta thân hồi Vũ Di sơn." Phương Chung Bình cười cúp điện thoại.
 
 Sau khi cúp điện thoại, Trương Vệ Đông một lần nữa trở lại cửa sổ khẩu trông về phía xa xa xa núi cảnh, trong đầu lại kìm lòng không được nhớ lại lần võ lâm đại hội, một trương trương võ lâm nhân sĩ khuôn mặt theo trong đầu xẹt qua, đột nhiên phát hiện cái kia lần lượt từng cái một khuôn mặt đúng là đặc biệt thân thiết.
 
 Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Vệ Đông lại nghĩ tới Đàm Vĩnh Khiêm, nhớ tới hắn cùng Lý Lệ sự tình, theo Lý Lệ biểu lộ không khó nhìn ra, nàng đối với Đàm Vĩnh Khiêm có lẽ vẫn tương đối thoả mãn , về phần cha mẹ của nàng thân vậy thì càng khỏi cần nói rồi, hiện tại vấn đề lớn nhất hẳn là Đàm Vĩnh Khiêm vấn đề.
 
 Ngô châu, thị ủy cao ốc.
 
 Lưu Đỗ Ngôn nhẹ nhàng đẩy ra thị ủy thư ký trưởng văn phòng, chứng kiến thư ký trưởng lại đứng tại cửa sổ khẩu nhìn qua cao ốc trước cái kia khỏa bốn mùa thường thanh hương cây nhãn cây, một lòng không khỏi vừa trầm chìm.
 
 Từ khi Trình Dương Cao Thăng trở thành Tỉnh ủy phó bí thư Đoạn Uy thư ký về sau, Lưu Đỗ Ngôn tựu tiếp nhận Trình Dương vị trí. Lưu Đỗ Ngôn cũng là một cái thận trọng lại không mất ổn trọng người trẻ tuổi, theo đàm thư ký trưởng một thời gian ngắn về sau, rất nhanh liền phát hiện Đàm thư ký trưởng một cái thói quen. Mỗi khi có cái gì khó phía dưới quyết định chuyện lớn, hoặc là phiền lòng sự tình tổng hội đứng tại cửa sổ khẩu nhìn qua dưới lầu cái kia khỏa cành lá sum xuê hương cây nhãn cây sững sờ.
 
 Hôm nay Lưu Đỗ Ngôn cũng nhớ không rõ đây là lần thứ mấy chứng kiến Đàm thư ký trưởng đứng tại cửa sổ khẩu ngẩn người, dù sao mỗi lần hắn đẩy cửa tiến đến, tổng hội chứng kiến cái kia quen thuộc bóng lưng đứng tại cửa sổ khẩu.
 
 Đây là Lưu Đỗ Ngôn cho Đàm thư ký trưởng đem làm thư ký đến nay, lần thứ nhất chứng kiến hắn thời gian dài như vậy địa đứng tại cửa sổ khẩu nhìn qua hương cây nhãn cây sững sờ, cho nên cả ngày Lưu Đỗ Ngôn tâm tình đều rất tâm thần bất định rất khẩn trương, luôn luôn một loại sắp có chuyện đại sự gì muốn phát sinh dự cảm.
 
 Nhưng thân là thư ký , lãnh đạo không nói, thư ký là không tốt theo liền mở miệng hỏi lãnh đạo sự tình đấy.
 
 Lưu Đỗ Ngôn tâm tình trầm trọng nhìn Đàm Vĩnh Khiêm bóng lưng liếc, sau đó đi đến chủ trước bàn nhìn xuống ly, phát hiện trong chén nước như trước tràn đầy đấy. Lưu Đỗ Ngôn tâm tình không khỏi lại trầm trọng một ít, muốn nói lại thôi nhìn Đàm Vĩnh Khiêm liếc, nhưng sau chuyển nhẹ chân nhẹ tay chân mà chuẩn bị rời đi.
 
 Chính ở thời điểm này, Đàm Vĩnh Khiêm đột nhiên xoay người lại nói: "Tiểu Lưu, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi rồi hả?"
 
 Gặp thư ký trưởng vô duyên vô cớ hỏi khởi tuổi của mình, Lưu Đỗ Ngôn trong nội tâm không khỏi một cái lộp bộp, nhưng hay vẫn là thành thành thật thật địa trả lời: "27 rồi."
 
 "27, cái kia đã không nhỏ rồi, ta nhớ được ngươi còn chưa kết hôn." Đàm Vĩnh Khiêm như có điều suy nghĩ mà nói.
 
 "Đúng vậy." Lưu Đỗ Ngôn cẩn thận từng li từng tí địa trả lời, hắn hiện tại hoàn toàn bị thư ký trưởng cho làm hồ đồ rồi.
 
 "Có nữ bằng hữu rồi hả?" Đàm Vĩnh Khiêm lại hỏi.
 
 Lưu Đỗ Ngôn cái trán mồ hôi lạnh kìm lòng không được lập tức ngay rơi xuống, lãnh đạo đối với chuyện riêng của ngươi đặc biệt quan tâm, có đôi khi có thể là chuyện tốt, là quan tâm ngươi, nhưng có đôi khi cũng có thể là một loại gián tiếp nhắc nhở cùng cảnh cáo.
 
 Xem hôm nay tình hình này, hiển nhiên thư ký trưởng không có khả năng tâm tình tốt đến cùng hắn trò chuyện việc nhà, quan tâm hôn nhân của hắn đại sự.
 
 Hẳn là thư ký trưởng cảm thấy ta công tác không đủ dụng công? Xem ra lần sau phải chú ý rồi, không thể bởi vì cùng nữ bằng hữu mà ảnh hưởng đến công tác.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm lơ đãng ngẫng đầu phát hiện Lưu Đỗ Ngôn mồ hôi lạnh trên trán đều chảy ra rồi, không khỏi âm thầm buồn cười, vội vàng nói: "Tiểu Lưu, ngồi một chút chớ khẩn trương, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là đột nhiên nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ hiện tại nam nữ trẻ tuổi bằng hữu kết giao một sự tình."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: