Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến ngẫm lại cũng đúng, tính nết nhi tử chẳng lẽ mình còn không biết sao? Từ nhỏ tựu là cái tâm địa thiện lương chất phác hài tử, trước kia chính mình còn lo lắng hắn sẽ bắt nạt mà có hại chịu thiệt, hôm nay hắn thật vất vả học được một thân cao cường bổn sự, về sau chắc chắn sẽ không lại có hại chịu thiệt, đây là thiên đại chuyện tốt, chính mình có lẽ cao hứng mới đúng, quản cái kia phần tâm lại làm cái gì?
 
 Như vậy tưởng tượng, Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến lại chuyển buồn làm vui, mặt mũi tràn đầy vui vẻ thần sắc nhìn từ trên xuống dưới đánh giá đến Trương Vệ Đông.
 
 "Cường Thân Kiện Thể tốt, Cường Thân Kiện Thể tốt. Ngươi từ nhỏ thể cốt yếu, mẹ tựu lo lắng ngươi trưởng thành hậu thân thể với ngươi cha đồng dạng đường yếu, ngươi vừa nói như vậy mẹ là triệt để yên tâm." Dương Viện Thiến nhéo nhéo Trương Vệ Đông cánh tay, phát hiện cánh tay của hắn biểu hiện ra xem da mịn thịt chắc, niết nhưng lại đặc biệt rắn chắc, không khỏi đại hỉ nói.
 
 Trương Quốc Đống nghe vậy cũng đi theo liên tục gật đầu nói: "Đúng vậy a, tiểu tử này từ nhỏ tựa như ta, hiện tại cuối cùng có thể yên tâm."
 
 Trương Vệ Đông gặp cha mẹ thân cuối cùng là an tâm , không khỏi ám ám thở dài một hơi, sau đó tranh thủ thời gian rèn sắt khi còn nóng nói: "Đúng vậy a, cha thân thể xác thực không tốt. Hiện tại sinh hoạt điều kiện tốt rồi, bên ngoài rất nhiều 50~60 tuổi người bảo dưỡng được tốt tựu cùng ba bốn mươi tuổi đồng dạng, có thể cha ngược lại tốt, mới 50 tuổi xem lại cùng 60 tuổi đồng dạng, tiếp tục như vậy có thể không tốt .
 
 "Đúng vậy a, nhưng này có biện pháp nào đâu này?" Chính như Trương Vệ Đông sở liệu, Dương Viện Thiến nghe vậy thần sắc lo lắng địa trùng trùng điệp điệp thở dài một hơi. Ngược lại là Trương Quốc Đống không sao cả khoát tay áo nói: "Đã thành, thân thể của ta ta tinh tường, ngoại trừ suy yếu điểm bên ngoài, kỳ thật cũng không có gì."
 
 Trương Vệ Đông lại không để ý tới cha của hắn, mà là đối với Dương Viện Thiến nói: "Mẹ, kỳ thật ta ngược lại là có một biện pháp lại để cho cha thân thể trở nên cường tráng ."
 
 "Ah, biện pháp gì?" Dương Viện Thiến nghe vậy hai mắt sáng ngời, cầm lấy Trương Vệ Đông tay vội vàng hỏi.
 
 "Ha ha, các ngươi có lẽ nghe nói qua phạt mao tẩy tủy a?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 Tại trong nước , đầu năm nay cho dù không có đọc qua sách người, chỉ cần có xem tivi đã biết rõ cái gì là phạt mao tẩy tủy. Đương nhiên biết rõ quy biết rõ, cho tới bây giờ không có người bắt nó đem làm một sự việc bởi vì đó là câu chuyện mà thôi.
 
 "Ngươi nói là như trong võ hiệp tiểu thuyết ghi được như vậy? Chẳng lẽ cái kia thật sự?" Dương Viện Thiến cùng Trương Quốc Đống đều mở to hai mắt.
 
 "Ta đều có thể đem tiền xu vo tạo thành đoàn, ngươi nói chuyện này có tính không thật sự?" Trương Vệ Đông cười hỏi.
 
 "Vậy cũng được." Dương Viện Thiến như có điều suy nghĩ nói.
 	
 "Được cái gì được nếu như Vệ Đông nói đúng sự thực , vậy có phải hay không cũng như trong tiểu thuyết ghi cái kia dạng, muốn tiêu hao thật lớn công lực, còn sẽ có nguy hiểm đâu này?" Trương Quốc Đống đã suy nghĩ cẩn thận nhi tử muốn làm gì rồi, trắng rồi Dương Viện Thiến liếc nói.
 
 Dương Viện Thiến lại không phải người ngu Trương Quốc Đống vừa nói nàng cũng tựu ý thức được. Nhưng trượng phu cũng là nàng trong lòng đích một khối thịt ah, nhìn xem ngày càng dần dần tiều tụy biến lão, thân làm vợ thì như thế nào không đau lòng đâu này? Chỉ là thật muốn như Trương Quốc Đống nói, nàng lại có chút đau lòng nhi tử rồi. Cái này tân tân khổ khổ tu luyện đến công lực, nếu đều hoa tại trượng phu trên người đứa con kia những năm này khổ tu có phải hay không đều muốn thay đổi hao hết đâu này? Huống hồ theo như một ít tiểu thuyết ghi , còn có nhất định nguy hiểm tính đây này!
 
 "Các ngươi ah, tiểu thuyết nói như thế nào các ngươi tựu như thế nào tin sao? Là ghi tiểu thuyết người là Võ Lâm Cao Thủ, hay vẫn là các ngươi nhi tử là Võ Lâm Cao Thủ. Đã ta có thể đưa ra cái này thuyết pháp, nói rõ phương pháp này là tuyệt đối an toàn tin cậy , bằng không ta cho dù không để ý an nguy của mình cũng muốn cố kỵ cha an nguy có phải không? Đương nhiên tiêu hao chút ít công lực nhất định là khó tránh khỏi đấy. Bất quá ta còn trẻ như vậy chỉ cần hoa phí chút thời gian đem nó tu luyện trở lại không được sao." Trương Vệ Đông nhìn xem cha mẹ thân lo lắng cái này lo lắng cái kia đã cảm động, lại có chút dở khóc dở cười nói.
 
 Gặp nhi tử nói như vậy, Dương Viện Thiến lúc này mới yên lòng lại cười nói: "Ta đây an tâm, vậy ngươi tranh thủ thời gian cho ba của ngươi cái kia cái gì phạt mao tẩy tủy a."
 
 "Hay vẫn là cho mẹ của ngươi phạt mao tẩy tủy a, nàng mặt ngoài xem so ba của ngươi cường, kỳ thật cũng là tiểu bệnh không ngừng đấy." Trương Quốc Đống nghe vậy cũng yên lòng, bất quá lại không đồng ý Trương Vệ Đông cho hắn phạt mao tẩy tủy.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem phụ thân lại nhìn xem mẫu thân, cười nói: "Các ngươi đẩy tới đẩy đi làm cái gì muốn phạt mao tẩy tủy đương nhiên là hai người đều đến. Ta còn muốn chứng kiến các ngươi cùng một chỗ sống lâu trăm tuổi đây này!"
 
 "Như vậy được không? Ngươi có thể hay không vì vậy mà đem công lực cho tiêu hao hết à?" Trương Quốc Đống lo lắng nói.
 
 "Cha, ta nhớ được ngươi không nhìn võ hiệp tiểu thuyết hay sao? Thật sự là , ta nói được thì được, con của ngươi thế nhưng mà siêu cấp Võ Lâm Cao Thủ." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói được rất là nhẹ nhõm Trương Quốc Đống cùng Dương Viện thiến đều bán tín bán nghi nhìn xem Trương Vệ Đông, cuối cùng nhất mới giúp nhau chỉ vào đối phương nói: "Cái kia cho ba của ngươi ( mẹ ) tới trước đi."
 
 "Dù sao đều muốn, khiêm nhượng cái gì cha tới trước." Trương Vệ Đông ra lệnh nói.
 
 Lúc này Trương Quốc Đống lại không như vừa rồi nhi tử cho hắn mua xong quần áo đắc ý biểu lộ, nghe vậy đành phải bất đắc dĩ nói: "Vậy ngươi kiềm chế điểm giữ lại thêm chút khí lực cho mẹ của ngươi phạt mao tẩy tủy."
 
 "Đã biết, bàn thối ngồi bình a, sau đó cái gì đều không muốn muốn nghĩ ." Trương Vệ Đông lần nữa dở khóc dở cười nói.
 
 Trương Quốc Đống đành phải theo lời khoanh chân ngồi xuống, tại nhắm mắt con ngươi lúc, hay vẫn là nhịn không được nói: "Vệ các loại..., cha biết rõ lòng hiếu thảo của ngươi, bất quá ngàn không được miễn cưỡng ah!"
 
 "Cha ngươi yên tâm, loại chuyện này ta là không dám đùa a, khả năng hơi có chút đau nhức, ngươi kiên nhẫn một chút." Trương Vệ Đông chính sắc nói.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Trương Quốc Đống lúc này mới yên lòng nhắm mắt lại.
 
 Trương Quốc Đống nhắm mắt lại về sau, Trương Vệ Đông khoanh chân ngồi ở phía sau của hắn, sau đó nhẹ nhàng bắt tay đặt tại hắn đỉnh đầu Bách Hội huyệt lên, thể nội chân nguyên lặng yên vận chuyển.
 
 Gặp trượng phu cùng nhi tử trước sau khoanh chân mà ngồi, thần sắc ngưng trọng, Dương Viện Thiến một lòng không khỏi đi theo đề .
 
 Bất quá rất nhanh Dương Viện Thiến hai mắt tựu giương thật to , bởi vì nàng phát hiện nhi tử quanh thân vậy mà ẩn ẩn có năm sắc sáng rọi(ngũ thải quang mang) phát ra, cả người lại trở nên thần kỳ uy nghiêm thần thánh.
 
 Theo Trương Vệ Đông trên người hào quang phát ra, Trương Quốc Đống quần áo không gió tự bay, giọt giọt xen lẫn khó nghe mùi vết bẩn theo trong lỗ chân lông của hắn phóng xuất, rất nhanh ngay tại thân thể của hắn mặt ngoài bao quanh lên một tầng.
 
 Dương Viện Thiến nhìn đến đây, liền miệng cũng trương ra, triệt để mục trừng. Ngốc.
 
 Phạt mao tẩy tủy là kiện việc tinh tế cũng là kiện hao tổn sinh lực, suốt đã qua một giờ sau, Trương Vệ Đông mới hoàn toàn dùng chân khí giúp phụ thân hắn phạt mao tẩy tủy một lần. Trải qua lần này phạt mao tẩy tủy, Trương Quốc Đống thể nội rất lớn một bộ phận tạp chất không chỉ có bị bài xuất bên ngoài cơ thể, thể nội ngũ tạng lục phủ cái gì càng là triệt để đã trải qua một lần linh khí tẩy rửa, tràn đầy sức sống, dùng thoát thai hoán cốt để hình dung lúc này Trương Quốc Đống cũng không chút nào quá phận.
 
 Gặp đại công rốt cục cáo Thành, Trương Vệ Đông liền chuẩn bị thu hồi chân khí. Bất quá ngay tại chân khí thu hồi một khắc này, Trương Vệ Đông trong lòng hơi động một chút, đan điền cái kia đoàn  không nhiều Hỗn Độn nguyên khí theo Trương Vệ Đông tâm động, hóa thành từng sợi khói nhẹ giống như theo trong đan điền chảy ra, sau đó theo Trương Vệ Đông bàn tay rót vào Trương Quốc Đống trăm hợp thành huyệt, chảy qua Trương Quốc Đống quanh thân kinh mạch, cuối cùng nhất hội tụ bên trong đan điền của hắn.
 
 Hỗn Độn nguyên khí vừa vào Trương Quốc Đống đan điền, liền tản mát ra thai nghén vạn vật nồng đậm sinh cơ, như mưa phùn nhuận vật liên tục không ngừng mà tẩy rửa lấy thân thể của hắn.
 
 Trương Vệ Đông cảm thụ được cái kia sợi Hỗn Độn nguyên khí tiến vào phụ thân trong đan điền sau mang cho thân thể của hắn biến hóa, trên mặt lúc này mới lộ ra vui mừng dáng tươi cười, đem chân khí thu trở lại.
 
 Hỗn Độn nguyên khí, Thiên Địa nguyên thủy nhất một đám nguyên khí, có cái này sợi nguyên khí ở lại phụ thân đan điền, không chỉ có có thể cả ngày lẫn đêm thoải mái cải tạo lấy thân thể của hắn, nhưng lại có thể như bùa hộ mệnh đồng dạng bảo hộ lấy hắn, một khi tánh mạng hắn đã bị nguy hại, cái này sợi nguyên khí liền sẽ kích phát bảo hộ hắn chu toàn.
 
 Bất quá Hỗn Độn nguyên khí là Trương Vệ Đông trong đan điền nhất tinh túy nguyên khí, cũng là khó khăn nhất tu luyện , phân ra một bộ phận cho phụ thân hắn về sau, Trương Vệ Đông mặt sắc tái nhợt không ít. Bất quá có thể làm cho phụ thân bình an, sống lâu trăm tuổi, đừng nói một bộ phận Hỗn Độn nguyên khí rồi, cho dù toàn bộ cũng là đáng rồi.
 
 "Đã thành cha." Trương Vệ Đông thu tay lại về sau, cười nói.
 
 Trương Quốc Đống nghe vậy vội vàng mở ra hai mắt, cái này một trương khai hai mắt, hắn phát hiện toàn bộ thế giới đều bỗng nhiên sáng ngời rất nhiều, xem thứ đồ vật đúng là thần kỳ tinh tường, toàn bộ hết gì đó chỉ cần hắn liếc đảo qua đi, lại có loại rõ ràng rành mạch cảm giác.
 
 "Như thế nào đây?" Dương Viện Thiến gặp Trương Quốc Đống mở hai mắt ra, vội vàng hỏi.
 
 "Quả thực quá thần kỳ, ta cảm giác hiện tại thị lực thần kỳ tốt, toàn thân tràn đầy sức sống, cảm giác những năm gần đây tốt nhất thời điểm còn tốt hơn." Trương Quốc Đống vẻ mặt kinh hỉ nói.
 
 Nghe Trương Quốc Đống nói như vậy, Dương Viện Thiến tự nhiên là lòng tràn đầy vui mừng, bất quá hắn mùi trên người thật sự có chút gay mũi, thực tế đem làm Trương Quốc Đống mạnh mà đứng lúc, cái loại nầy hương vị càng phát ra kinh người, nhịn không được nắm bắt cái mũi nói: "Vậy là tốt rồi, hiện tại ngươi lập tức cho ta đi đem trên người dơ bẩn thứ đồ vật rửa đi, thối chết người đi được!"
 
 Trương Quốc Đống cái này mới phát hiện mình trên người một thân dơ bẩn, vội vàng cười ha hả địa chạy phòng tắm tắm dội đi.
 
 Gặp Trương Quốc Đống liền để thay đổi tắm giặt quần áo cũng không cầm bỏ chạy tiến phòng tắm, Dương Viện Thiến đối với Trương Vệ Đông cười nói: "Ngươi nhìn ngươi cha, cao hứng đến nỗi ngay cả quần áo để thay đều đã quên cầm."
 
 Nói xong đứng dậy tiến gian phòng, giúp Trương Quốc Đống cầm quần áo đi.
 
 Gặp mẫu thân vào nhà giúp phụ thân cầm quần áo, Trương Vệ Đông vội vàng khoanh chân hơi chút điều tức một phen, mặt tái nhợt sắc lúc này mới chuyển biến tốt đẹp đi một tí. Đợi mẫu thân đi ra, nếu không nhìn kỹ đã rất khó phát hiện trên mặt hắn vẻ mệt mỏi.
 
 Dương Viện Thiến đem tắm giặt quần áo đưa lên phòng tắm về sau, tại Trương Vệ Đông kiên trì xuống, cũng chỉ tốt mang một khỏa đã chờ mong lại có chút bận tâm nhi tử tâm tình khoanh chân mà ngồi.
 
 Trương Vệ Đông như vừa rồi đồng dạng cho mẫu thân của nàng phạt mao tẩy tủy, trong lúc, Trương Quốc Đống tắm rửa xong đi ra, cũng nhìn thấy vừa rồi Dương Viện Thiến chứng kiến một màn, đồng dạng cả kinh trợn mắt há hốc mồm, thế mới biết con mình là thần kỳ như thế.
 
 Bởi vì phía trước công lực tiêu hao quá lớn, lần này cho mẫu thân phạt mao tẩy tủy Trương Vệ Đông dùng nửa giờ. Nhanh chấm dứt lúc, đồng dạng cẩn thận từng li từng tí địa rút nhập một đám Hỗn Độn nguyên khí tồn tại mẫu thân trong Đan Điền, sau đó mới kết thúc công việc.
 
 Bởi vì công lực tiêu hao quá lớn, càng làm tân tân khổ khổ tu luyện bảy năm đoạt được Hỗn Độn nguyên khí phân ra đại bộ phận vào cha mẹ thân, Trương Vệ Đông vừa thu lại công, cả người nhịn không được cảm thấy một hồi đầu cháng váng mắt hoa, sắc mặt càng là tái nhợt được dọa người.
 
 Hôm nay Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến ánh mắt có thể so sánh vừa rồi không biết tinh gấp bao nhiêu lần, Trương Vệ Đông còn chưa tới kịp che dấu, cũng đã bị bọn hắn phát hiện hắn mặt sắc biến hóa, cũng không khỏi vẻ mặt lo lắng đến vội la lên: "Vệ Đông ngươi không sao chớ?"
 
 Dương Viện Thiến gặp nhi tử mặt sắc tái nhợt không hề huyết sắc, càng là hối hận đến nỗi ngay cả liền nói: "Sớm biết ngươi hội mệt mỏi như vậy, ta cũng không cho ngươi cho ta phạt mao tẩy tủy rồi." ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: