Có câu nói gọi đêm đen gió lớn dễ làm sự, Lỗ gia nhà cũ ở vào ngoại thành phía đông vân Thúy Sơn giữa sườn núi, tiền không được thôn sau không được điếm, lại trị trời đông giá rét đêm đen, so với đêm đen gió lớn còn tốt hơn làm việc. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông đối với mình tới Lỗ gia nhà cũ tới làm việc tuyển chọn phi thường hài lòng, Y Đằng Vưu Mỹ hòa An Bội Mỹ Đại Tử đối với Trương Vệ Đông tuyển chọn cũng rất hài lòng.

Ba người xuống xe, bốn phía nhìn một chút, trên mặt đều lộ ra một tia có thâm ý khác mỉm cười. Lỗ Thừa Tiền thấy ba người vừa xuống xe, trên mặt liền lộ ra có thâm ý khác mỉm cười, nào dám lưu lại, vừa xuống xe liền đối với Trương Vệ Đông cung kính mà nói: "Trương lão sư, nhà cũ mỗi ngày đều có người quản lý, đồ vật bên trong cũng đều là định kỳ thay thế, ngài cứ việc yên tâm sử dụng. Ta liền không quấy rầy ngài, có việc ngài gọi điện thoại cho ta, ta buổi tối liền trụ sơn hạ diện nghỉ phép sơn trang quán rượu, theo gọi theo đến."

Luận bối phận Lỗ Thừa Tiền tuy rằng phải gọi Trương Vệ Đông sư thúc tổ, bất quá ở bây giờ xã hội này danh xưng này dù sao quá mức kinh người, hơn nữa Trương Vệ Đông người này cũng tương đối thấp điều, vì lẽ đó ở trước mặt người Lỗ Thừa Tiền vẫn là tuyển chọn Trương lão sư danh xưng này.

Trương Vệ Đông cũng xác thực không muốn Lỗ Thừa Tiền ở đây vướng bận, nghe vậy gật gật đầu nói: "Không cần thiết phiền phức như vậy, ngươi chỉ để ý đi về nhà được rồi."

Lỗ Thừa Tiền nói tiếng hảo, sau đó lại trùng Y Đằng Vưu Mỹ hòa An Bội Mỹ Đại Tử lên tiếng chào hỏi, lúc này mới lái xe rời đi. Bất quá Lỗ Thừa Tiền cũng không hề lái xe về nhà, vẫn là tuyển chọn bên dưới ngọn núi toà kia nghỉ phép sơn trang quán rượu.

Lỗ gia nhà cũ, Trương Vệ Đông là lần thứ hai tới, ngược lại cũng quen cửa quen nẻo. Lỗ Thừa Tiền đi rồi, Trương Vệ Đông liền tự mình tự chầm chập địa tiến vào phòng khách.

Y Đằng Vưu Mỹ hòa An Bội Mỹ Đại Tử thấy nơi này tiền không được thôn sau không được điếm, lại là đêm đen gió lớn, cô sơn rừng hoang, liền bọn họ hai nữ một nam cùng tồn tại một toà nhà cũ viện, ngược lại cũng không sợ Trương Vệ Đông chơi trò gian gì, vì lẽ đó cũng không nóng nảy, thấy Trương Vệ Đông hướng về phòng khách đi, liền cũng chập chờn khêu gợi vòng eo theo tiến vào phòng khách.

"Được rồi hai vị, nơi này tuyệt đối yên tĩnh, cũng tuyệt đối sẽ không có người quấy rối. Hiện tại các ngươi có thể nói một chút đến tột cùng dự định muốn thế nào?" Trương Vệ Đông đặt mông ngồi ở trên ghế salông. Sau đó hai chân tréo nguẩy, ung dung thong thả hỏi.

Ngoại trừ đoạn khuất nhục lịch sử, Trương Vệ Đông đối người Nhật Bản cũng không biết, đối Nhật Bản tu sĩ thì càng không biết, vì lẽ đó sau khi ngồi xuống, ngược lại cũng không vội thu thập hai người này Nhật Bản nữu.

Trương Vệ Đông không vội, An Bội Mỹ Đại Tử hòa Y Đằng Vưu Mỹ cũng không vội, ở các nàng xem tới Trương Vệ Đông một người phàm tục. Võ công lại cao hơn cũng đã là đao bản lên nhục, chậm rãi thu thập lên tài có mùi vị. Huống hồ, như Trương Vệ Đông như vậy Võ Lâm Cao Thủ, An Bội Mỹ Đại Tử tuy có thắng được tự tin, nhưng cũng không muốn lấy cứng chọi cứng, để tránh khỏi thương thân lại tổn lực, nàng vẫn là muốn lấy một ít dùng ít sức biện pháp, đem trước mắt cái này năm cũ khinh thu thập đến phục phục thiếp thiếp.

Liền An Bội Mỹ Đại Tử long áo gió làn váy, vi cũng hai chân. Tư thế ưu nhã đối mặt Trương Vệ Đông mà ngồi, mà Y Đằng Vưu Mỹ thì lại đứng ở sau lưng nàng, hiển nhiên ở Nhật Bản cũng là khá là coi trọng tôn sư trùng giáo truyền thống.

Chỉ là An Bội Mỹ Đại Tử ở ngồi xuống thì. Như thông ngón tay ngọc nhưng không đáng chú ý địa nhẹ nhàng gảy gảy, một tia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy khói trắng lặng yên hướng Trương Vệ Đông nhẹ nhàng quá khứ, mà Trương Vệ Đông tựa hồ hồn nhiên không hay.

An Bội Mỹ Đại Tử thấy thế, đôi mắt đẹp không khỏi tránh qua vẻ vui mừng. Nàng vừa nãy bắn ra tới sợi khói trắng ở Âm Dương đạo trung được gọi là "Thiên huyễn", là dùng mấy chục loại phi thường đặc thù quý giá vật liệu chế thành. Bình thường phổ thông người hút vào một điểm, liền dễ dàng sản sinh ảo giác, bất quá Võ Lâm Cao Thủ thường thường đều là ý thức kiên định cường đại hạng người, bằng vào "Thiên huyễn" nhưng là còn thiếu rất nhiều. Bất quá có "Thiên huyễn" làm lời dẫn, lại triển khai bí truyền ảo thuật. Vậy cho dù ý thức kiên định hạng người không cẩn thận cũng là muốn đạo, tạp niệm rậm rạp, ảo giác loạn lên.

"Trong các ngươi quốc hữu câu nói gọi không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta lần này tới đương nhiên là muốn cùng Vệ Đông quân kết giao bằng hữu. Vệ Đông quân ngươi cảm thấy ta đẹp không?" An Bội Mỹ Đại Tử âm thanh Nhu Nhu địa nói rằng, một đôi như nước mị nhãn nhìn Trương Vệ Đông. Nổi lên điểm điểm dị thải, phảng phất có thể câu nhân hồn phách.

Đang khi nói chuyện, còn động tác nhu mị địa bỏ đi áo khoác, rút đi áo khoác, căng thẳng áo lông khiến nàng lồi lõm có hứng thú hình thể hiện rõ từng đường nét. Nhô thật cao hai vú phảng phất có thể phá y mà ra. Mà không còn áo khoác che lấp cái mông tựa hồ so với tưởng tượng muốn phì lớn một chút, làm cho nữ nhân này nhiều hơn mấy phần đẫy đà nhục cảm.

Lúc này nếu là thay đổi một người, phỏng chừng cho dù không có "Thiên huyễn", cho dù An Bội Mỹ Đại Tử không triển khai bí truyền ảo thuật, đã từ lâu bị An Bội Mỹ Đại Tử cho câu dẫn đến sắc thụ hồn cùng . Bất quá ở Trương Vệ Đông không chính mình chủ động thả ra nội tâm điều kiện tiên quyết, lúc này cho dù An Bội Mỹ Đại Tử cỡi hết cũng chỉ là đàn gảy tai trâu.

Đương nhiên Trương Vệ Đông vẫn là thật thưởng thức trước mắt này cụ ngọc thể, rất tự nhiên rất đẹp! Cho tới cái gì "Thiên huyễn", ảo thuật, ở Trương Vệ Đông trong mắt ngược lại trở thành vẽ rắn thêm chân trò mèo.

"Rất đẹp!" Trương Vệ Đông cố ý mắt lộ ra mê loạn ánh mắt nói.

"Có muốn hay không xem càng nhiều, có muốn hay không vẫn đi cùng với ta. . ." An Bội Mỹ Đại Tử âm thanh càng ngày càng mềm nhẹ, hai mắt ở dưới ánh đèn có vẻ càng ngày càng yêu mị.

"Muốn a, bất quá ta đã quên mở lò sưởi, ta trước tiên đi mở một thoáng lò sưởi, bằng không ngươi sẽ cảm lạnh." Nói xong Trương Vệ Đông liền đứng lên tới muốn đi mở lò sưởi.

An Bội Mỹ Đại Tử thấy Trương Vệ Đông rất nhanh liền ánh mắt mê loạn, còn tưởng rằng người trẻ tuổi chung quy là người trẻ tuổi, huyết khí phương cương, võ công lại cao hơn nhưng cũng căn bản không chịu nổi giữa nam nữ sự tình mê hoặc, chính âm thầm đắc ý thì, không nghĩ tới chính bản thân hãm ảo giác Trương Vệ Đông lại đột nhiên bốc lên một câu nói như vậy, hơn nữa lại vẫn thật đứng dậy muốn đi mở lò sưởi, An Bội Mỹ Đại Tử không khỏi lập tức há hốc mồm .

Một hồi lâu An Bội Mỹ Đại Tử mới phục hồi tinh thần lại, tiểu tử này căn bản là không ra đi, là đang đùa chính mình đây!

"Vệ Đông quân quả nhiên là thâm tàng bất lộ Cao Nhân!" Phục hồi tinh thần lại sau khi, An Bội Mỹ Đại Tử vốn là vạn ngàn quyến rũ khuôn mặt lập tức liền băng như sương lạnh, tay ở bên hông một vệt, bá địa dĩ nhiên rút ra một cái mềm nhẹ sợi tơ, sợi tơ ở dưới ánh đèn lóe điểm điểm hàn quang, dĩ nhiên là một cái bạc như cánh chim nhuyễn kiếm.

Âm Dương Sư ngoại trừ tu luyện Âm Dương Ngũ Hành bí thuật, còn tương đối chú trọng võ kỹ tu luyện, lấy bù bí thuật không đủ.

An Bội Mỹ Đại Tử nhuyễn kiếm một rút ra liền hướng Trương Vệ Đông đâm tới, nàng biết Trương Vệ Đông có thể một chiêu đánh bại Y Đằng Vưu Mỹ các loại (chờ) mấy người, hơn nữa còn ám xuống tay độc ác, khiến cho bọn họ mỗi người đạt được theo thói quen trật khớp, võ kỹ phương diện tuyệt đối cao minh cực kỳ, e sợ so với mình còn lợi hại hơn lên một ít, vì lẽ đó kiếm một nhổ ra liền không chút khách khí địa hướng hắn đâm tới.

Y Đằng Vưu Mỹ thấy sư phụ ảo thuật triển khai thất bại vốn là Đại kinh hãi, bây giờ thấy nàng lập tức rút kiếm tương đâm, trong mắt lại nhấp nhoáng vẻ mong đợi hòa hưng phấn.

"Kiếm là hảo kiếm, người là mỹ nhân, chỉ là lá gan này nhưng thật là quá lớn một ít, ngươi cho rằng nơi này là Nhật Bản sao? Cho phép ngươi như vậy làm càn!" Trương Vệ Đông thấy An Bội Mỹ Đại Tử ở địa bàn của mình lại dám xuất kiếm hướng về đâm, trong mắt hàn mang lóe lên, cũng không thèm nhìn tới liền đưa ngón trỏ ra ngón giữa một giáp. Này thanh nhuyễn kiếm tựa như đưa tới cửa như thế, bị Trương Vệ Đông song chỉ cho dễ dàng kẹp lấy .

An Bội Mỹ Đại Tử ngược lại cũng đúng là vị thân kinh bách chiến nhân vật lợi hại, nàng thấy Trương Vệ Đông vừa ra tay liền dễ như ăn cháo địa kẹp lấy nàng nhuyễn kiếm, trong lòng không khỏi chấn động, biết ở võ kỹ phương diện chính mình vẫn là xa xa đánh giá thấp trước mắt vị trẻ tuổi này, mình với hắn căn bản không cùng đẳng cấp. An Bội Mỹ Đại Tử lập tức liền buông lỏng tay ra, sau đó thân thể nhanh chóng lùi về sau, một tay đưa về phía ngực một trảo, lấy ra một khối Hồ Lô hình Hắc Ngọc, một tay đã bắt bí nổi lên pháp quyết, trong miệng nói lẩm bẩm.

An Bội Mỹ Đại Tử kỳ thực cũng là Luyện Khí bốn, năm tầng cảnh giới, nhiều nhất cũng là và Trương Tự Du, Trần Hư đạo trường đám người cùng nhân cảnh giới, đơn giản cũng với bọn hắn như thế hiểu chút vẽ bùa niệm chú, thi hành ảo thuật loại hình thần bí pháp thuật, vì lẽ đó ở người thường xem ra khá cụ thần bí sắc thái truyền kỳ, phi thường lợi hại. Đương nhiên nếu như An Bội Mỹ Đại Tử như không có đụng tới Trương Vệ Đông bực này biến thái nhân vật, cũng xác thực xem như là phi thường lợi hại .

Trương Vệ Đông thấy An Bội Mỹ Đại Tử quả nhiên còn có chút môn đạo, liền đem chơi trong tay nhuyễn kiếm, sắc mặt lạnh nhạt nhìn nàng, hắn ngã : cũng muốn nhìn một chút này người Nhật Bản tu sĩ hoàn hữu môn đạo gì.

An Bội Mỹ Đại Tử thấy Trương Vệ Đông không có thừa thắng xông lên, ngược lại dù bận vẫn ung dung mà nhìn về phía nàng triệu hoán thức thần, trong lòng càng ngày càng bất an đồng thời cũng ám thầm thở phào nhẹ nhõm.

Hai người ở võ kỹ lên thực lực thực sự cách biệt quá xa, như Trương Vệ Đông vừa bắt đầu liền lạnh lùng hạ sát thủ hay hoặc là vừa nãy sấn thắng truy kích, nàng còn thật không có cơ hội triệu hoán thức thần. Bất quá bây giờ cũng đã đã muộn, nàng đã niệm xong thần chú.

Một tia màu đen khói đặc từ miếng ngọc đen kia trong hồ lô xông ra, sau đó trên không trung ngưng hóa thành một nhân khuôn mặt đáng ghét, tay cầm tam giác xoa thức thần.

"An Bội Mỹ Đại Tử, ngươi vì sao đem ta tỉnh lại?" Thức mắt thần lộ hung quang, âm trầm âm thanh ở trong đại sảnh quanh quẩn.

"Chức Điền đại nhân, ta có nhân cường đại linh hồn muốn dâng lên cho ngài!" An Bội Mỹ Đại Tử tuy là kỹ năng thần kêu gọi ra, bất quá có thể thấy nàng đối cái này cường đại thức rất giống tử rất sợ hãi, thậm chí nói chuyện đều mang tia run rẩy.

"Cường đại linh hồn! Chà chà, quả nhiên là nhân rất cường đại linh hồn!" Được gọi là Chức Điền đại nhân thức thần ngược lại cũng đúng là nhân thật tinh mắt hạng người, rất nhanh liền phát hiện Trương Vệ Đông, cũng nhận ra được hắn sinh khí cực kỳ dồi dào, không khỏi duỗi ra thật dài đầu lưỡi liếm môi một cái, đen thùi tiên dịch từ hắn đầu lưỡi một chút nhỏ đi, thật là ác tâm.

Sinh khí cực vượng người, linh hồn của hắn cũng tất là cường đại! Đương nhiên quỷ trên người mang theo chính là tử khí, sinh tử xung đột lẫn nhau, sinh khí càng vượng người, đối với nó sản sinh nguy hại cũng càng lớn. Vì lẽ đó Chức Điền đại nhân ngược lại cũng không dám lập tức xông lên chém giết, mà là cố ý lộ ra hung tàn hình tượng, chuẩn bị một chút tan rã Trương Vệ Đông ý chí.

Nhân quỷ có khác biệt, nhân không trước khi chết không đã từng trải qua quỷ thế giới, mà quỷ nhưng là nhân chết rồi linh hồn biến thành. Vì lẽ đó nhân đối không biết quỷ có một loại trời sinh cảm giác sợ hãi, mà quỷ vốn là là từ nhân đi tới, cho nên đối với nhân nhưng là lại quen thuộc hiểu rõ bất quá, cố ít đi phân trời sinh cảm giác sợ hãi. Vì lẽ đó cho dù ngươi là Võ Lâm Cao Nhân, người bình thường nhìn thấy trước mắt đột nhiên xuất hiện một cái quỷ, vẫn là sẽ sợ đến quá chừng, chớ nói chi là như Chức Điền đại nhân như vậy tay cầm hung khí, còn có thể phát sinh âm trầm chuyện ma quỷ ác quỷ. Nếu là hơi hơi đảm nhỏ hơn một chút người, sớm đã sợ đến tè ra quần , chớ nói chi là và quỷ đánh nhau.