Gặp Đàm Vĩnh khiêm ăn nói ổn trọng, Lý Lệ không khỏi ám ám thở dài một hơi. Nàng thật đúng là sợ trước mắt người nọ là kim muốn bề ngoài trong thối rữa, không tốt giao lưu, hôm nay xem ra Trương Vệ Đông thật đúng là tìm vị tốt diễn viên.
 
 "Thư ký trưởng, chuyện của ta Vệ Đông đại khái đều với ngươi đề cập qua đi à nha?" Lý Lệ cười hỏi.
 
 Bình thường cái này thư ký trưởng tại người khác trong miệng nói ra là một loại tôn xưng, nhưng đã đến Lý Lệ trong miệng tựu hoàn toàn trở thành một loại có chứa vui đùa sắc màu ngoại hiệu, lại để cho Đàm Vĩnh Khiêm trong nội tâm rất là phiền muộn.
 
 Bất quá phiền muộn quy phiền muộn, trước mắt vị này chính là tiểu thúc đồng sự kiêm tỷ tỷ, Đàm Vĩnh Khiêm đương nhiên muốn cho nàng mặt mũi, nghe vậy mỉm cười trả lời: "Đại khái tình huống ta đều hiểu rõ đã qua, vấn đề không lớn."
 
 "Cái kia quá tốt! Ba mẹ ta hiện tại nhanh đến nhà của ta rồi, nếu không chúng ta lên xe trước, những chuyện khác chúng ta trên xe lại nói chuyện?" Lý Lệ nói.
 
 "Không có vấn đề." Đàm Vĩnh Khiêm rất dứt khoát mà nói.
 
 Lý Lệ nghe vậy lông mày giương lên, hướng Trương Vệ Đông dựng thẳng dưới ngón tay cái nói: "Vệ Đông, ngươi vị này thư ký trưởng bằng hữu thật là thẳng thắn!"
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe được Lý Lệ khen ngợi, trong nội tâm thầm nghĩ khóc, không phải ta đủ bạn thân mà là hắn là ta thúc, ta không đáp ứng không được ah!
 
 "Đó là đương nhiên!" Trương Vệ Đông dõng dạc trả lời một câu, sau đó hướng Lý Lệ cùng Đàm Vĩnh Khiêm phất phất tay nói: "Mau đi đi!"
 
 "Tốt, chúng ta đây đi trước." Đàm Vĩnh Khiêm cùng Lý Lệ cũng hướng Trương Vệ Đông phất phất tay, sau đó vội vã lên xe tử.
 
 "Đừng diễn đập phá!" Đem làm xe sắp chạy đi lúc, Trương Vệ Đông hướng Đàm Vĩnh Khiêm giao phó một câu.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm vừa muốn khóc rồi.
 
 Sống một bó to niên kỷ, quan làm đến thị ủy thư ký trưởng, phó sảnh cấp cán bộ, hắn thật đúng là không có tiếp nhận qua như vậy hoang đường nhiệm vụ, cũng may Lý Lệ cha mẹ là Phi Vân huyện tiểu dân chúng, chắc có lẽ không nhận thức hắn vị này thị ủy thư ký trưởng, bằng không hắn thật sự là muốn khóc cũng không kịp rồi.
 
 "Ah, đúng rồi, thư ký trưởng ngươi tên là gì?" Xe chậm rãi khởi động, Lý Lệ vừa lái xe, một bên hỏi ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí bên trên Đàm Vĩnh Khiêm.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy trên trán lập tức bò đầy hắc tuyến, ngươi cũng gọi ta thư ký trưởng rồi, còn không biết ta tên gọi là gì sao?
 
 Bất quá Đàm Vĩnh Khiêm hay vẫn là thành thành thật thật trả lời: "Đàm Vĩnh Khiêm."
 
 Lúc nói chuyện, Đàm Vĩnh Khiêm nhìn chằm chằm vào Lý Lệ xem, bất quá hiển nhiên Lý Lệ không hề giống Lô Thanh Thanh như vậy chú ý thành phố lãnh đạo sự tình, nghe vậy cũng không có có phản ứng gì, chỉ là thuận miệng khen một câu: "Ân, cái tên này không tệ."
 
 "Coi như cũng được a." Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy cũng không biết nên may mắn đây này hay là nên phiền muộn, bất quá gặp Lý Lệ căn bản không biết mình tựu là hàng thật giá thật thị ủy thư ký trưởng, Đàm Vĩnh Khiêm đột nhiên phát hiện kỳ thật bộ dạng như vậy tựa hồ cũng so sánh có ý tứ. Không như dĩ vãng, từng vây ở bên cạnh hắn  nữ nhân , tổng là cố ý đón ý nói hùa nịnh bợ hắn, đặc biệt giả dối !
 
 "Đúng rồi, thư ký trưởng ngươi ở nơi nào đi làm?" Lý Lệ lại hỏi.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe vậy thiếu chút nữa một đầu đụng vào xe thủy tinh lên, cái này còn phải hỏi sao? Thư ký trưởng đương nhiên là ở thị ủy trên đại lầu làm á.
 
 Bất quá Đàm Vĩnh Khiêm hay vẫn là thành thành thật thật trả lời: "Ta tại thị ủy văn phòng đi làm."
 
 "Khanh khách, ta nói là thạt sự , đợi lát nữa ba mẹ ta nhất định sẽ hỏi , chúng ta được trước thẩm tra đối chiếu tốt." Lý Lệ nghe vậy nhịn cười không được một hồi, sau đó tức giận trắng rồi Đàm Vĩnh Khiêm liếc nói.
 
 "Ta thực tại thị ủy văn phòng đi làm." Đàm Vĩnh Khiêm rất im lặng nói, nhất thời nửa khắc hắn cũng không biết nên cho mình an bài cái gì đơn vị, hay vẫn là thị ủy văn phòng tốt, tình huống cụ thể tương đối quen thuộc, thực muốn hỏi cũng không trở thành lộ nhân bánh.
 
 "Không phải đâu, ngươi thực tại thị ủy văn phòng đi làm, trách không được Vệ Đông bảo ngươi thị ủy thư ký trưởng đây này! Bất quá ngươi người này thật đúng là có chút thư ký trưởng phong cách , nếu tại thị ủy cao ốc đột nhiên gặp ngươi, không chừng thật đúng là nghĩ đến ngươi là vị đại lãnh đạo đây này." Lý Lệ có chút kinh ngạc nói.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nghe nói như thế triệt để im lặng!
 
 "Đúng rồi ngươi tại thị ủy văn phòng đang làm gì? Thư ký sao?" Lý Lệ lại hỏi.
 
 Lý Lệ lời này hỏi cũng không sai, thư ký trưởng nói cũng là thư ký, bất quá nhưng lại thư ký bên trong lão đại! Đương nhiên Lý Lệ trong miệng thư ký hiển nhiên chỉ chính là tiểu thư ký một cái.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm hiện tại phi thường thụ đả kích, trở nên tích chữ như vàng.
 
 "Vệ Đông thật đúng là cho ta tìm đúng người, ngươi người đẹp trai, khí chất ổn trọng, hơn nữa lại đang thị ủy văn phòng đem làm thư ký, ta xem lúc này xác định vững chắc có thể đem cái kia nhà giàu mới nổi cho so xuống dưới, như vậy ba mẹ ta chắc có lẽ không lại bức ta đi à nha!" Lý Lệ lại căn bản sẽ không phát hiện Đàm Vĩnh Khiêm lúc này rất được tổn thương, nghe nói Đàm Vĩnh Khiêm vậy mà tại thị ủy văn phòng đem làm thư ký, lập tức rất là hưng phấn mà nói.
 
 Gặp Lý Lệ lấy chính mình cùng nhà giàu mới nổi so sánh, Đàm Vĩnh Khiêm trong nội tâm cái kia khổ ah, bất quá Lý Lệ khoa trương người khác đẹp trai, khí chất ổn trọng, như thế lại để cho Đàm Vĩnh Khiêm có chút hưởng dụng. Từ khi đem làm Thượng Quan về sau, hắn thật đúng là không nghe thấy như vậy bản sắc chân thật đánh giá.
 
 "Kỳ thật ngươi điều kiện cũng rất không tồi ah, làm gì vậy kéo đến bây giờ?" Đã người ta khoa trương hắn, Đàm Vĩnh Khiêm tổng cũng phải có đến có hướng thoáng một phát, cho nên liền thuận miệng hỏi một câu.
 
 Đương nhiên lời này cũng là đại lời nói thật, tại Đàm Vĩnh Khiêm xem ra, Lý Lệ cái này nữ người kỳ thật hay vẫn là rất không tệ đấy.
 
 "Ai, nói một lời khó nói hết ah! Trước kia chỉ lo đọc sách, không nghĩ tới cần bạn trai. Đợi nghĩ đến cần bằng hữu lúc, phát hiện nam nhân tốt cũng đã có chủ rồi, như Vệ Đông tốt như vậy nam nhân đâu, niên kỷ lại quá nhỏ rồi, không thích hợp. Đương nhiên cho dù phù hợp, người ta cũng chướng mắt ta cái này lớn tuổi nữ tử ah. Muốn tựu lấy tìm một cái a, có thể lại không cam lòng. Tựu nói ba mẹ ta giới thiệu cho ta vị này nhà giàu mới nổi a, tài sản hơn một ngàn vạn, nói rất tốt, không ít nữ nhân sắp xếp lấy đội muốn gả cho hắn. Thế nhưng mà ngươi nói, giống như ta vậy người cùng hắn có thể có cộng đồng lời nói sao? Ngươi nói hai người liền cộng đồng lời nói đều không có, sinh hoạt cả đời rất không thú. Còn ngươi nữa nói ta thực đồng ý, rốt cuộc là gả cho hắn người đâu, hay vẫn là gả cho hắn tiền? Mà hắn muốn cùng ta kết hôn, đoán chừng cũng không phải coi trọng ta người này, mà là coi trọng ta cái này đại học thân phận lão sư, ngươi nói một cái nhà giàu mới nổi cưới một vị đại học lão sư cái kia nhiều có mặt mũi ah! Ai, sớm biết như vậy ah, lúc trước cũng đừng có đọc nhiều như vậy sách, cũng sẽ không nhiều như vậy phiền não rồi!" Đàm Vĩnh Khiêm như vậy vừa hỏi, Lý Lệ nhớ tới đêm nay sắp diễn xuất một tuồng kịch, nhịn không được đại phát cảm khái.
 
 Nhìn xem Lý Lệ đại phát cảm khái bộ dạng, Đàm Vĩnh Khiêm kìm lòng không được bay lên một cổ đồng bệnh tương liên cảm xúc. Lúc trước Lý Lệ là vì chỉ lo đọc sách làm trễ nãi nói chuyện yêu đương thanh xuân thì giờ tuổi tác, mà hắn đây này tắc thì là vì thân có bệnh không tiện nói ra, làm trễ nãi nói chuyện yêu đương thanh xuân thì giờ tuổi tác. Chậm trễ đến bây giờ còn muốn tìm người kết hôn lại phát hiện nguyên lai nếu muốn tìm cái thực phù hợp chính mình một nửa khác, dĩ nhiên là khó như vậy!
 
 "Vậy cũng không thể nói như vậy, thời cổ sau nói nữ không người nào mới là được đức, nhưng xã hội bây giờ bất đồng, ta cảm thấy được nữ nhân hay là muốn có văn hóa có tư tưởng mới hấp dẫn người. Ngươi nói nếu một cái nữ nhân chỉ có tướng mạo dáng người, trong đầu lại một điểm hàng đều không có, hai người kia sinh hoạt chung một chỗ còn có ý gì?" Đàm Vĩnh Khiêm tiếp nhận Lý Lệ nói ra.
 
 "Ồ nhìn không ra, ngươi người này còn có chút cảnh giới ah, không giống nam nhân khác như vậy nông cạn." Lý Lệ có chút kinh ngạc nhìn Đàm Vĩnh Khiêm liếc, trong mắt hiện lên một tia tiếc hận ánh mắt.
 
 Như thế nào nam nhân tốt đều không tới phiên ta đây này!
 
 "Ha ha, cám ơn khích lệ." Đàm Vĩnh Khiêm vui vẻ cười nói, thật sự là bình thường không có nữ người dám như vậy cùng hắn nói chuyện, đột nhiên gặp được như vậy một vị có lời gì nói cái gì lời nói  nữ lão sư, cảm giác thật đúng là khá tốt.
 
 "Ta phát hiện ngươi người này hữu danh vô thực ah!" Lý Lệ liếc mắt Đàm Vĩnh Khiêm liếc, cười nói.
 
 "Lời này như thế nào giảng?" Đàm Vĩnh Khiêm khó hiểu nói.
 
 "Ngươi nhìn ngươi tên gọi Vĩnh Khiêm, có thể ta phát hiện ngươi một chút cũng không khiêm tốn ah! Người ta khoa trương cái gì, ngươi đều thản nhiên thụ chi, cùng Vệ Đông hiểu được vừa so sánh với." Lý Lệ hé miệng cười nói.
 
 "Khục khục." Dù là Đàm Vĩnh Khiêm thân ở địa vị cao, gió lớn đại làng thấy nhiều hơn, thình lình bị Lý Lệ như vậy một ép buộc, lại hay vẫn là nhịn không được một hồi xấu hổ.
 
 Lý Lệ gặp Đàm Vĩnh Khiêm như vậy khí chất ổn trọng người, vậy mà cũng có xấu hổ thẹn thùng một mặt, kìm lòng không được địa khanh khách cười .
 
 Đàm Vĩnh Khiêm gặp Lý Lệ cười đến như vậy không kiêng nể gì cả, nhịn không được âm thầm cắn răng, hôm nay hắn cái này thị ủy thư ký trưởng thể diện xem như triệt để mất hết rồi.
 
 Vừa lúc đó, Đàm Vĩnh Khiêm đột nhiên phát hiện phía trước đường cái bên cạnh có một lão thái thái té lăn trên đất, bên cạnh thỉnh thoảng có người đi qua, có ít người nhìn như không thấy, có chút do dự xuống, cuối cùng nhất tựa hồ cố kỵ cái gì, hay vẫn là lựa chọn rời đi, đúng là không có người chịu hỗ trợ nâng một bả.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm trong mắt không khỏi hiện lên một tia phẫn nộ cùng bi ai, đang muốn gọi Lý Lệ dừng một cái, xe đã kêu két một tiếng ngừng lại. Đón lấy chỉ thấy Lý Lệ rất nhanh mở ra cửa xe  xuống xe, sau đó chạy giống như bay đến lão thái thái bên cạnh, ngồi xổm người xuống cẩn thận từng li từng tí mà đem lão thái thái nâng .
 
 Nhìn xem Lý Lệ nâng Lão Nhân lúc cẩn thận từng li từng tí thần sắc, Đàm Vĩnh Khiêm trong lúc đó phát hiện Lý Lệ kỳ thật lớn lên rất đẹp, so với hắn bái kiến sở hữu tất cả nữ nhân còn phải đẹp, giờ khắc này, Đàm Vĩnh Khiêm thậm chí thấy nhập mê rồi, thế cho nên một hồi lâu mới mạnh mà nghĩ đến mình cũng có lẽ xuống xe hỗ trợ.
 
 "Lão nhân gia ngài không có sao chứ?" Đàm Vĩnh Khiêm xuống xe, cũng gấp bước lên phía trước hỗ trợ dắt díu lấy Lão Nhân, hơn nữa quan tâm mà hỏi thăm.
 
 "Không có việc gì, không có việc gì, tựu là không cẩn thận ngã xuống. Người đã già, thoáng cái trì hoãn bất quá kình đến." Lão thái thái cảm kích mà nói.
 
 "Lão nãi nãi ngài nghỉ ngơi ở đâu, nếu không ngồi xe của ta, ta tiễn đưa ngài đoạn đường, sau đó lại để cho ngài người nhà cùng ngài đi bệnh viện kiểm tra thoáng một phát, nhìn xem có hay không ở đâu té bị thương rồi hả?" Lý Lệ không dám vững tin Lão Nhân phải chăng không việc gì, dù sao Lão Nhân ngã một phát có thể không là chuyện nhỏ.
 
 "Không cần, không cần nhà của ta ở này phụ cận, cái này không con của ta tới đón ta rồi." Lão thái thái lắc đầu liên tục, sau đó đột nhiên chỉ vào cách đó không xa một vị tới lúc gấp rút gấp chạy đến trung niên nam tử nói ra.
 
 Lý Lệ vẫn là có chút không yên lòng, thẳng đợi đến lúc vị kia trung niên nam tử tới, đại khái cùng hắn nói thoáng một phát, lúc này mới cùng Đàm Vĩnh Khiêm cùng tiến lên xe.
 
 Xe tiếp tục chạy đi , Đàm Vĩnh Khiêm thỉnh thoảng nhịn không được quay đầu xem Lý Lệ liếc, không biết vì cái gì, Đàm Vĩnh Khiêm cảm thấy lúc này Lý Lệ trên người tựa hồ có một loại đặc biệt mê người hương vị.
 
 "Làm gì vậy luôn xem ta?" Lý Lệ bị Đàm Vĩnh Khiêm thấy toàn thân không được tự nhiên, rốt cục nhịn không được hỏi.
 
 "Chỉ là có chút hiếu kỳ, vừa rồi nhiều người như vậy đều không có đi đỡ lão nhân gia, ngươi làm sao lại không cần suy nghĩ đỗ xe xuống dưới vịn nàng? Chẳng lẽ ngươi sẽ không sợ hảo tâm không có tốt báo, bị lão nhân gia bị cắn ngược lại một cái, tựu cùng gần đây làm cho rất hỏa Nam Kinh Bành Vũ án đồng dạng? Nghe nói loại chuyện này, hiện tại đưa tin được rất nhiều ah!" Đàm Vĩnh Khiêm hỏi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: