Đàm Vĩnh Khiêm miệng chỉ trương tại đâu đó. . . Trong lúc nhất thời cũng không hiểu‘ Đoạn Uy bí thư lời nói lý giải trong chốc lát mới sợ hãi nói: ‘. . . Lãnh đạo thư ký, nào có ta đề cử phần ah!"
 
 "Ngươi tựu nói có hay không? Ở đâu nhiều như vậy nói nhảm!" Đoạn Uy mặt sắc trầm xuống nói.
 
 Nhiều năm không ở bên cạnh hắn, còn là giống nhau ngay thẳng tính tình nóng nảy, Đàm Vĩnh Khiêm ngầm cười khổ, thần sắc nhưng dần dần ngưng trọng khởi thừa lúc, đầu óc cũng là nhanh nhanh chóng chuyển động , có thể đảm nhiệm Tỉnh ủy bí thư thư ký tự nhiên không dễ làm, nhưng một khi đem làm được tốt, cái kia chính là một bước lên trời, ba bốn năm thời gian khả năng chống đỡ được so với người khác cả đời cố gắng. Tựa như Đàm Vĩnh Khiêm tại Đoạn Uy bên người làm ba năm thư ký, vừa để xuống đến địa phương lên, lập tức chính là một cái huyện huyện trưởng, đón lấy càng là con đường làm quan thuận lợi, ba mươi sáu tuổi tựu bò tới thị ủy thư ký trưởng vị trí: có thể nói, Tỉnh ủy lãnh đạo thư ký tuyệt đối là sốt dẻo nhất chức vị, không biết có bao nhiêu người nằm mơ cũng muốn ngồi trên chức vị này, mà bây giờ Đoạn Uy lại đem trọng yếu như vậy chức vị đề cử quyền nhượng cho Đàm Vĩnh Khiêm, trong đó tín nhiệm, trong đó đích hậu ái, tuyệt đối là không cần nói cũng biết: "Người chọn lựa liền có một kẻ" gọi Trình Dương, là cái không tệ chàng trai, bất quá hắn bây giờ là thư ký của ta, nếu để cho hắn cho ngài đem làm thư ký, hội không biết..." Hồi lâu Đàm Vĩnh Khiêm mới quyết định đề cử hắn hiện tại thư ký Trình Dương. Một thừa lúc Trình Dương là hắn hiểu rõ người, hơn nữa ở bên cạnh hắn đảm nhiệm thư ký nhiều năm, ngôn hành cử chỉ đều tương đối ổn trọng cẩn thận; hai thừa lúc Trình Dương là Ngô châu thành phố tuyệt đối Đàm hệ quan viên, như tốt như vậy vị trí, Đàm Vĩnh Khiêm coi như là chính trị ngu ngốc, cũng nên biết an bài một cái lại để cho tự tị yên tâm tự tị người. Hiện tại vấn đề là, Trình Dương cấp bậc cùng tư lịch đều kém chút ít, hơn nữa hiện tại hay vẫn là Đàm Vĩnh Khiêm thư ký, như đổi thành một cái lòng dạ hẹp hòi lãnh đạo, trong nội tâm chỉ sợ sẽ có nghĩ cách, dễ dàng biến khéo thành vụng.
 
 "Đề cử người không tránh thân nha, đi, tựu hắn a, một tuần lễ sau ngươi lại để cho hắn thừa lúc Tỉnh ủy làm báo đến." Đoạn Uy rất dứt khoát địa ngắt lời nói.
 
 Vĩnh Khiêm ám ám thở dài một hơi, vội vàng nói.
 
 "Đúng rồi, nghe nói Sở Hướng Huy gần đây phá cái đại án, cái kia Hoa kiều thương nhân còn cố ý hướng Tỉnh ủy phản ứng, tán thưởng công an cục phá án năng lực cường’’, “ngươi cho ta truyền cái lời nói cho hắn, làm rất tốt, đừng kiêu ngạo! . . . , Đoạn Uy bí thư lần nữa đổi một cái chủ đề.
 
 "Vâng, ta nhất định truyền đến" Đàm Vĩnh Khiêm trả lời, mặt địa khó dấu hưng phấn chi sắc, đây cũng là hôm nay một đại thu hoạch: "Vệ Đông, ngươi năm nay đến tột cùng bao nhiêu tuổi? . . . , vệ sinh sảnh cục trưởng ở bên trong xe , Thôi Tĩnh Hoa cười nhìn xem Trương Vệ Đông hỏi.
 
 "23 tuổi. . . . , Trương Vệ Đông thành thành thật thật trả lời.
 
 "23 tuổi y thuật cứ như vậy rất cao minh, về sau tiền đồ vô lượng ah!" Mặc dù sớm đã ngờ tới Trương Vệ Đông tuổi không lớn lắm, nhưng nghe đến Trương Vệ Đông chính miệng nói chỉ có 23 tuổi lúc, Thôi Tĩnh Hoa hay vẫn là nhịn không được vẻ mặt sợ hãi than "Đúng rồi, ngươi bây giờ tại Ngô châu cái nào bệnh viện công tác?" Thôi Tĩnh Hoa sợ hãi than một phen về sau, lần nữa hỏi.
 
 "Thực không dám đấu diếm, Hoa tỷ ngươi lúc ấy tại trong phòng họp nói không sai, ta thật là liền chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận cũng không có kỳ thật, ta thân phận thật sự là Ngô châu đại học hoàn công học viện một vị lão sư, làm hoàn cảnh khoa học đấy.
 
 "Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Ah! Dù là Thôi Tĩnh Hoa đời này cũng không biết đã trải qua bao nhiêu sự tình, lúc này cũng nghe được trợn mắt hốc mồm có được lợi hại như vậy y thuật người thậm chí ngay cả chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận đều không có, hơn nữa càng kỳ quái hơn chính là, hắn làm chức nghiệp lại vẫn không phải bác sĩ, mà là hoàn cảnh khoa học phương diện đại học lão sư!
 
 Một hồi lâu, Thôi Tĩnh Hoa mới lấy lại tinh thần thừa lúc, nhìn xem Trương Vệ cổng Đông Trực lắc đầu nói: ‘. . . Vệ Đông, cái này thật sự quá ngoài dự đoán của mọi người, tỷ ta đại não có chút khó có thể thừa nhận ah!"
 
 Trương Vệ Đông lợi không có cảm thấy cái này có cái gì, nghe vậy cười nói: ‘. . . Cái này cũng không có gì quá kỳ quái , ta đại học học chuyên nghiệp còn có hậu lại ra sức học hành tiến sĩ học đều là hoàn cảnh khoa học, Trung y là ta sau này lúc mới tiếp xúc đến đấy!"
 
 Thôi Tĩnh Hoa lần này thần kinh đã có chút chết lặng, cùng nói như xem quái vật đồng dạng nhìn Trương Vệ Đông vài lần, sau đó đột nhiên như là nhớ ra cái gì đó, hai mắt bỗng nhiên sáng khởi thừa lúc, chằm chằm vào Trương Vệ Đông vẻ mặt dáng tươi cười địa ân cần dụ đạo nói: "Vệ Đông, có hứng thú hay không đến vệ sinh sảnh nhận công tác? Có thể trực tiếp tiến chuyên gia chữa bệnh tiểu tổ, đãi ngộ cao, công tác thanh nhàn: "
 
 Thiên Nam tỉnh vệ sinh sảnh chuyên gia chữa bệnh tiểu tổ kỳ thật tựu là Thiên Nam tỉnh  "Ngự y. . . , nha môn, là cái có thể tiếp xúc gần gũi lãnh đạo công tác, toàn bộ Thiên Nam tỉnh không biết có bao nhiêu chuyên gia mũi nhọn đều muốn vào nhập chuyên gia chữa bệnh tiểu tổ. Nếu đổi thành người khác chỉ sợ sớm đã mặt mũi tràn đầy vui mừng địa đáp ứng ngay , bất quá Trương Vệ Đông nhưng căn bản không biết điểm ấy, kỳ thật cho dù biết rõ hắn cũng căn bản không sao cả cái gì chuyên gia tiểu tổ không chuyên gia tiểu tổ, muốn nói Thôi Tĩnh Hoa trong lời nói đối với hắn lớn nhất hấp lực chỉ sợ cũng tựu ‘. . . Đãi ngộ cao" ba chữ kia.
 
 "Cảm ơn Hoa tỷ hảo ý, ta đối với ta công việc bây giờ rất hài lòng." Trương Vệ Đông mỉm cười cự tuyệt Thôi Tĩnh Hoa khuyên bảo.
 
 Đối với Trương Vệ Đông cự tuyệt, Thôi Tĩnh Hoa ngược lại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Người giống như hắn vậy, đã không thể dùng người bình thường tư duy thừa lúc đối đãi hắn rồi. Đừng nói Thiên Nam tỉnh chuyên gia chữa bệnh tiểu tổ, cho dù quốc gia bảo vệ sức khoẻ uỷ ban đoán chừng hắn cũng không có thể hội để mắt.
 
 Bất quá Thôi Tĩnh Hoa cũng chưa từ bỏ ý định, cười nhìn xem Trương Vệ Đông nói: "Như vậy, xem tại tỷ mặt mũi đất, tại vệ sinh sảnh chuyên gia tiểu tổ ở bên trong treo cái tên cũng có thể a, tựu cùng xí nghiệp cố vấn đồng dạng, tiền lương chiếu cầm, bình thường mặc kệ sự tình không làm việc chút, chỉ có chuyên gia tiểu tổ thật sự làm không được bệnh, ngươi ra lại mã."
 
 Trương Vệ Đông gặp Thôi Tĩnh Hoa nói như vậy, ngược lại không tốt lại cự tuyệt, huống hồ tiền lương chiếu cầm những lời này đối với hắn vẫn có chút lực hấp dẫn , đành phải nói ". Như vậy có thể hay không không tốt? Hơn nữa ta hiện tại liền chấp nghiệp bác sĩ tư cách chứng nhận đều không có ah "
 
 Thôi Tĩnh Hoa gặp Trương Vệ Đông ý động, không khỏi đại hỉ, bạch nhãn (liếc mắt) nói: "Y thuật của ngươi cao như vậy nếu như không có tư cách làm nghề y ai còn có tư cách? Huống hồ ngươi đừng quên tỷ ta thế nhưng mà vệ sinh cục trưởng? . . . , Trương Vệ Đông nghe vậy cái này mới phát hiện mình lời này nói được có chút ngu ngốc, trước mắt vị này thế nhưng mà vệ sinh sảnh cục trưởng, toàn bộ Thiên Nam tỉnh bác sĩ đều muốn quy nàng quản nàng nói ngươi làm được ngươi là được, mặt nói ngươi không được, ngươi làm được cũng thì không được!
 
 Cái lúc này, Trương Vệ Đông lần nữa cảm nhận được quan viên quyền lực trong tay đối với xã hội đối với dân chúng lực ảnh hưởng cực lớn. Một cái tốt quan viên chánh phủ có thể tạo phúc dân chúng, một cái xấu quan viên chánh phủ lại có thể tai họa dân chúng. Bởi vậy xem thừa lúc, hôm nay hắn cứu được Đoạn Uy như vậy một vị quan tốt viên, kỳ thật cũng là một loại gián tiếp giúp thiên hạ phương thức rồi" cái kia Hoa tỷ ngươi xem rồi xử lý a, dù sao ta chỉ có một yêu cầu, ta thích hiện tại phần này lão sư công tác, mặc kệ chuyên gia không chuyên gia , không muốn ảnh hưởng ta công việc bây giờ là được: "Trương Vệ Đông cười nói: "Ngươi đây yên tâm, tỷ ta biết rõ ngươi là kỳ nhân, cùng người bình thường nghĩ cách bất đồng, ngươi không thích làm một chuyện là sẽ không miễn cưỡng ngươi đấy.
 
 "Thôi Tĩnh Hoa gặp Trương Vệ Đông rốt cục đáp ứng mình , mặt mũi tràn đầy vui mừng gật đầu nói.
 
 Thỏa đàm chuyện này về sau, Thôi Tĩnh Hoa bắt đầu cùng Trương Vệ Đông trò chuyện lập nghiệp việc .
 
 Làm quan khẩu tài(lời nói) đều rất tốt, hơn nữa mỗi người cũng đều là xem xét nói xem sắc cao thủ, Thôi Tĩnh Hoa cũng không ngoại lệ. Trương Vệ Đông cái này đinh, mới ra đời tiểu tuổi trẻ, tâm tình mặc dù cao, nhưng kinh nghiệm xã hội lại còn lâu mới có thể cùng Thôi Tĩnh Hoa so sánh với. Một phen cùng nhau trò chuyện đi qua , thôi tĩnh hoa rất nhanh tựu đã hiểu đến Trương Vệ Đông bảy tám phần tính cách, biết rõ hắn ngoại trừ có được một thân rất thần kỳ bổn sự bên ngoài, nhưng thật ra là rất chất phác, thiện lương, thật sự người trẻ tuổi. Như thế một hiểu , Thôi Tĩnh Hoa ngược lại cảm giác cùng Trương Vệ Đông thân rất nhiều, trò chuyện trò chuyện thời gian dần qua thật đúng là đem hắn trở thành mình thân đệ đệ đối đãi.
 
 Xe một đường khai mở, rất nhanh đã đến nam Sa Hà.
 
 Tỉnh ủy đại viện tựu kiến tại nam Sa Hà bên cạnh, cửa ra vào có trạm gác, Đoạn Uy ở tại Số 3 thường ủy lâu.
 
 Đoạn bí thư gia giúp việc tên rất hay gọi là Thôi Uyển Mạn, là Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng quê quán huyện trưởng cố ý thay nàng tìm được rồi Thôi Uyển Mạn đại khái hai mươi tuổi, lớn lên rất thanh tú khả nhân. Thôi Uyển Mạn tại Đoạn bí thư gia đã làm hơn hai năm, bái kiến Đàm Vĩnh Khiêm mấy lần, biết rõ Đàm Vĩnh Khiêm là Đoạn Uy bí thư trước kia thư ký: thấy hắn cùng Đoạn Uy bí thư cùng một chỗ, ngược lại cũng không phải rất giật mình, thấy bọn họ tiến vào lúc, vội vàng lấy ra dép lê xoay người chỉnh tề địa bầy đặt tại Đoạn bí thư trước chân , chờ hắn đổi tốt dép lê, giúp hắn đem giày cất kỹ, sau đó lại theo trong tủ giày xuất ra dép lê cho theo đuôi Đoạn Uy bí thư mà vào lúc ở Vĩnh Khiêm.
 
 Tục ngữ nói Tể tướng trước cửa Thất phẩm quan, đừng nhìn Thôi Uyển Mạn chỉ là nho nhỏ bảo mẫu, nhưng coi như là Đoạn Uy bí thư bên người người. Đàm Vĩnh Khiêm hiện tại tuy nhiên đã cùng Thôi cục trưởng trèo lên tỷ đệ quan hệ, nhưng là không dám chút nào chủ quan, lại càng không dám bởi vậy tựu quên hết tất cả, hoàn toàn trái lại, thân là người trong quan trường cái lúc này Đàm Vĩnh Khiêm muốn biểu hiện được càng thêm ít xuất hiện khiêm tốn, vừa rồi có thể chính thức lại để cho Đoạn Uy bí thư cùng Thôi Tĩnh Hoa cục trưởng yên tâm nhận biết hắn cái này đinh, đệ đệ, vừa rồi hội chính thức đại lực đề bạt hắn. Cho nên gặp Thôi Uyển Mạn cầm dép lê cho hắn, Đàm Vĩnh Khiêm gấp vội vàng cười đưa tay nói: "Ta tự mình đi, tự chính mình đi vào. . . . , Thôi Uyển Mạn thân là Đoạn bí thư gia bảo mẫu , sớm đã nhìn quen tất cả lớn nhỏ quan viên chánh phủ, đừng nói Đàm Vĩnh khiêm chỉ là phó sảnh cấp thị ủy thư ký trưởng, cho dù thị trưởng, thị ủy bí thư thấy nàng đồng dạng muốn khách khí, không dám có nửa điểm lãnh đạm chi ý. Đương nhiên Thôi Uyển Mạn là người thông minh, biết rõ những cái kia quan viên chánh phủ tôn trọng không phải nàng cái này bảo mẫu mà là phía sau nàng Tỉnh ủy phó bí thư. Cho nên thường ngày cái lúc này, Thôi Uyển Mạn hay vẫn là tiếp khách khí thoáng một phát, nhưng lại sẽ không kiên trì, cho nên gặp ở Vĩnh Khiêm thò tay tới cầm dép lê, cười cười, cũng tựu theo hắn đi.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm tiếp tốt dép lê, lại đem giày của mình cất kỹ, lúc này mới đi vào nhà.
 
 Vốn cái lúc này, Thôi Uyển Mạn là muốn vào đi cho Đoạn bí thư cùng ở Đàm Vĩnh Khiêm bưng trà rót nước, nhưng lúc này thời điểm Thôi Tĩnh Hoa cùng Trương Vệ Đông đã nhanh tới cửa, Thôi Uyển Mạn liền cầm dép lê sau đợi ở cửa ra vào: nàng gặp Trương Vệ Đông còn trẻ như vậy lúc không khỏi có chút kinh ngạc, cho rằng Thôi Tĩnh Hoa thay đổi cái mới thư ký.
 
 Bởi vì tại thừa lúc lúc trên đường, Thôi Tĩnh Hoa đã cho Thôi Uyển Mạn đã gọi điện thoại, nói này buổi trưa có khách nhân đến trong nhà ăn cơm, muốn nàng chuẩn bị một chút, cho nên đứng tại cửa ra vào, Trương Vệ Đông tựu ngửi thấy được trận trận dụ người mùi đồ ăn vị, nhịn không được tán thán nói: "Thơm quá ah! . . . , Thôi Uyển Mạn gặp Trương Vệ Đông cái này tiểu tuổi trẻ vậy mà tại Thôi cục trưởng trước mặt "Hô to gọi nhỏ ", trong mắt nhịn không được hiện lên một tia khinh bỉ chi sắc, nghĩ thầm, cái này tiểu tuổi trẻ cũng không nhìn một chút tại đây là địa phương nào, vậy mà như vậy không hiểu quy củ.
 
 Trong lòng nghĩ xem, Thôi Uyển Mạn tay lại không nhàn rỗi, đã sớm xoay người đem dép lê chỉnh tề địa bầy đặt tại Thôi Tĩnh Hoa chân trước, các loại đợi Thôi Tĩnh Hoa đổi tốt, càng làm giày của nàng cất kỹ, sau đó cho Trương Vệ Đông lấy dép lê.
 
 Trương Vệ Đông ngược lại không có cảm thấy Đoạn Uy bí thư gia bảo mẫu tốt có gì đặc biệt hơn người, chỉ là hắn không thói quen bị người khác hầu hạ, gặp Thôi Uyển Mạn muốn bắt dép lê cho hắn thay đổi, cho nên cũng như Đàm Vĩnh Khiêm đồng dạng gấp vội vàng cười đưa tay nói: "Tự chính mình đi vào, ta chính mình đi vào ."
 
 Thôi Uyển Mạn gặp Trương Vệ Đông cái này tiểu thư ký cuối cùng còn có chút tự mình hiểu lấy, cười cười, đang muốn theo hắn đi, không nghĩ tới Thôi Tĩnh Hoa lại cười tiện tay lấy ra dép lê, sau đó có chút xoay người đem dép lê phóng tới Trương Vệ Đông chân trước. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: