"Đi theo ta sao?" Tần Hồng giáo sư nghe vậy quay đầu nhìn xem Trương Vệ Đông, rất là khó hiểu mà hỏi thăm.
 
 "Ta lo lắng Tần giáo sư ngươi cái này thân cách ăn mặc hội dẫn phát Vũ Di sơn đàn sói bạo động, đương nhiên muốn làm tốt thiếp thân bảo hộ chuẩn bị á!" Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng giáo sư vẻ mặt khó hiểu, không khỏi vui vẻ địa cười nói.
 
 "Đàn sói bạo động? Ah, ngươi cái này Vệ Đông nói chuyện càng ngày càng hư không tưởng nổi rồi!" Tần Hồng giáo sư trước là nao nao, lập tức bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, nhịn không được trắng rồi Trương Vệ Đông liếc, oán trách nói.
 
 "Tần giáo sư ngươi đây tựu oan uổng ta rồi, ta làm việc nói chuyện vẫn luôn là ôm nghiêm cẩn khoa học thái độ đấy!" Trương Vệ Đông vẻ mặt tức giận bất bình mà nói.
 
 Dưới gầm trời này nữ nhân không người nào không thích nghe nam người xưng tán nàng xinh đẹp , huống hồ Tần Hồng giáo sư đối với Trương Vệ Đông vốn là thưởng thức có gia, hơn nữa Trương Vệ Đông niên kỷ vẫn còn tương đối nhỏ, tựa như một vị nhà bên đại nam hài giống như , nàng cũng tự nhiên sẽ không đem Trương Vệ Đông hành vi hướng dị tính sáo nhiễu, quấy rối các loại không tốt hành vi phương hướng cân nhắc. Cho nên Trương Vệ Đông vẻ mặt tức giận bất bình phản bác, ngược lại nghe được Tần Hồng giáo sư tâm tình thật tốt, trắng nõn đoan trang khuôn mặt có chút hiện lên một vòng đỏ ửng, nhịn không được duỗi ra như hành tây muốn chỉ nhẹ nhàng điểm hạ Trương Vệ Đông cái trán, hàm giận mang cười nói: "Ngươi cái tên này! Còn nghiêm cẩn khoa học thái độ đâu này? Ngươi có hay không cẩn thận ước định qua tựu ngươi cái này gầy cánh tay gầy thối có thể ngăn cản được đàn sói bạo động sao?"
 
 Xe buýt TV ở bên trong lúc này chính phát hình mtv, hơn nữa Tần Hồng giáo sư cùng Trương Vệ Đông nói chuyện vẫn luôn là nhẹ giọng nhẹ ngữ , người khác ngược lại là nghe không rõ sở hai người đang nói cái gì, nhưng Tần Hồng giáo sư cái kia hàm giận mang cười biểu lộ, còn hữu dụng như hành tây muốn chỉ điểm Trương Vệ Đông não môn thân mật động tác, nhưng lại thanh thanh Sở Sở địa rơi vào không ít người trong mắt. Nhất thời, cơ hồ trong xe hết thảy mọi người tất cả đều đại não kịp thời, tròng mắt thiếu chút nữa rơi đầy đất, thậm chí có vị vừa vặn lên xe lão sư, thấy như vậy một màn, bịch một tiếng đầu đều đập lấy xe môn bên cạnh góc rẽ một căn cột bên trên.
 
 Kỳ thật cũng khó trách mọi người phản ứng kịch liệt, muốn nói đổi thành băng Tuyết Mỹ nữ Tô Lăng Phỉ làm động tác này, tuy nhiên cũng rất là lại để cho người khiếp sợ, nhưng hay vẫn là miễn cưỡng có thể tiếp nhận. Dù sao nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, hơn nữa Trương Vệ Đông ngoại trừ tính cách hướng nội một ít, thân thể đơn bạc một ít, người ngược lại lớn lên nhã nhặn thanh tú, được cho một vị đẹp trai, Tô Lăng Phỉ thích hắn cũng cũng không phải là không được. Nhưng đổi thành gần đây đoan trang ổn trọng, tác phong nghiêm cẩn Tần phó viện trưởng làm ra như thế thân mật động tác, vậy thì thật sự thật bất khả tư nghị, quả thực tựu là đầm rồng hang hổ mà!
 
 Chẳng lẽ hiện nay cái này thế đạo thật là tiểu bạch kiểm thế giới! Mà ngay cả Tần Hồng giáo sư cao như vậy chỉ số thông minh, cao văn bằng, địa vị cao đưa mỹ thiếu phụ cũng đỡ không nổi tiểu bạch kiểm mị lực sao?
 
 Không ít nam lão sư trong lòng nghĩ lấy tay vo ý thức địa mō  mō chính mình bị dao cạo râu chà xát được sạch sẽ cái cằm, cái kia khó giải quyết chòm râu, bị dao chòm râu cạo qua thiết Thanh Nhan sắc, từng để cho bọn hắn đứng tại tấm gương trước mặt đắc chí không thôi, cảm giác mình rất nam nhân, nhưng hiện tại cái kia khó giải quyết cảm giác nhưng lại làm cho bọn họ cảm thấy một hồi nói không nên lời vị chua hương vị.
 
 Chỉ có Tô Lăng Phỉ thấy thẳng cau mày, trong nội tâm thầm mắng Trương Vệ Đông sắc đảm bao thiên, thậm chí ngay cả Tần Hồng giáo sư chủ ý cũng dám đánh. Bất quá Tần Hồng giáo sư dù sao không phải Lữ Nhã Phân, Tô Lăng Phỉ không có can đảm tử đi hoành xuất một tay.
 
 Trương Vệ Đông lại hồn nhiên không có cảm thấy Tần Hồng giáo sư nhẹ nhàng điểm hắn não môn thoáng một phát đến cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, bất quá Tần Hồng giáo sư thò tay điểm hắn não môn giờ phút cái kia vũ mị Thần Vận thật ra khiến tim đập của hắn kìm lòng không được địa nhanh hơn tốc độ, thậm chí trong đầu đều toát ra một tia không có lẽ có ý niệm trong đầu, đem làm nhưng ý nghĩ này lập tức tựu lóe lên rồi biến mất rồi.
 
 "Tần giáo sư, làm khoa học không thể chỉ nhìn biểu tượng, muốn dùng thực tế vi căn cứ. Ngươi đừng nhìn ta mảnh cánh tay mảnh thối , nhưng rắn chắc trình độ nhưng lại không thua gì thép, không tin ngươi xoa bóp xem?" Trương Vệ Đông nhẹ nhàng đưa dưới cánh tay của mình, hướng Tần Hồng trước mặt gom góp đi qua, nghiêm trang mà nói.
 
 Tần Hồng giáo sư nghe vậy vô ý thức nâng lên tay, bất quá lập tức lại hơi đỏ mặt thu trở về, sau đó trừng Trương Vệ Đông liếc nói khẽ: "Nhanh lấy ra á!"
 
 Trương Vệ Đông gặp Tần Hồng giáo sư tựa hồ có chút xấu hổ bộ dạng, nên cũng không dám lại hay nói giỡn, ngượng ngùng cười cười, sau đó thu tay về cánh tay, chính đứng đắn trải qua ngồi ở trên vị trí, khôi phục trầm mặc ít nói bản tính.
 
 Tần Hồng giáo sư gặp Trương Vệ Đông đột nhiên yên tĩnh trở lại, nhìn không chớp mắt đứng đắn bộ dáng, trong nội tâm không biết vì cái gì đột nhiên có chút thất lạc thậm chí có chút bận tâm cái gì giống như , vụng trộm nhìn bốn phía liếc, sau đó nhẹ nhàng dùng cùi chỏ đỉnh Trương Vệ Đông thoáng một phát, nói khẽ: "Thật sự là , rất nhiều người đều đang nhìn đâu rồi, còn như vậy không có quy củ!"
 
 Cái kia nhẹ nhàng đỉnh , còn có nhu hòa hờn dỗi thanh âm, lại để cho Trương Vệ Đông thiếu chút nữa muốn thốt ra nói ra "Có phải hay không không có người thời điểm có thể không có quy củ?" Đến, cũng may kịp thời ý thức được bên người vị này chính là học viện phó viện trưởng, hơn nữa niên kỷ cũng lớn hơn mình không ít, thực muốn lời này tựu thật là không có quy củ.
 
 "Đã biết, lần sau hội chú ý đấy." Trương Vệ Đông kịp thời sửa lời nói.
 
 "Biết rõ là tốt rồi." Tần Hồng giáo sư rất có nữ nhân hướng vị trắng rồi Trương Vệ Đông liếc nói.
 
 Trương Vệ Đông cười cười, không dám tiếp tục xem Tần Hồng giáo sư, hắn phát hiện Tần Hồng giáo sư ném khởi bạch nhãn đến, đặc biệt có dụ hoặc lực, tổng hội lại để cho hắn kìm lòng không được hội sinh ra một tia mơ màng, hay vẫn là nhắm mắt làm ngơ thì tốt hơn.
 
 Gặp Trương Vệ Đông nghiêng đầu sang chỗ khác, Tần Hồng giáo sư cũng không có nhiều tưởng, đã trầm mặc một lát sau, chủ động mở miệng hỏi: "Trước kia đi qua Vũ Di sơn sao?"
 
 "Không có, lần thứ nhất." Trương Vệ Đông trả lời.
 
 "Ta cũng vậy, bất quá nghe bạn học ta nói Vũ Di sơn rất không tồi, non xanh nước biếc, cơ hồ không có gì công nghiệp ô nhiễm, không khí phi thường tươi mát, tại trong đại thành thị ngốc lâu rồi đi vào trong đó leo núi, thấu thấu mới lạ tươi sốt không khí cũng không tệ." Tần Hồng giáo sư nói ra.
 
 "Ngươi có đồng học tại Vũ Di sơn sao?" Trương Vệ Đông có chút kinh ngạc địa quay đầu nhìn Tần Hồng giáo sư liếc.
 
 "Đúng vậy a, có vị đại học đồng học tại Vũ Di sơn, thật nhiều năm không gặp, nghe nói hiện tại làm quan rồi, phó trưởng trấn." Tần Hồng giáo sư trả lời, trong mắt lưu lộ ra một tia hồi ức trước kia thần sắc.
 
 "Cái kia với ngươi chênh lệch nhiều hơn, hắn là môn phụ cấp cán bộ, ngươi thế nhưng mà phó phòng cấp đấy." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Trương Vệ Đông gần đây cùng Đàm Vĩnh Khiêm bọn người tiếp xúc nhiều hơn, đối với quan trường một ít gì đó biết được so trước kia nhiều hơn không ít.
 
 "Nhìn không ra, ngươi đối với quan trường cấp bậc còn tương đối quen thuộc nha. Bất quá ta cái này cùng nàng là hai chuyện khác nhau, nàng là chân chính chính phủ quan viên, quản người cùng sự có thể nhiều hơn, ta cái này phó viện trưởng tuy nhiên nói là phó phòng cấp cán bộ, nhưng quản người cùng sự có thể không có biện pháp cùng nàng so." Tần Hồng giáo sư có chút kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông liếc, nói.
 
 Tần Hồng giáo sư nói được cũng không sai, nàng cấp bậc mặc dù cao, nhưng chính thức thực quyền chỉ sợ thật đúng là so ra kém phó trưởng trấn.
 
 "Ha ha, đó là bởi vì ngươi không có được trao quyền cho hạ phóng đến địa phương, nếu trao quyền cho ngươi hạ phóng đến địa phương cái kia liền trực tiếp là huyện lãnh đạo rồi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Tần Hồng giáo sư nghe vậy lại có chút kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông liếc, bất quá nàng hiển nhiên đối với làm quan cái gì không thế nào cảm thấy hứng thú, không có tiếp tục liền làm quan chủ đề nói tiếp, mà là hỏi: "Đúng rồi, ngươi tại Vũ Di sơn có cái gì không người quen biết?"
 
 "Có một vị võ lâm bằng hữu." Trương Vệ Đông trả lời.
 
 "Ta ngược lại thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi hay vẫn là vị võ lâm cao thủ, ngũ hồ tứ hải đều có bằng hữu đây này!" Tần Hồng giáo sư nghe vậy giống như cười mà không phải cười nhìn xem Trương Vệ Đông . Hiển nhiên nàng cũng không có đem Trương Vệ Đông cái gì võ lâm cao thủ còn có cái gì võ lâm bằng hữu thực đem làm một sự việc.
 
 Cũng thế, tựu một cái hai mươi xuất đầu chàng trai, lại dài được mảnh cánh tay mảnh thối , hay vẫn là người đọc sách, cho dù học chút võ công, lại có thể cao đi nơi nào? Về phần cái gì võ lâm bằng hữu, đoán chừng cũng tựu cùng hắn tuổi không sai biệt lắm võ thuật kẻ yêu thích, Tần Hồng giáo sư đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: