Vốn là Lão Nhân cũng chỉ là xuất phát từ hiếu kỳ, muốn nhìn một chút người trẻ tuổi trước mắt kia sẽ làm sao tự bào chữa. Khi Trương Vệ Đông nói Thiên Địa có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành, nhân cũng có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cái lúc, Lão Nhân còn đang suy nghĩ người trẻ tuổi kia cũng vẫn hiểu được giả thần giả quỷ, nhưng khi Trương Vệ Đông hời hợt địa vạch ra hắn năm cái bên trong mộc rễ : cái độc đại lúc, Lão Nhân xem Trương Vệ Đông ánh mắt liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nhân có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cái, điểm ấy Lão Nhân là biết, thầy tướng số cũng có nói nào đó nào đó trong số mệnh khuyết kim, khuyết thủy loại hình thuyết pháp. Nhưng Trương Vệ Đông lại không nói như vậy, mà là vạch ra hắn năm cái bên trong cái nào mạnh nhất. Mặc dù ngay cả Lão Nhân mình cũng không rõ ràng chính mình năm cái đến cùng cái nào cường cái nào nhược, hoặc là có hay không thiếu cái gì, nhưng Lão Nhân sống cả đời, từng trải tự nhiên không phải Trương Vệ Đông cái này gần như "Tự bế" bảy năm năm cũ khinh có thể so với, cho nên Trương Vệ Đông thuận miệng nói như thế, hắn liền nghe ra điểm danh đường đến, trên ngựa : lập tức thu hồi khinh thường tâm tư.
 
 	"Không biết tiểu huynh đệ là thế nào nhìn ra ta là năm cái bên trong mộc rễ : cái độc đại?" Lão Nhân thu hồi khinh thường tâm tư sau, trên ngựa : lập tức hỏi, trong giọng nói đã có lĩnh giáo ý tứ, xưng hô cũng từ tiểu tử đã biến thành tiểu huynh đệ.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy liếc nhìn Lão Nhân một chút, nói: "Ta chính là nhìn ra , còn làm sao thấy được, ngươi liền không cần hỏi."
 
 	Lão Nhân nói đến lén lút vẫn là trong chốn võ lâm một phần tử, tự nhiên biết hỏi thăm người khác võ công là không hợp võ lâm quy củ, gặp Trương Vệ Đông nói như vậy không chỉ có không căm tức, ngược lại càng ngày càng không dám đem Trương Vệ Đông khi người bình thường đến xem, nhưng biết đâu rằng Trương Vệ Đông là bỏ công sẽ có thành quả, nhìn ra chính là nhìn ra, trong đó đạo lý nhưng là thật không nói ra được, lập tức nói: "Ha ha, ngươi xem ta đều lão hồ đồ, suýt chút nữa hỏng rồi quy củ, xin hãy tha lỗi."
 
 	Trương Vệ Đông gặp Lão Nhân không truy hỏi, vẫn ngược lại lại là tự trách lại là xin lỗi, đối với hắn ấn tượng không khỏi lại là tốt hơn nhiều, cười khoát tay áo nói: "Không quan hệ." Đến mức cái gì có quy củ hay không, Trương Vệ Đông ngã : cũng không để vào trong lòng.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông không gặp quái, Lão Nhân do dự hạ, kế tục thỉnh giáo nói: "Tiểu huynh đệ tại sao nói nơi này không thích hợp ta tu luyện đây? Nếu như nơi này không thích hợp, trong nơi kia thích hợp đây?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy nhìn chung quanh một tuần, chỉ chỉ Minh Kính Hồ mặt đông một mảnh rừng tùng, mảnh này rừng tùng lấy tuyết tùng làm chủ, đều là gần nhất này hai mươi, ba mươi năm mới gieo xuống, tuy không thể nói được tráng kiện, nhưng xanh um tươi tốt, ngược lại cũng đúng là một mảnh sinh cơ dạt dào, bất quá cùng cổ Mộc Lâm bên này cành lá sum xuê so với liền kém mất không ít.
 
 	Lão Nhân mặc dù đối với Trương Vệ Đông đã vài phần kính trọng, nhưng đúng là vẫn còn lấy nghi vấn vì làm nhiều, nghe vậy hướng về bên kia rừng tùng nhìn, lại quay đầu nhìn phía sau cổ Mộc Lâm, thấy thế nào đều cảm thấy bên này thụ cao diệp mậu không khí được, là một tuyệt hảo chỗ tu luyện, trên mặt bất tri bất giác liền toát ra nghi vấn vẻ mặt.
 
 	Trương Vệ Đông chỉ điểm Lão Nhân, một mặt cố nhiên là bởi vì thiện tâm, không đành lòng xem Lão Nhân đi nhầm đường, ở một phương diện khác trong tiềm thức chưa chắc đã không phải là không nghĩ tìm người nói chuyện tu luyện dục vọng, dù sao Trương Vệ Đông tu luyện bảy năm, liên quan với tu luyện sự tình cũng là ở trong lòng nín bảy năm. Hiện tại vừa nhưng đã quyết định mở miệng chỉ điểm Lão Nhân một, hai, tự nhiên không muốn liền như vậy giữa đường rồi dừng, liền nói: "Nếu như ngươi không tin, ngươi có thể đi bên kia thử một chút xem."
 
 	Lão Nhân vốn cũng đang suy đoán Trương Vệ Đông đến cùng là đúng hay không lung tung nói mò, nhưng thấy Trương Vệ Đông cho hắn đi thử một chút xem, trong lòng hoài nghi lập tức đi tới hơn nửa, cảm thấy nhân gia hảo tâm nhắc nhở chính mình, chính mình ngược lại nghi thần nghi quỷ, thực sự không nên, vội vàng nói: "Nhiều Tạ tiểu huynh đệ chỉ điểm, vậy ta liền đi thử xem xem."
 
 	Trương Vệ Đông tự nhiên tin tưởng mình phán đoán, nghe vậy gật đầu cùng Lão Nhân đồng thời nhắm hướng đông diện mảnh này rừng tùng đi đến.
 
 	Lão Nhân gặp Trương Vệ Đông cùng theo một lúc đến, biết hắn nếu là hồ nói lung tung là vạn vạn không dám theo tới, lúc này tâm trạng liền gần như tin hoàn toàn, bước chân bất tri bất giác gia nhanh hơn không ít, hận không thể hiện tại cũng đã đứng ở đó mảnh trong rừng cây tùng. Thế cho nên trên đường đụng tới có cái tai to mặt lớn nam tử trung niên cung kính mà gọi hắn lão hiệu trưởng, hắn cũng chỉ là vội vã gật đầu, xem như là trả lời.
 
 	Cái kia nam tử trung niên gặp lão hiệu trưởng tựa hồ có cái gì việc gấp, tự nhiên không dám quấn quít lấy hắn, chỉ hơi hơi có chút ngạc nhiên kinh ngạc nhìn thoáng qua đang theo lão hiệu trưởng song song đi Trương Vệ Đông, vẫn cười hướng về hắn gật đầu.
 
 	Trương Vệ Đông không nhận ra tên nam tử trung niên này, nhưng thấy hắn nụ cười đáng yêu theo sát chính mình gật đầu, cũng chỉ buồn cười hướng hắn gật đầu, chỉ là trong lòng có chút ngạc nhiên nam tử trung niên đối với Lão Nhân xưng hô, nghĩ thầm, chẳng lẽ lão nhân này chính là Ngô châu đại học đại danh đỉnh đỉnh tiền nhậm hiệu trưởng Đàm Chính Minh giáo thụ sao?
 
 	Bởi vì trong lòng có nghi hoặc, Trương Vệ Đông liền không nhịn được hỏi: "Ngài là Đàm Chính Minh giáo thụ?"
 
 	Thấy là Trương Vệ Đông hỏi hắn, Lão Nhân ngược lại không tiện thất lễ, vừa đi một bên gật đầu nói: "Vâng, làm sao ngươi biết ta?"
 
 	Gặp Lão Nhân quả thật là Ngô châu đại học lão hiệu trưởng, sinh vật kỹ thuật phương diện lão tiền bối thầy giáo già, Trương Vệ Đông không khỏi hơi có chút thẹn thùng, nghĩ thầm chính mình một cái mới tới chợt đến lão sư trẻ tuổi càng tại Lão Lãnh Đạo thầy giáo già trước mặt bãi lên phổ tới.
 
 	"Không nhận ra, nhưng xem qua ngài một ít học thuật luận văn." Trương Vệ Đông ăn ngay nói thật nói.
 
 	"Ồ?" Đàm Chính Minh khá là kinh ngạc nhìn Trương Vệ Đông một chút nói: "Ngươi nên vẫn tại sách học khoa chứ? Làm sao sớm như vậy liền bắt đầu xem ta luận văn? Nhìn ra hiểu không?"
 
 	Trương Vệ Đông cũng không rõ ràng này là chính mình lần thứ mấy bị người hiểu lầm vì làm sinh viên đại học, nghe vậy rất bất đắc dĩ địa đạo: "Lão hiệu trưởng ta đã bác sĩ tốt nghiệp, là trường học năm nay mới tiến cử đại học lão sư."
 
 	Đàm Chính Minh nghe nói Trương Vệ Đông đã là bác sĩ tốt nghiệp, hơn nữa còn là năm nay trường học tiến cử lão sư, vốn là khá là kinh ngạc, nhưng ngẫm lại Trương Vệ Đông đều có thể nhìn ra hắn năm cái mộc rễ : cái độc đại, có thể nhìn ra cổ chương thụ bên kia không thích hợp bản thân tu luyện, chuyện này nói đến so với hắn tuổi còn trẻ bác sĩ tốt nghiệp vẫn càng khoa trương hơn, cũng là bình thường trở lại.
 
 	Đương nhiên cũng bởi vì biết Trương Vệ Đông là lão sư trong trường, Đàm Chính Minh lão hiệu trưởng đối với hắn cuối cùng một điểm hoài nghi đều tan thành mây khói.
 
 	Đàm Chính Minh vốn còn muốn hỏi Trương Vệ Đông là cái nào học viện, bất quá lúc này bọn họ đã đến mảnh này cây thông lâm. Đàm Chính Minh liền không lo được lại hỏi kỹ, trưng cầu Trương Vệ Đông ý kiến sau, đi tới một gốc cây tuyết tùng phía dưới, như trước đó như vậy hai chân tách ra, hai tay tự nhiên rủ xuống, bắt đầu tu luyện.
 
 	Tu luyện đến Đàm Chính Minh cảnh giới cỡ này, khí cảm vẫn là rất mạnh, này một bình tĩnh lại tâm tình vừa tu luyện, lập tức cảm giác được hai địa tu luyện chênh lệch, tuy nói chênh lệch không phải rất rõ ràng. Nhưng trường kỳ dĩ vãng, tích lũy tháng ngày, chênh lệch kia chỉ sợ cũng lớn.
 
 	Vừa phát hiện quả nhiên như Trương Vệ Đông nói, Đàm Chính Minh liền cũng không còn cách nào Tĩnh Tâm tu luyện, mở hai mắt ra, cầm lấy Trương Vệ Đông tay đầy mặt kích động nói: "Tiểu huynh đệ ngươi tên là gì? Làm sao ngươi biết nơi này tu luyện so với tại cổ Mộc Lâm hảo?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: