Sáng sớm, gió nhẹ nhẹ nhàng xẹt qua Minh Kính hồ, bình tĩnh mặt hồ dưới ánh mặt trời nhất thời nổi lên từng trận gợn sóng.
 
 	Vài con chim nhỏ bay qua mặt hồ, trong nháy mắt lại phi tập trung vào đã phát sinh chồi non bên hồ liễu rủ. Túm năm tụm ba thanh xuân thân ảnh tại bên Minh Kính hồ phát sinh lãng lãng âm thanh đọc sách.
 
 	Ngô châu đại học, giáo sư độc thân nhà ký túc xá, Trương Vệ Đông đứng ở trên ban công bằng lan nhìn này phảng phất thế ngoại đào nguyên một loại một màn, tâm tình lạ kỳ bình tĩnh cùng thoải mái.
 
 	Lại là một năm mới, mới học kỳ bắt đầu!
 
 	Tại cậu gia quá xong năm, tháng giêng sơ bốn thời điểm, Trương Vệ Đông liền kìm nén không được bay đi Hongkong.
 
 	Tiểu biệt thắng tân hôn, tại Hongkong, tại trong thạch Macau bán đảo hào trạch, Trương Vệ Đông tự nhiên không thể thiếu mỗi ngày cùng hai vị thân thể mềm mại liều chết triền miên, quá chỉ tiện uyên ương không tiện tiên cuộc sống hạnh phúc. Mãi đến tận quá tháng giêng mười lăm, cũng là phải trường học muốn khai giảng thời điểm, Trương Vệ Đông lúc này mới mang theo A Tước bay trở về Ngô châu.
 
 	Mà ngày hôm nay đã là khai giảng sau cái thứ hai cuối tuần.
 
 	Trong lúc này, xảy ra không ít chuyện. Có cùng Trương Vệ Đông có quan hệ trên chốn quan trường nhân vật điều động, như Nhị cữu cữu Dương Xương Chính bởi vì Đường Hưng Bang thư ký khâm điểm, làm tới Xương Hải huyện bí thư huyện ủy. Thiên Nam tỉnh Đoạn Uy phó thư ký đi nhậm chức Thiên Nam tỉnh tỉnh trưởng vị trí, chính thức chủ trì Thiên Nam tỉnh chính phủ công tác, mà Đàm Vĩnh Khiêm cũng tại dưới ánh mắt ước ao của mọi người, lấy ba mươi bảy tuổi tuổi tác thăng điều vì làm Thiên Nam tỉnh chính phủ Đại quản gia, nắm quyền lớn cán bộ chính cấp sở, trở thành Thiên Nam tỉnh một viên tối lóe sáng chính đàn minh tinh, chỉ cần sau này công tác không muốn ra cái gì sai lầm, lấy hắn như bây giờ tuổi, coi như ngao tư lịch, cũng có thể ngao đến cái Phó tỉnh trưởng vị trí. Nếu như làm tiếp ra thành tích, đồng thời đạt được mặt trên lãnh đạo thưởng thức, coi như trở thành chủ chính một phương đại soái đại quan thậm chí cao hơn một tầng đều có khả năng. Trong tỉnh nhân sự thay đổi, tại năm sau tựa như phi ngựa xem đăng mà tiến hành, bất quá phía dưới thị huyện nhưng vẫn không có chính thức tiến hành, nhưng có quan hệ nhân sự biến động tin tức nhưng đã sớm bay đầy trời. Tỷ như Sở Triều Huy sắp xuất hiện đảm nhiệm Ngô châu thị thị trưởng, thị ủy thư ký có một người khác, Văn Xương huyện Bồ sơn trấn trấn ủy thư ký đem trực tiếp thăng điều Văn Xương huyện thường vụ phó huyện trưởng các loại.
 
 	Ngoại trừ trên chốn quan trường chuyện, còn có trên thương trường chuyện, trong đó náo động nhất không gì hơn Lỗ thị dược nghiệp tập đoàn tại tân niên bắt đầu đẩy ra một khoản tên là "Toán thanh" mới bảo vệ kiện sản phẩm."Toán thanh" mới vừa đẩy ra mấy ngày đó lúc, cũng không có đưa tới bao nhiêu người quan tâm, nhưng làm cho tất cả mọi người đều ý tiệm không tới chính là, tại "Thái thanh" đẩy ra ngăn ngắn hơn mười ngày sau lại đột nhiên hỏa nóng lên."Toán thanh" hừng hực, một mặt là bởi vì tiền kỳ lượng lớn quảng cáo tập trung vào, mặt khác rất trọng yếu một mặt nhưng là bởi vì tuyệt toàn cục dùng quá "Thái thanh" bảo vệ kiện phẩm á khỏe mạnh đoàn người, tỷ như giấc ngủ chất lượng bất hảo, kinh nguyệt không đều vân vân nhân, phát hiện "Bảo thanh" thật sự có hiệu quả, hơn nữa hiệu quả vẫn là tốt đến kì lạ. Chung quanh thân bằng hảo hữu truyền miệng so với TV quảng cáo lực sát thương nhưng mạnh hơn nhiều, liền nhân truyền nhân, mua người liền càng ngày càng nhiều, mà một khi mua người phát hiện đúng như quảng cáo nói, tự nhiên liền dẫn động càng nhiều người. Liền "Toán thanh" tiêu lượng, tại trong thời gian cực ngắn nội liền đạt đến bạo phát điểm, dù là Lỗ Khiếu Phong vốn là đối với "Bảo thanh" hoàn toàn tự tin, trữ hàng lượng lớn trữ hàng, nhưng vẫn là suýt chút nữa bị đánh cho không ứng phó kịp, suốt đêm tổ chức sinh sản cùng tiêu thụ hội nghị. Một mặt yêu cầu sinh sản bộ ngành đang bảo đảm chất lượng dưới tình huống tăng nhanh sinh sản, ở một phương diện khác thì lại yêu cầu lập tức khống chế phô hàng lượng, chuẩn bị thực hành chuyên bán điếm phương thức kinh doanh.
 
 	Giữa lúc Trương Vệ Đông chìm đắm tại trường học tuyệt vời sáng sớm trung lúc, hắn cảm thấy một đạo như có như không quen thuộc ánh mắt đang nhìn về phía chính mình, nhất thời phảng phất cái kia sáng sớm gió nhẹ phất quá Minh Kính hồ giống như vậy, Trương Vệ Đông bình tĩnh tâm tình nổi lên từng trận gợn sóng.
 
 	Trương Vệ Đông quay đầu nhìn tới, thấy được bóng người quen thuộc, quen thuộc khuôn mặt, còn có cái kia như tơ giống như mái tóc, dưới ánh triều dương tản ra say lòng người mỹ lệ.
 
 	Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông hướng nàng xem ra, hướng hắn phất phất tay, Trương Vệ Đông cũng theo thói quen địa hướng nàng phất phất tay, chỉ là không biết tại sao trong lòng nhưng mạc danh địa cảm thấy một tia chột dạ cùng phát đau.
 
 	Trước đây, mặc kệ Tô Lăng Phỉ làm sao mắng hắn đại sắc lang, đùa bỡn lưu manh, Trương Vệ Đông coi như cảm thấy có chút sinh khí có chút oan uổng, nhưng cuối cùng luôn có thể làm được thản nhiên nơi chi, bởi vì hắn không thẹn với lương tâm, bởi vì hắn biết mình thật sự còn là một thuần khiết đồng nam nhỏ. Nhưng còn bây giờ thì sao? Hắn vẫn là sao? Hắn còn có thể lý trực khí tráng địa phản bác nàng sao?
 
 	"Ai!" Trương Vệ Đông trong lòng ngầm thở dài, không biết vì sao trời vừa sáng thượng tâm tình tốt tựa hồ đột nhiên liền không còn sót lại chút gì, sau đó xoay người quay lại phòng ngủ.
 
 	Nhà ký túc xá một đầu khác, Tô Lăng Phỉ nhìn Trương Vệ Đông cái kia thon gầy thân thể biến mất ở sân thượng, trong mắt đẹp toát ra một tia nghi hoặc không rõ vẻ mặt.
 
 	Từ khi qua sang năm trở về đi làm, Tô Lăng Phỉ liền phát hiện Trương Vệ Đông có chút không đúng, tựa hồ vô tình hay cố ý địa tổng thể tại lảng tránh nàng, cũng không còn lấy trước kia phân thản nhiên cùng tùy ý.
 
 	Gia hoả này làm sao là lạ, không được, ngày hôm nay nhất định phải hỏi cái rõ ràng! Tô Lăng Phỉ mân quấn rồi miệng, sau đó cũng theo xoay người trở về phòng ngủ.
 
 	Trương Vệ Đông trở lại phòng ngủ, cố ý ở trong phòng làm phiền một lúc.
 
 	Hắn có chút sợ sệt cùng Tô Lăng Phỉ chạm trán, sợ hơn cùng với nàng cùng đi ăn điểm tâm. Loại tâm thái này để Trương Vệ Đông rất bất an, cũng làm cho hắn cảm giác rất không được tự nhiên, khiến cho thật giống chính mình thành phụ lòng lang giống như vậy, nhưng mặc hắn như thế nào tự nói với mình, mình và Tô lăng phỉ chỉ là muốn hảo bằng hữu khác phái, hai người gặp gỡ thân thiết điểm, tùy ý điểm cũng không có cái gì, nhưng loại tâm thái này tựa như tâm ma một dạng trong lúc lơ đãng hội nhảy ra, để hắn theo bản năng tổng thể muốn tránh ra nàng.
 
 	Nhưng là Trương Vệ Đông làm phiền nhưng chờ tới "Đốc đốc đốc" tiếng gõ cửa.
 
 	Trương Vệ Đông khóe miệng không khỏi nổi lên một nụ cười khổ, hắn coi như không cần đi nhận biết, cũng biết gõ cửa chính là Tô Lăng Phỉ.
 
 	Vác lên vai đơn túi, Trương Vệ Đông điều chỉnh một thoáng tâm tính, sau đó kéo dài cửa. Ấn vào mí mắt như cũ là cái kia trương nói không ra xinh đẹp khuôn mặt, còn có thật cao giơ cao bộ ngực mềm.
 
 	"Làm sao như thế làm phiền? Không nữa đi ăn cơm liền muốn tới trễ!" Tô Lăng Phỉ bối môn mở ra, nguýt Trương Vệ Đông một mắt nói.
 
 	"Này không ra phát tài rồi mà." Trương Vệ Đông ngượng ngùng cười cười, sau đó ra cửa, tiện thể đóng cửa lại.
 
 	"Vệ Đông, ta tổng thể cảm thấy quá mức năm sau, ngươi có điểm là lạ." Tô Lăng Phỉ nhìn Trương Vệ Đông đóng cửa lại đột nhiên nói rằng.
 
 	"Có sao? Không có nha, ta còn không phải là như cũ." Trương Vệ Đông nghe vậy trái tim mạc danh địa tầng tầng hơi nhúc nhích một chút, sau đó vội vàng cười nói.
 
 	"Còn nói không có? Đừng cho là ta cảm giác không ra, ngươi gần nhất một mực tránh ta?" Tô Lăng Phỉ kiều miệng một mặt bất mãn mà nói.
 
 	"Tránh ngươi, ta tránh ngươi làm gì?" Trương Vệ Đông lập tức hỏi ngược lại, trong suốt trong con ngươi nhưng loé lên một tia chột dạ.
 
 	"Làm sao ta biết! Nga, đúng rồi, ngươi sẽ không phải sợ yêu ta, sợ sau này cũng không bao giờ có thể tiếp tục tìm hoa vấn liễu, vì lẽ đó. . . . A ha, nhất định là như vậy, ta nhưng cảnh cáo ngươi Trương Vệ Đông, bản mỹ nữ" ." Tô Lăng Phỉ đầu tiên là nguýt Trương Vệ Đông một mắt, sau đó đột nhiên hoàn toàn hiểu ra địa trợn to mắt trên dưới bắt đầu quan sát Trương Vệ Đông.
 
 	"Đình chỉ, đình chỉ! Ngươi đừng tự mình cảm giác tốt như vậy có được hay không? Ta sẽ yêu thượng ngươi, ngươi cảm thấy này có khả năng sao?" Trương Vệ Đông bị Tô Lăng Phỉ cặp kia mỹ lệ con mắt cho đánh giá đến cả người sợ hãi, lại cứ một trái tim vẫn bành bành bành địa nhảy lên, thật giống thật bị câu nói này cho truyền thuyết tựa như, bất quá trên miệng, Trương Vệ Đông nhưng lập tức một mặt xem thường địa ngắt lời nói.
 
 	"Này, Trương Vệ Đông ngươi đây là ý gì? Lẽ nào bản lão sư không xứng với ngươi cái này đại sắc lang sao? Lẽ nào ta không xinh đẹp không?" Tô Lăng Phỉ gặp Trương Vệ Đông dĩ nhiên dùng xem thường như vậy vẻ mặt cùng ngữ khí hỏi ngược lại chính mình, nhất thời thật giống bị chọt trúng chỗ đau giống như vậy, tức giận đến mặt cười ửng đỏ, hai tay chống nạnh, đĩnh ngực hùng hổ doạ người địa hướng Trương Vệ Đông thẳng tiến.
 
 	Cảm nhận được trước ngực vậy đối với hung khí cảm giác ngột ngạt, Trương Vệ Đông liên tiếp lui về phía sau, mãi cho đến phía sau lưng đứng vững cửa phòng, cũng lại không đường thối lui, không thể làm gì khác hơn là dừng lại, nhìn mặt cười căng thẳng Tô Lăng Phỉ, lại nhìn hầu như muốn đẩy đến chính mình lồng ngực hai toà Ngọc Nữ phong, rất bất đắc dĩ mà bật thốt lên nói: "Đẹp đẽ, hơn nữa còn rất lớn!"
 
 	"Này còn kém không. . . A! Trương Vệ Đông ngươi cái này đại sắc lang!" Khi Tô lăng lực ý hội lại đây, Trương Vệ Đông mặt sau cái kia cực kỳ chỉ vào cái gì nói lúc, tức giận đến nhấc chân liền quay về Trương Vệ Đông chân bối giẫm xuống, bất quá Trương Vệ Đông nhưng đã sớm một cái lắc mình hướng về cửa thang lầu chạy đi.
 
 	"Trương Vệ Đông, ngươi đứng lại đó cho ta!" Tô Lăng Phỉ cái nào nội dung Trương Vệ Đông chạy mất, tức giận đến ở phía sau một bên đuổi một bên nghiến răng nghiến lợi mà kêu lên.
 
 	Chờ Tô Lăng Phỉ đuổi tới muốn đánh Trương Vệ Đông lúc, cũng đã hạ lầu bảy, trong hàng hiên người đã bắt đầu tăng lên, tức giận đến nàng không thể làm gì khác hơn là tàn bạo mà trừng Trương Vệ Đông một mắt, sau đó nhân lúc người khác không chú ý lúc, lại lặng lẽ đưa tay quay về Trương Vệ Đông cánh tay bấm một cái, mãi đến tận gặp Trương Vệ Đông lộ ra vẻ mặt thống khổ, lúc này mới đắc ý dương một cái cằm.
 
 	Chỉ là kể từ đó, Tô Lăng Phỉ nhưng là đã quên lại đi truy cứu Trương Vệ Đông gần nhất không bình thường biểu hiện, mà Trương Vệ Đông nhìn Tô Lăng Phỉ cái kia hất cằm lên, đắc ý mà lại lộ ra chọc người động lòng vẻ mặt, cũng không biết tại sao, khúc mắc dĩ nhiên ù ù cạc cạc mà liền mở ra.
 
 	Hiện tại cuộc sống như thế không tốt sao? Ta cần gì phải nghĩ nhiều như thế? Cần gì phải lo sợ không đâu đây?
 
 	Hai người cùng nhau tại nhà ăn ăn qua bữa sáng, lại cùng nhau bước đi đi học viện nhà lớn đi làm. Đẩy ra đại cửa phòng làm việc, trong phòng làm việc người đều tại, Lý Lệ cũng tại.
 
 	Năm sau Đàm Vĩnh Khiêm liền đi nhậm chức tỉnh chính phủ bí thư trưởng, nhưng Lý Lệ công tác vẫn không có điều động. Bất quá trong tỉnh đã cùng Ngô châu đại học cùng tỉnh lý công đại học lãnh đạo dặn dò qua, chỉ cần Lý Lệ nghĩ động bất cứ lúc nào đều có thể điều động.
 
 	Ở trong phòng làm việc kiểm tra một lúc tư liệu, thuận tiện rỗi rãnh xả vài câu, Trương Vệ Đông liền đứng dậy rời khỏi văn phòng chuẩn bị đi phòng thí nghiệm làm việc, Lý Lệ cũng theo xuất ra văn phòng.
 
 	"Lệ tả ngươi chuẩn bị hành sao thời điểm quá khứ?" Trương Vệ Đông gặp Lý Lệ cũng vừa xảo ra ngoài, thuận miệng vấn đạo.
 
 	"Chuẩn bị tháng sau quá khứ, bất quá. . ." Lý Lệ trả lời.
 
 	"Bất quá cái gì? Không biết làm như thế nào cùng Lăng Phỉ đám người giải thích?" Trương Vệ Đông vấn đạo.
 
 	"Đúng vậy, đột nhiên liền điều đến Lý Công đại học, chung quy phải cho lời giải thích nha." Lý Lệ nói.
 
 	"Vậy còn không đơn giản, trực tiếp đem chúng ta Đàm bí thư trưởng lôi ra làm cái đèn không phải xong rồi. Ngược lại ngươi cũng không ở nơi này làm việc, lẽ nào đi lên còn muốn đem Đàm bí thư trưởng cho giấu giấu diếm diếm hay sao?" Trương Vệ Đông cười nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: