Chương 532: Tỷ ta đối tiểu chính thái không có hứng thú
  
  	Trương Vệ Đông mới vừa đến cửa trường học liền nhìn thấy một chiếc màu đỏ đại chúng Golf xe con đứng ở   cửa trường học, trong xe hạ xuống một vị tuổi chừng ba mươi bốn năm tuổi nữ tử.
  
  	Kiểu dáng đơn giản nghê màu cầu vồng áo khoác, đường nét rõ ràng màu trắng bút chì khố, một bên hơi ở ngoài kiều tóc ngắn, phác hoạ ra   một cái già giặn mà thời thượng chức tràng nữ tính.
  
  	Cô gái này đó là Bằng Thịnh tập đoàn ở Ngô Châu thị người phụ trách, Từ Định Phương.
  
  	Làm Bằng Thịnh tập đoàn ở Ngô Châu thị người phụ trách, Từ Định Phương niên kỷ khoảng chừng ở giữa 20 tới 30 tuổi, ở Ngô Châu thị bạch lĩnh nữ tính trung cũng coi như là rất tốt  .
  
  	Từ Định Phương xuống xe, một bên lấy điện thoại di động ra, một bên theo thói quen hướng bốn phía quét quét qua.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng bởi vì thời gian vội vàng, chỉ cho Từ Định Phương Trương Vệ Đông số điện thoại di động, đã quên nói cho nàng Trương Vệ Đông đại thể tướng mạo. Bất quá này cũng không trở ngại Từ Định Phương đối còn chưa chạm mặt Trương lão sư hình tượng định vị. Dưới cái nhìn của nàng, Trương lão sư nếu có thể đáng giá chủ tịch như thế trịnh trọng việc địa tự mình bàn giao, tự nhiên là loại kia cho dù đặt ở đám người trung cũng có thể một chút nhìn ra không cùng đi nhân vật.
  
  	Trương Vệ Đông thấy Từ Định Phương cầm điện thoại di động nhìn chung quanh, rõ ràng là đang chờ người, mơ hồ đoán được nàng hẳn là chính là đến đón mình người, vì lẽ đó thấy Từ Định Phương hướng hắn nhìn bên này khi đến, còn cố ý trùng nàng cười cợt, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn.
  
  	Không thể không nói, ở trong đại học dạy nửa năm thư, Trương Vệ Đông tính cách biến hóa vẫn là rất lớn, chí ít trước đây hắn là xưa nay không hội chủ động trùng một vị cô gái xa lạ lộ khuôn mặt tươi cười.
  
  	Bất quá rất đáng tiếc, mặc kệ Trương Vệ Đông tướng mạo vẫn là tuổi, đặc biệt là tuổi, hoàn toàn và Từ Định Phương trong lòng Trương lão sư không giống hào. bằng vào chúng ta Trương lão sư trực tiếp liền bị Từ Định Phương cho không nhìn  .
  
  	Thậm chí Từ Định Phương thấy Trương Vệ Đông không hiểu ra sao địa trùng nàng cười, còn tưởng rằng tên mặt trắng nhỏ này sinh viên đại học muốn cùng nàng đến gần, còn âm thầm cảm khái hiện tại Ngô Châu đại học học sinh còn thật là to gan a! Dù sao Từ Định Phương năm nay cũng mới ngoài ba mươi một ít, đang đứng ở như cây đào mật trí thành thục tuổi tác, đối những kia chính trực đối tính tràn ngập ước mơ hiếu kỳ người trẻ tuổi mà nói, loại kia thành thục gợi cảm khí tức là cụ có trí mạng sức hấp dẫn. Đương nhiên Từ Định Phương tướng mạo hòa tư thái cũng đều coi như không tệ, cho nên nàng có cái này hiểu lầm cũng rất bình thường.
  
  	Từ Định Phương thấy không có tìm được chính mình trong lòng Trương lão sư. Không thể làm gì khác hơn là rút ra   dãy số.
  
  	Bởi vì trước đó ở giám thị, vi phòng ngừa ảnh hưởng cuộc thi, Trương Vệ Đông điện thoại di động thiết trí trở thành chấn động trạng thái. Từ Định Phương một nhóm, Trương Vệ Đông liền cảm thấy đặt ở chính mình điện thoại di động trong túi chấn động  .
  
  	Lúc này Trương Vệ Đông liền hoàn toàn xác định cách đó không xa vị nữ tử kia hẳn là chính là đến đón mình, liền liền trực tiếp hướng nàng đi đến. Trên mặt đương nhiên vẫn là mang theo nhàn nhạt mỉm cười.
  
  	"Xin hỏi ngươi là đang đợi ta sao?" Trương Vệ Đông đi tới Từ Định Phương trước mặt, lần thứ hai lộ ra hai hàng chỉnh tề hàm răng trắng noãn, mỉm cười nói.
  
  	"Tiểu đệ đệ, ngươi tìm lộn đối tượng  , tỷ ta đối tiểu chính thái không có hứng thú!" Từ Định Phương là loại kia tính cách thuộc về khá là hướng ngoại mạnh mẽ nữ nhân, nàng thấy Trương Vệ Đông tên mặt trắng nhỏ này sinh viên đại học quả nhiên là muốn cùng chính mình đến gần, hơn nữa nói chuyện khẩu khí, nụ cười trên mặt, thấy thế nào làm sao đều có chứa một loại giả vờ lão thành tiêu sái mùi vị, vì lẽ đó Từ Định Phương nghe vậy lập tức khốc khốc địa quăng phía dưới phát. Khinh thường giễu cợt nói.
  
  	Trương Vệ Đông vừa nghe, tại chỗ liền há hốc mồm  , nghĩ thầm, này Lưu Nghiễm Bằng tìm tới chính là người nào a, làm sao tự mình cảm giác tốt như vậy. Chính mình như là loại kia khắp nơi thông đồng tán gái người sao? Lại nói nữa, chính mình tốt xấu cũng là đại học lão sư, dĩ nhiên đem mình nói thành tiểu chính thái, đây cũng quá đả kích người!
  
  	Đương nhiên Trương Vệ Đông còn không đến mức tẻ nhạt đến vi chuyện như vậy căm tức hoặc là phát giận, hắn chẳng qua là cảm thấy nữ nhân trước mắt này thực sự hiểu lầm đến có chút quá mức  . Đương nhiên Trương Vệ Đông không có đứng ở Từ Định Phương góc độ phân tích vấn đề, nếu như hắn đứng ở Từ Định Phương góc độ phân tích. Chỉ sợ hắn liền sẽ cảm thấy Từ Định Phương phản ứng kỳ thực cũng không tính đột ngột.
  
  	"Khái khái, ta nhớ ngươi khả năng hiểu lầm  ." Trương Vệ Đông lấy điện thoại di động ra nói rằng.
  
  	"Hiểu lầm? Tiểu đệ đệ, tỷ năm đó học đại học thời điểm, vậy cũng là trong trường học nhân vật nổi tiếng, ngươi loại này thông đồng tay của nữ sinh đoạn sớm đã bị nhân dùng. . . A, khái khái khái!" Từ Định Phương nghe vậy vốn là một bộ rất khốc rất khinh thường giáo huấn Trương Vệ Đông, bất quá khi nàng nhìn thấy Trương Vệ Đông trùng nàng quơ quơ trong tay điện thoại di động, trên điện thoại di động biểu hiện dãy số chính là bản thân nàng thời điểm, Từ Định Phương suýt chút nữa không sợ đến bị chính mình ngụm nước cho sang chết rồi.
  
  	Một hồi lâu Từ Định Phương tài lấy lại sức được, nhìn Trương Vệ Đông lắp bắp nói: "Ngài, ngài đúng là Trương lão sư?"
  
  	"Làm sao ta ngoại trừ hình dáng giống chính thái, liền không giống đại học lão sư sao?" Trương Vệ Đông thấy Từ Định Phương bộ dáng giật mình, nhớ tới trong lúc đó nàng trào phúng giáo huấn chính mình khốc khốc dáng vẻ, không nhịn được cố ý hỏi ngược lại.
  
  	"Không, không, như đại học lão sư, như đại học lão sư." Từ Định Phương vội vàng xua tay cười bồi đạo, trong lòng nhưng đã sớm vừa khiếp sợ vạn phần, lại là kêu khổ thấu trời.
  
  	Từ Định Phương nằm mơ cũng không nghĩ tới, còn trẻ như vậy đại học lão sư dĩ nhiên chính là vị kia mười tỉ phú hào Lưu chủ tịch tự mình trịnh trọng việc bàn giao Trương lão sư, nàng càng là nằm mơ cũng không nghĩ tới chính mình quỷ thần xui khiến dưới lại vẫn hiểu lầm hắn là sắc đảm bao thiên tiểu nam sinh, này thật đúng là tao thấu   a!
  
  	Trương Vệ Đông thấy Từ Định Phương liên tục xua tay cười làm lành, sớm không còn trước đó tỷ tỷ phái đoàn, liền cũng là không còn lại đậu tâm tư của nàng, hướng nàng đưa tay ra nói: "Nhận thức một thoáng, ta tên Trương Vệ Đông, ngươi có thể gọi ta Vệ Đông hoặc là Trương lão sư, tiểu đệ đệ liền thôi."
  
  	"Chào ngài Trương lão sư, ta là Bằng Thịnh tập đoàn Ngô Châu khu vực quản lí Từ Định Phương, vừa nãy thực sự là xin lỗi, ta còn tưởng rằng ngài là. . ." Từ Định Phương thấy thế cuống quít cũng đưa tay ra, và Trương Vệ Đông cầm, một mặt ngượng ngùng nói.
  
  	"Ha ha, nhận được để mắt, ta cũng không lá gan lớn như vậy. Được rồi, lên xe." Trương Vệ Đông nghe vậy cười ha ha ngắt lời nói.
  
  	Từ Định Phương bị Trương Vệ Đông nói tới mặt cười đỏ chót, ở noãn đông dưới ánh mặt trời đúng là nhiều hơn mấy phần thành thục nữ tính quyến rũ mùi vị.
  
  	Lên xe, Trương Vệ Đông như trước theo thói quen ngồi ở hàng sau toà.
  
  	Từ Định Phương thấy Trương Vệ Đông tọa thỏa sau, liền vững vàng nổ máy xe hướng Nam Châu thị phương hướng mở ra.
  
  	Nhìn Từ Định Phương ngồi ở chỗ ngồi lái xe lên, thuần thục chuyển động tay lái, kính chiếu hậu dặm phản ánh ra nàng Trương già giặn trung mang theo tia gương mặt quyến rũ, Trương Vệ Đông lần thứ hai cảm thấy mình hẳn là tìm nhân thời gian học một ít xe.
  
  	Này Đại lão gia tổng thể để nữ nhân cho mình lái xe, cũng không phải nhân biện pháp, huống chi mình ở tỉnh bệnh viện nhân dân còn kiêm nhân ghế khách thầy thuốc thân phận, cần thường thường ở Nam Châu thị hòa Ngô Châu lạng địa trong lúc đó chạy tới chạy lui động, có chiếc xe cũng dễ dàng một chút.
  
  	Từ Định Phương lái xe vẫn là đĩnh ổn, đến   Nam Châu thị đã là buổi chiều.
  
  	Trương Vệ Đông chung quy không phải cá tính rời ra lãng, yêu thích không có chuyện gì tìm việc tán gẫu người, vì lẽ đó dọc theo đường đi trên căn bản đều dựa vào ở ghế ngồi nhắm mắt dưỡng thần, rất ít mở miệng. Mà Từ Định Phương bởi vì kiêng kỵ đến Trương Vệ Đông thân phận, thấy hắn nhắm mắt dưỡng thần tự nhiên cũng không dám mở miệng quấy rối hắn. Chỉ là dọc theo đường đi thỉnh thoảng thông qua kính chiếu hậu xem Trương Vệ Đông vài lần nhưng là miễn không được, càng xem Từ Định Phương càng cảm thấy khó mà tin nổi, không làm rõ được Lưu Nghiễm Bằng vì sao lại coi trọng như vậy mặt sau vị kia lão sư trẻ tuổi. Ở trên người hắn, nàng thực sự không nhìn ra có chỗ đặc biệt nào, muốn nói có đặc biệt, vậy thì là vóc người đặc biệt bạch, đúng rồi, hoàn hữu đặc biệt tuổi trẻ.
  
  	Nhưng là Lưu Nghiễm Bằng tổng thể sẽ không bởi vì Trương Vệ Đông lại bạch lại tuổi trẻ liền coi trọng như vậy hắn?
  
  	Lưu Nghiễm Bằng gia ở Nam Châu thị tây giao, đó là một mảnh dựa vào xanh um Thanh Sơn khu biệt thự.
  
  	Từ Định Phương lái xe, xa xa nhìn thấy mảnh khu biệt thự thì, trái tim nhảy lên mạc danh có chút thêm mau đứng lên.
  
  	Nàng bất quá cũng là Bằng Thịnh tập đoàn một phụ trách Địa Cấp nội thành vực quản lí, ở Bằng Thịnh tập đoàn nhiều lắm cũng là miễn cưỡng xem như là vị trung tầng cán bộ, nếu không là lần này cần đưa đón Trương Vệ Đông, phỏng chừng nàng đời này cũng không thể có cơ hội bước vào ngàn tỉ phú hào gia.
  
  	"Trương lão sư." Từ Định Phương lần thứ hai xuyên thấu qua kính chiếu hậu nhìn Trương Vệ Đông một chút, thấy ánh mắt hắn là mở to, do dự   sau một lúc lâu kêu lên.
  
  	"Chuyện gì Từ quản lý?" Trương Vệ Đông nhàn nhạt hỏi.
  
  	"Cái kia, trước đó ở Ngô Châu đại học chuyện đã xảy ra, có thể hay không mời ngài không muốn và Lưu Tổng nhấc lên?" Từ Định Phương đỏ mặt thỉnh cầu nói.
  
  	Từ Định Phương năm nay 34 tuổi, ở Bằng Thịnh tập đoàn từ viên chức nhỏ vẫn bò đến vị trí hiện tại, lương một năm cũng từ năm đó hai, ba vạn trướng cho tới bây giờ hai mươi vạn trở lên, nàng thị phi thường quý trọng hiện tại phần này công tác hòa tiền lương, tự nhiên không muốn bởi vì việc này mà ném mất công tác.
  
  	Trương Vệ Đông nghe vậy hơi run run, lập tức cười nói: "Ta đã thành thói quen bị người hiểu lầm  , không cần gấp gáp. Lại nói ta còn muốn cảm tạ ngươi khổ cực như vậy một đường lái xe đem ta đưa tới đây đây."
  
  	"Cảm ơn Trương lão sư!" Từ Định Phương thấy Trương Vệ Đông cũng không hề trách móc ý tứ, dọc theo con đường này nhấc theo tâm rốt cục chân thật  .
  
  	Lưu Nghiễm Bằng gia nói là một dãy biệt thự, còn không bằng nói là một trang viên một pháo đài làm đến thích hợp hơn.
  
  	Cửa lớn hãy cùng Trương Vệ Đông hiện tại vị trí cửa trường đại học như vậy khí thế to lớn, xuyên thấu qua trong cửa chính là một đám lớn thảm cỏ xanh bãi cỏ, ở trong hoàn hữu nhân chứa đầy thủy hồ nhân tạo, vài con Bạch Thiên nga ở trong hồ nhàn nhã bơi lượn qua.
  
  	Đối diện hồ nhân tạo chính là một tràng có điểm như Tây phương cung điện tự to lớn biệt thự, quang từng cây từng cây tạo thành đường vòng cung ở ngoài lang trắng noãn cây cột, liền đầy đủ làm cho người ta một loại phi thường khí thế cảm giác, khiến người ta cảm thấy phòng này cực lớn, thật muốn đi vào cũng không biết có thể hay không lạc đường.
  
  	Từ Định Phương tuy rằng cũng coi như là thành công bạch lĩnh nhân sĩ, cả ngày quá tiểu tư sinh hoạt, nhưng nơi như thế này nhưng là lần đầu tiên tới, xe còn chưa mở tiến vào cửa lớn cả người suýt chút nữa thấy choáng mắt, loại kia thị giác lên xung kích, làm cho nàng lần thứ nhất bắt đầu chân chính có chút lý giải những kia một lòng một dạ muốn gả nhập nhà giàu các nữ nhân tâm thái.
  
  	Như vậy xa hoa khí thế địa phương, quả thật làm cho rất nhiều người phụ nữ đều không cách nào từ chối!
  
  	Bất quá tất cả những thứ này mang theo cho Từ Định Phương chấn động đều kém xa nàng nhìn thấy Lưu Nghiễm Bằng tự mình ra nghênh tiếp, khi (làm) xe dừng lại thì, còn thân hơn tự tiến lên một bước chủ động giúp Trương Vệ Đông mở cửa xe tình cảnh. Này liên tiếp quán động tác, Lưu Nghiễm Bằng làm được rất tự nhiên, thật giống đây là chuyện đương nhiên như thế.
  
  	Cái này tình cảnh lúc đó liền đem chính giãy dụa chìa khóa xe, chuẩn bị tắt lửa Từ Định Phương cho sợ đến suýt chút nữa liền chìa khoá đều không chuyển động được nữa.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng, đây chính là Thiên Nam tỉnh thủ phủ cấp đại nhân vật a! Dĩ nhiên tự mình khi (làm) nổi lên xe đồng, đây là cao bao nhiêu lễ ngộ a, phỏng chừng cho dù tỉnh trưởng, Bí thư Tỉnh ủy tự mình đến hắn gia tới làm khách, cũng chưa chắc có thể đạt được như vậy lễ ngộ! Mà nàng đây, dĩ nhiên ở Ngô Châu đại học trào phúng hắn là tiểu chính thái, còn kém điểm không coi hắn là thông đồng khiêu khích đàng hoàng thiếu phụ tiểu Sắc Lang cho xử lý rồi!
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: