Đào Cát Bân nghe nói như thế đột nhiên mở ra hai mắt, miệng môi giật giật, lại cuối cùng nhất trong mắt hiện lên một tia tiếc nuối thần sắc, không có mở miệng.
 
 Trương Vệ Đông một mực âm thầm chú ý Đào Cát Bân, thấy thế trong nội tâm không khỏi âm thầm một tiếng thở dài một hơi, hiển nhiên Đào Cát Bân cũng cảm nhận được nước thuốc trong chất chứa Ất Mộc Linh Khí, chỉ là Trương Tự Du đã mở miệng, hắn lại không tốt lại hoành nhúng một tay.
 
 Trương Vệ Đông bản không có ý định muốn bạo lộ chính mình một thân phận khác, chỉ là ngàn tính vạn tính không có tính toán đến một mảnh hảo tâm lại xảy ra vấn đề. Hiện tại Trương Tự Du đã mở miệng, hơn nữa điều kiện như vậy hậu đãi, hắn như cự tuyệt hiển nhiên không hợp với lẽ thường, cũng sẽ biết đắc tội Thiên Sư đạo. Chỉ là cái này nước thuốc chính là dùng linh phù làm thuốc, mới có này công hiệu, Trương Tự Du cho dù cầm bắt được phương thuốc không có linh phù nơi tay cũng chịu làm không xuất ra như vậy nước thuốc, sau đó chỉ sợ sẽ có mắc lừa cảm giác bị lừa gạt.
 
 "Trương sư huynh khách khí, ta biết rõ Trương sư huynh vì cái gì coi trọng như vậy cái này đơn thuốc, chỉ là Trương sư huynh chỉ sợ phải thất vọng rồi, cái này nước thuốc chế luyện ngược lại là đơn giản, chỉ là lại là phi thường hao tâm tổn sức một sự kiện, Trương sư huynh cho dù đã có cái này đơn thuốc, đoán chừng cũng sẽ không biết cố ý đi chế luyện cái này nước thuốc, bởi vì điều này thật sự là một kiện được không bù mất sự tình." Nói xong Trương Vệ Đông hướng phục vụ viên vẫy tay, phân phó nàng lấy ra bút giấy, trên giấy viết lên "Dùng phù làm thuốc" bốn chữ, sau đó đưa cho vẻ mặt nghi hoặc Trương Tự Du.
 
 Trương Tự Du cầm qua giấy, ánh mắt ở phía trên quét qua, thần sắc đột biến. Hắn vốn tưởng rằng đã tìm được cái có thể tăng tiến công lực phương thuốc, lại không nghĩ rằng phương thuốc này lại cần dùng phù làm thuốc. Dùng phù làm thuốc nhìn như đơn giản, nhưng chính như Trương Vệ Đông nói nhưng lại một kiện hao tâm tổn sức sự tình. Hơn nữa không ít phù lục nhìn như đơn giản, nhưng trong đó lại sâu tàng rất nhiều ảo diệu chỗ, thậm chí không ít phù lục còn cần vận chuyển độc môn tâm pháp mới vừa có hiệu quả. Dùng Trương Tự Du hôm nay công lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng vẽ chút ít Hoàng Phẩm hạ cấp phù lục, hơn nữa nhiều lắm là hơn mười trương có thể thành một trương. Cái này nước thuốc mặc dù chứa đựng Ất Mộc Linh Khí, nhưng thật muốn tiêu hao lớn lượng chân nguyên chế phù, sau đó dùng phù làm thuốc cũng tuyệt đối là được không bù mất. Huống hồ, cái này nước thuốc nếu là dùng phù làm thuốc, phương thuốc này cũng không phải là bình thường phương thuốc, Trương Vệ Đông cũng không phải người bình thường rồi.
 
 "Hẳn là Trương sư đệ..." Trương Tự Du thần sắc rất nhanh khôi phục bình thường, đem tờ giấy kia tiện tay chuyển cho bên người Đào Cát Bân. Sau đó nhìn Trương Vệ Đông muốn nói lại dừng lại nói.
 
 Bất quá Trương Tự Du biết rõ Trương Vệ Đông có thể minh bạch chính mình đằng sau muốn hỏi sự tình.
 
 Trương Vệ Đông đương nhiên biết rõ Trương Tự Du hỏi chính là cái gì, chỉ là những chuyện kia quá mức thần bí. Cho dù người đang ngồi trong nội tâm đều có chút khó tiếp thu. Nhưng lại không nên công khai quan điểm giảng, chính như hôm qua Lỗ Khiếu Phong xa xa chỉ vào Trương Tự Du ba người giới thiệu thời gian. Cũng chỉ là dùng theo như truyền thuyết ba người hội biết điểm chút pháp thuật đến điểm ra ba người tại phương diện nào đó đặc thù chỗ. Cụ thể chỉ sợ chỉ có chính thức trải qua người biết rõ. Chỉ là chân chính trải qua người, lại cũng sẽ không đem loại này quái lực loạn thần sự tình lấy ra khắp nơi nói lung tung.
 
 Trương Vệ Đông gật đầu cười, xem như làm trả lời."Ha ha, thì ra là thế. Trương sư đệ thật đúng là chân thực nhiệt tình, vi huynh càn rỡ thô lỗ rồi, kính xin Trương sư đệ đừng nên trách." Trương Tự Du gặp quả là như thế, vội vàng trên mặt áy náy  hướng Trương Vệ Đông chắp chắp tay.
 
 "Sẽ không, sẽ không, Trương sư huynh khách khí." Trương Vệ Đông vội vàng khoát tay nói.
 
 Trương Tự Du thấy thế cười cười. Sau đó ánh mắt nhìn chung quanh một vòng , cuối cùng nhất rơi vào Thi Dật Bác trên người nói: "Có mấy lời Trương sư đệ khả năng không có ý tứ nói ra miệng, bất quá ta lớn hơn mấy tuổi, lại vừa lúc biết rõ muốn chế luyện cái này dược không dễ dàng, cho nên tựu vô lễ nói vài lời a. Cái này dược xác thực chế luyện không dễ dàng, là muốn tiêu hao nội lực , lần này Trương sư đệ cố ý vi võ lâm đại hội chế luyện một đám nước thuốc, quả thật hiệp nghĩa vô cùng. Về sau ah, không phải thập phần tất yếu các vị cũng đừng có hướng Trương sư đệ đòi hỏi cái này nước thuốc rồi, miễn cho hắn khó xử."
 
 "Đúng vậy a, như vừa rồi Trương sư huynh không có hướng Trương sư đệ đòi hỏi phương thuốc, ta cũng không biết cái này dược trân quý. Trương sư đệ thật là là hiệp khách nghĩa thế hệ, Đào mỗ ta cảm giác sâu sắc bội phục." Đào Cát Bân đem tờ giấy kia vò thành một cục nhét vào trong túi áo, sau đó vẻ mặt chính sắc nói.
 
 Có thể ngồi trên chủ bàn người cũng không phải hời hợt thế hệ, cũng hoặc nhiều hoặc ít biết rõ điểm Trương Tự Du cùng Đào Cát Bân đặc thù bổn sự, hai người bọn họ một trước một sau như vậy mới mở miệng, mọi người cũng đều ẩn ẩn đoán được một ít, xem Trương Vệ Đông ánh mắt không khỏi nhiều hơn tia kính sợ thần sắc. Bất quá ai cũng không có tận lực vạch trần, chỉ là đều vẻ mặt dáng tươi cười  bưng chén rượu lên muốn kính Trương Vệ Đông. Thực tế Thi Dật Bác càng là cố ý cùng Trương Vệ Đông đã làm một đầy chén, cười nói: "Trương sư đệ, muốn không phải hai người bọn họ nhắc nhở, ta còn thật không biết ngươi luyện dược vất vả, đều thiếu chút nữa muốn cho ngươi bán sỉ một ít đã cho ta. Bất quá, ngươi cái này bằng hữu ta giao định rồi, về sau đến Giang Tô chơi hoặc là công việc nhất định phải cho ta biết, ta an bài cho ngươi hết thảy."
 
 "Nhất định, nhất định." Trương Vệ Đông cũng có chút ít không có ý tứ vội vàng đứng dậy cùng Thi Dật Bác cạn một chén. Cái kia nước thuốc đối với Trương Tự Du cùng Đào Cát Bân mà nói khả năng xác thực phi thường gian nan luyện, nhưng đối với Trương Vệ Đông hôm nay cảnh giới còn có đối với Thiên Địa âm dương Ngũ Hành lĩnh ngộ, nhưng thật ra là kiện tương đối sự tình đơn giản, chỉ là lại không tốt nói ra.
 
 Bởi vì đã có như vậy cái sự việc xen giữa, trên chủ bàn người đối với Trương Vệ Đông rõ ràng kính trọng rất nhiều, đồng thời hay bởi vì Trương Vệ Đông nhỏ tuổi nhất, mọi người lại khó tránh khỏi đem hắn xem Thành tiểu đệ đệ nhiều thêm vài phần cảm giác thân thiết. Kể từ đó, Trương Vệ Đông cái này bình thường giữ yên lặng người, tại trên chủ bàn thời gian dần qua ngược lại trở thành nhân duyên tốt nhất một người. Càng về sau mọi người dứt khoát cũng không gọi hắn Trương sư đệ rồi, trực tiếp gọi Vệ Đông, như vậy lộ ra đã thân thiết lại có thể cùng Trương Tự Du khác nhau ra. Trương Vệ Đông cũng ưa mọi người như vậy xưng hô hắn, cũng ưa những này võ lâm nhân sĩ phóng khoáng ngay thẳng.
 
 Như thế một bữa cơm xuống, Trương Vệ Đông ngược lại là thiên nam địa bắc nhận biết một đống đích sư ca sư tỷ, lời nói lại cũng là so bình thường nhiều hơn rất nhiều.
 
 Cơm tối sau khi kết thúc, Trương Vệ Đông vốn là trở về phòng đem cái kia lô hàng nước thuốc cầm một bộ phận cho Thi Dật Bác, còn lại bộ phận tắc thì chuyển giao cho Lưu Nghiễm Bằng, do hắn đến xử lý, về sau Trương Vệ Đông mới đi Bụi hư đạo trưởng gian phòng.
 
 Bụi hư đạo trưởng ở chính là biệt thự, Trương Vệ Đông đến thời điểm, Trương Tự Du cùng Đào Cát Bân cũng đều tại, hiển nhiên vừa rồi tại trên bàn rượu có mấy lời không tốt hỏi, cái lúc này lại muốn hỏi cái minh bạch.
 
 "Thật không nghĩ tới Vệ Đông ngươi tuổi còn trẻ không chỉ có y thuật cao minh hơn nữa hay vẫn là vị ẩn sâu không lộ cao thủ ah!" Trương Tự Du cười ngoắc ý bảo Trương Vệ Đông ngồi xuống.
 
 "Trương sư huynh quá khen, ta cũng chỉ là trong lúc vô tình cùng một vị vô danh lão đạo học chút da lông mà thôi." Trương Vệ Đông đem đến trước sớm đã nghĩ kỹ nói dối thuận miệng nói ra.
 
 Cho tới bây giờ, Trương Vệ Đông đối với giới Tu Chân là một chút cũng không biết, hắn là tuyệt sẽ không dễ dàng tiết lộ có quan hệ Ngũ Đế chân kinh sự tình.
 
 "Nguyên lai Vệ Đông ngươi là theo một vị vô danh lão đạo học , không biết đạo kia lớn lên tướng mạo phải chăng thuận tiện thấu lộ một hai?" Trương Tự Du hỏi.
 
 Trương Vệ Đông Trầm Ngâm Phiến khắc, sau đó lung tung miêu tả một phen.
 
 Trương Tự Du ba người nghe vậy đều lắc đầu.
 
 "Chẳng lẽ liền ba vị cũng không biết sao?" Trương Vệ Đông chứa kinh ngạc mà hỏi thăm, chỉ là hỏi cái này lời nói lúc ẩn ẩn cảm thấy đôi má có chút nóng lên.
 
 "Thần Châu đại địa không thiếu kỳ nhân, chỉ là hôm nay chân chính có đại bổn sự kỳ nhân tại trải qua nhiều lần hạo kiếp về sau, sớm đã mất. Ngươi đã có thể gặp được đến hiểu được người tu đạo, coi như là phúc duyên thâm hậu." Bụi hư đạo trưởng vuốt râu nói.
 
 "Đúng vậy a, giống chúng ta Thiên Sư đạo đã từng thanh thế hạng gì to lớn. Chỉ là trải qua nhiều lần hạo kiếp hôm nay nhưng lại một đời không bằng một đời, tuy nói còn có lưu điểm thực học. Nhưng lại sớm đã trèo lên không được đại tràng diện." Trương Tự Du tựa hồ nhớ tới Thiên Sư đạo từng đã là huy hoàng. Không khỏi giận dữ nói.
 
 "Các ngươi Thiên Sư đạo xem như tốt rồi, giống chúng ta Mao Sơn Phái hôm nay chỉ còn lại chúng ta chúc do tông một cái chi nhánh. Lưu lại pháp thuật không trọn vẹn không được đầy đủ bên ngoài. Nhân tài cũng là héo tàn thưa thớt được rối tinh rối mù, chỉ có thể dựa vào tổ tông lưu lại một điểm đạo thuật cho người xem tướng thầy tướng số, vẽ bùa khu quỷ các loại lợi nhuận điểm tiền sinh hoạt." Đào Cát Bân đi theo giận dữ nói.
 
 Trương Vệ Đông nghe vậy thế mới biết giới Tu Chân không hề giống hắn trong tưởng tượng mạnh như vậy người như rừng, lại càng không như trong tiểu thuyết ghi cái kia dạng khắp nơi là mạnh được yếu thua, giết người cướp của cái gì , theo Trương Tự Du bọn người hiện trạng đến xem, Tu Chân giả ngược lại cùng phàm phu tục tử không nhiều lắm khác nhau, đơn giản hội như vậy điểm siêu tự nhiên năng lực mà thôi. Về phần có phải hay không bởi vì Trương Tự Du bọn người còn không có tiếp xúc đến càng sâu một cấp độ thế giới, đây cũng không phải là Trương Vệ Đông chỗ có thể biết được rồi.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông ngược lại là hi vọng Trương Tự Du ba người nói đều là thực , như vậy dùng hắn hôm nay tu vi cũng cũng không sao thật lo lắng cho rồi. Đương nhiên tại không cần phải dưới tình huống. Trương Vệ Đông là tuyệt sẽ không dễ dàng bạo lộ thực lực chân chính của mình đấy.
 
 "Hôm nay mọi người đều tin tưởng khoa học, không tin quỷ thần, hơn nữa từ lâu bị cái này hoa hoa thế giới mê tâm hồn, chính thức chịu dụng tâm học đạo người trong đồng đạo đã càng ngày càng ít rồi, khó được đêm nay lại gặp một vị, hai người các ngươi có lẽ cao hứng mới đúng, như thế nào một cái kình địa than thở ah!" Bụi hư đạo trưởng gặp Trương Tự Du hai người vẻ mặt cảm thán, nhịn không được mở miệng nói.
 
 "Đạo trưởng, chúng ta đây cũng là thấy được Vệ Đông mới hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra) ah!" Trương Tự Du vỗ vỗ Trương Vệ Đông bả vai nói, lúc nói chuyện thần sắc đã khôi phục bình thường.
 
 "Đúng vậy a, chúng ta là hữu cảm nhi phát (*có cảm xúc nên phát ra) ah. Vệ Đông, người cùng chúng ta ngoại trừ là võ lâm người trong đồng đạo bên ngoài, hiện tại lại thêm một thân phận khác, không dễ dàng ah, về sau chúng ta muốn nhiều hơn liên hệ thân cận nhiều hơn, tựa như huynh đệ đồng dạng, có chuyện gì cần muốn giúp đỡ , cũng tận quản gọi điện thoại cho chúng ta." Đào Cát Bân cũng vỗ vỗ Trương Vệ Đông bả vai, rất có cảm tình mà nói.
 
 Trương Vệ Đông giờ khắc này đột nhiên cảm nhận được bọn hắn hạc giữa bầy gà, không vì người chỗ hiểu rõ cô đơn tịch mịch, cũng thật sâu cảm nhận được bọn hắn chân tình, khắc chế không được địa chấn tình nói: "Nhất định, về sau các ngươi có chuyện gì cần dùng được lấy ta , cũng cứ mở miệng, khả năng giúp đở bề bộn ta đây khẳng định hỗ trợ."
 
 Ba người cũng không biết Trương Vệ Đông tu vi so với bọn hắn cao hơn một mảng lớn, càng không biết Trương Vệ Đông tu vi mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng tiến, về sau thành tựu căn bản là người tưởng tượng không đến , huống hồ dùng bọn hắn hôm nay thân phận địa vị, rồi lại cái đó dùng được lấy Trương Vệ Đông cái này đại học lão sư hỗ trợ cái gì, cho nên ba người nghe vậy đều cười ha hả gật gật đầu, về phần hỗ trợ cái gì căn bản không có để vào trong lòng.
 
 Đón lấy bốn người vừa rỗi rãnh hàn huyên một hồi, sau đó Trương Tự Du cùng Đào Cát Bân phân biệt cho Trương Vệ Đông lưu lại phương thức liên lạc liền đứng dậy đi rồi, lưu lại Trương Vệ Đông cùng Bụi hư đạo trưởng hai người nghiên cứu thảo luận y học bên trên sự tình.
 
 Nói là nghiên cứu thảo luận, nhưng càng nhiều nữa hay vẫn là Bụi hư đạo trưởng đang hỏi, Trương Vệ Đông tại đáp, một hỏi một đáp trong thời gian rất nhanh liền đã đến giờ Tý.
 
 Người tu đạo đều rất xem trọng giờ Tý tu luyện, Bụi hư đạo trưởng mặc dù vẫn chưa thỏa mãn, hay vẫn là tại nhanh đến giờ Tý lúc đình chỉ lần này nghiên cứu thảo luận, cũng nói lần sau Trương Vệ Đông nếu đến núi Thanh Thành chơi, hắn nhất định ngược lại đón chào.!.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: