"Chủ nhân, ngài nhất định là mệt mỏi, nô tỳ cho ngài tơi một chút gân cốt sao. " Nhật Bản nữ nhân đối nam nhân ôn nhu hoà thuận dùng là nổi tiếng thế giới, điểm này thật đúng là không giả, An Bội Mỹ Đại Tử mặc dù mới mới vừa quy phục Trương Vệ Đông, nhưng nàng vừa thấy được Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ mỏi mệt, liền lập tức đem hai tay đặt ở bụng, cúi người chào ôn nhu nói.
 
 	Trương Vệ Đông mặc dù bởi vì sợ phiền toái, dùng tới cổ thủ pháp trực tiếp đem An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ cho thu phục được rồi, bất quá hắn tạm thời vẫn không có thể thói quen thân phận mình biến chuyển, thấy An Bội Mỹ Đại Tử cái này khí chất duyên dáng sang trọng mỹ thiếu phụ, đột nhiên ôn nhu như thế nhún nhường đối với mình nói muốn cho mình tơi gân cốt, thoáng cái thật là có chút ít không có thói quen. Theo thói quen mà nghĩ khoát tay nói không cần, đột nhiên ý thức được hôm nay chính mình cũng đã là trước mắt hai cái này Nhật Bản bé con chủ nhân, đang suy nghĩ nghĩ hôm nay chính mình sở dĩ mệt mỏi như vậy, cũng là lạy các nàng ban tặng. Các nàng nếu là không tìm đến mình phiền toái, mình cũng không cần hành hạ ra nhiều chuyện như vậy.
 
 	Như vậy vừa nghĩ, cho nên Trương Vệ Đông liền đàng hoàng không khách khí gật gật đầu, sau đó vừa hướng Oda Nobunaga một ngón tay  nói: "Ngươi cút cho ta hồi hắc ngọc hồ lô đi."
 
 	Kia Oda Nobunaga lực lĩnh ngộ trả lại thật không phải đắp, mặc dù Trương Vệ Đông nói rất đúng tiếng Trung Quốc, hắn nhưng vẫn là lập tức nghe hiểu rồi, vội vàng hóa thành một đoàn khói đen chui vào hắc ngọc trong hồ lô đi.
 
 	Nói thật, Oda Nobunaga thật ra thì đã sớm nghĩ chui hồi hắc ngọc hồ lô đi, chẳng qua là Trương Vệ Đông cái này sát thần không ra cái này khẩu, Oda Nobunaga lại thì như thế nào dám chui trở về a, vạn nhất hắn tam muội chân hỏa hướng hắn ném, vậy hắn trả lại không lập tức đến kết thúc.
 
 	An Bội Mỹ Đại Tử thu hồi Oda Nobunaga sau, liền phe phẩy  vòng eo đi tới Trương Vệ Đông phía sau, um tùm ngọc thủ ôn nhu đang cầm Trương Vệ Đông đầu. Nhẹ khẽ đặt ở chính mình cao vút hai tòa Ngọc Nữ Phong trong lúc.
 
 	Lần trước cùng A Tước cùng Diệp Tử cùng ở Giang Nam hồng đại tửu điếm 'phòng cho tổng thống', Trương Vệ Đông từng hưởng thụ quá một lần A Tước xoa bóp. Cho nên tính toán lên, đây là Trương Vệ Đông lần thứ hai hưởng thụ mỹ nữ xoa bóp, đã không phải là non rồi, cho nên khi An Bội Mỹ Đại Tử tay đang cầm đầu của hắn, mặc dù tựa hồ so sánh với A Tước đắn đo bờ vai của hắn thân mật một chút, nhưng Trương Vệ Đông vẫn có thể miễn cưỡng thản nhiên đối mặt. Nhưng khi An Bội Mỹ Đại Tử đem đầu của hắn nhẹ khẽ đặt ở kia cao vút nhũ phong trong lúc, kia đầy đặn mềm mại xúc giác, may là Trương Vệ Đông là Kim Đan kỳ cao thủ. Thân thể cũng nhịn không được nữa cương một chút.
 
 	Hắn nằm mơ vậy không nghĩ tới, thoạt nhìn như thế duyên dáng sang trọng An Bội Mỹ Đại Tử thế nhưng sẽ trực tiếp dùng là bộ ngực đến cho đầu của hắn đương kháo điếm.
 
 	"Khụ khụ! Sẽ theo liền cho bả vai ta ấn niết ấn niết là được rồi. " Trương Vệ Đông mặc dù rất hưởng thụ một mảnh kia đầy đặn mềm mại, nhưng vẫn là cố nén trong lòng dục vọng cai đầu dài từ An Bội Mỹ Đại Tử cặp kia trong tay ngọc "Tránh thoát " ra.
 
 	"Này! " An Bội Mỹ Đại Tử dịu ngoan địa ứng thanh âm. Sau đó hai tay nhẹ nhàng mà đắn đo Trương Vệ Đông bả vai, nhưng này đối đầy đặn nhũ phong cũng là sợi không e dè Trương Vệ Đông đầu, thỉnh thoảng nhẹ nhàng mà cho đè ép va chạm. Mà Y Đằng Vưu Mỹ thì vào lúc này khom người nói: "Chủ nhân, ngài muốn tắm sao? Nô tỳ cho ngài để nước tắm đi."
 
 	Bởi vì lúc trước Lỗ Thừa Tiền đã nói nơi này mỗi ngày cũng làm vệ sinh, đồ vật bên trong cũng là định kỳ thay đổi, Trương Vệ Đông cũng động ở chỗ này ở một buổi chiều trên tâm tư, tránh cho đại đông lúc trời tối ở Vân Thúy Sơn cùng trường học trong lúc qua lại hành hạ, nghe vậy liền gật gật đầu nói: "Cũng tốt, ngươi đi đi."
 
 	Y Đằng Vưu Mỹ tuân lệnh, lập tức liền lắc mông chi hoan hoan hỉ hỉ địa đi. Thế nhưng không một chút bị Trương Vệ Đông nô dịch khuất nhục, Trương Vệ Đông thấy thế trả lại cố ý dụng tâm đi cảm thụ một chút, phát hiện huyết phù nơi truyền đến tin tức vậy quả thật  như thế, điều này không khỏi làm Trương Vệ Đông một trận há hốc mồm, chẳng lẻ Nhật Bản nữ nhân đều là như vậy đấy sao ?
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông lực chú ý lập tức liền bị An Bội Mỹ Đại Tử vậy đối với thỉnh thoảng đụng phải đầu hắn nhũ phong cho hấp dẫn đi.
 
 	Muốn Trương Vệ Đông đời này. Cùng nữ nhân từng có thân mật nhất tiếp xúc đoán chừng chính là một đêm cùng Tần Hồng giảng dạy ôm ở chung một chỗ ở cùng trên một cái giường ngủ một giấc, còn lại tuy nói cùng Tô Lăng Phỉ còn có Lưu Thắng Nam đợi cũng đã có một chút tiếp xúc thân mật, bất quá bình thường giống như nhũ phong loại này nhạy cảm bộ vị cũng là rất ít tiếp xúc, chớ nói chi là đặt tại đầu hắn phía sau qua lại đụng chạm đè ép.
 
 	Trương Vệ Đông mới vừa rồi cùng An Bội Mỹ Đại Tử là ở vào đối địch trạng thái, tâm thần là cảnh giác, cho nên chỉ sợ An Bội Mỹ Đại Tử thi triển câu hồn ảo thuật. Hắn vậy sợi không động tâm chút nào. Nhưng trước khác nay khác, hôm nay nhưng hắn là ở hưởng thụ mỹ nữ xoa bóp a, tâm thái tự nhiên là phải buông lỏng, này vừa để xuống nới lỏng, huyết khí phương cương hắn bị kia hai cái nhục cầu cho đụng đến không nhịn được có chút xuẩn xuẩn dục động, càng về sau Trương Vệ Đông rốt cục có chút chịu không được An Bội Mỹ Đại Tử loại này dị quấy nhiễu tình dục, dứt khoát khoát khoát tay, hơi có chút không nhịn được nói: "Được rồi, được rồi, cứ như vậy đi!"
 
 	"Nô tỳ có tội! Nô tỳ có tội! " bất quá để cho Trương Vệ Đông mở rộng tầm mắt chính là, tay hắn như vậy ngăn, An Bội Mỹ Đại Tử lại bị bị làm cho sợ đến hoa dung thất sắc, vội vàng hấp tấp địa quỳ ở một bên, tái nhợt nghiêm mặt, mắt đỏ vòng tròn, liên tục  xin tội nói.
 
 	"Ngươi làm cái gì vậy ? Ta chỉ là không cần xoa bóp mà thôi, ngươi vừa có tội tình gì ? " Trương Vệ Đông sững sờ trong chốc lát sau,  dở khóc dở cười nói.
 
 	"Chủ nhân không nên nô tỳ xoa bóp, hẳn là ghét bỏ nô tỳ thủ pháp không tốt, hầu hạ đoạt huy chương người không thoải mái! Nô tỳ có tội, nô tỳ sau này nhất định học tập nhiều hơn! " không nghĩ tới Trương Vệ Đông nói chưa dứt lời, này vừa nói An Bội Mỹ Đại Tử lại vẫn thật tìm ra nàng đắc tội ở nơi đâu.
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi một trận im lặng. Trước kia hắn ở trên mạng thấy một bài viết của bằng hữu trên mạng, nói hắn cưới cái Nhật Bản lão bà như thế nào như thế nào tốt, chiều nào ban về nhà, Nhật Bản lão bà luôn là vừa nói "Ngươi đã về rồi! " một bên bước nhanh nghênh đón tới cửa, lại là nói cực khổ, lại là lần lượt dép, thay quần áo, ôn nhu ân cần đến làm cho hắn chịu không được. Có cảm chờ lão bà thật là tốt, vị kia bạn trên mạng nói mình muốn làm cái mô phạm trượng phu, cho nên liền tìm đối vị kia Nhật Bản lão bà khá hơn một chút, việc nhà cũng là cướp làm, không nghĩ tới hắn càng chịu khó, cái kia vị Nhật Bản lão bà cảm xúc lại càng thấp lạc, sau lại hai người một câu thông, vị kia bạn trên mạng mới biết được, Nhật bản bọn họ lão bà là cho là hắn đoạt nàng công việc, cảm giác mình rất vô năng, không hiền lành, thậm chí ở bọn tỷ muội phía trước cũng bởi vì chuyện này cảm thấy rất tự ti.
 
 	Lúc ấy Trương Vệ Đông nhìn này bài viết sau, trả lại cho là thuần túy là vị kia bạn trên mạng chuyện phiếm đạm, hôm nay nhìn bên cạnh quỳ trên mặt đất An Bội Mỹ Đại Tử, hắn đột nhiên phát hiện kia bài viết rất có thể là thật. Nếu thật là như vậy, An Bội Mỹ Đại Tử bây giờ hành động tựu rất dễ hiểu rồi, thân là nam nhân thê tử còn như thế để thấp thân thể của mình đoạn thậm chí đều có điểm lãng phí chính mình, An Bội Mỹ Đại Tử hôm nay là là của hắn nô tỳ, nói về thân phận so với thê tử không biết đê tiện đi nơi nào, có hành động như vậy tựu không thể chân vì quái.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Trương Vệ Đông đột nhiên có chút nhức đầu.
 
 	Mặc dù bởi vì kia đoạn lịch sử, thân là người Trung quốc Trương Vệ Đông đối người Nhật Bổn có loại trời sanh dân tộc chán ghét cảm, nhưng lựa chọn cho An Bội Mỹ Đại Tử cùng Y Đằng Vưu Mỹ hạ phù chú, thu các nàng làm nô, vậy là vì nói trước đem phía sau có thể có xuất hiện phiền toái bóp chết trong trứng nước. Hôm nay nhìn An Bội Mỹ Đại Tử cái bộ dáng này, Trương Vệ Đông đột nhiên phát hiện, thu các nàng làm nô tựa hồ vừa sinh ra khác một loại phiền toái.
 
 	Bất quá tốt ở Trương Vệ Đông cũng không có tính toán đem các nàng giữ ở bên người, nếu không tựu An Bội Mỹ Đại Tử cái này thái độ, Trương Vệ Đông sợ rằng thật đúng là chịu không nổi.
 
 	"Thật ra thì ngươi xoa bóp rất khá, chỉ là của ta. . . Khụ khụ, tính , ngươi tiếp tục cho ta xoa bóp sao, nghĩ làm sao xoa bóp tựu làm sao xoa bóp! " Trương Vệ Đông vừa nói vừa nói, phát hiện mình vậy nói không rõ ràng rồi, dứt khoát lần nữa vung tay lên nói.
 
 	Cũng là nếu xoa bóp được tốt, tại sao không để cho xoa bóp đây ? Trương Vệ Đông cũng không thể nói, chính mình bị nàng xoa bóp được dục hỏa phần thân sao ?
 
 	An Bội Mỹ Đại Tử thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, vốn là đỏ lên ánh mắt lập tức vui vẻ được trở về thành mầm đậu trở về, vừa nói thanh âm "Này! " một bên vội vàng đứng dậy vừa vây quanh Trương Vệ Đông phía sau.
 
 	Bởi vì Trương Vệ Đông nói làm sao xoa bóp cũng có thể, Y Đằng Vưu Mỹ lại lần nữa đem Trương Vệ Đông đầu cho gối  đến nàng đầy đặn mềm mại trên bộ ngực sữa, um tùm ngón tay ngọc nhẹ khẽ đặt ở Trương Vệ Đông huyệt Thái dương trên, nhẹ nhàng mà xoa.
 
 	Khoan hãy nói, nếu không suy nghĩ chết tiệt...nọ đầy đặn mềm mại mang đến hấp dẫn, như vậy xoa bóp thật đúng là để cho Trương Vệ Đông thoải mái được chỉ muốn phát ra tiếng rên rỉ.
 
 	Trương Vệ Đông vì đem lực chú ý từ vậy đối với có trí mạng sức hấp dẫn hung khí trên dời đi mở, liền bắt đầu hỏi thăm về An Bội Mỹ Đại Tử lai lịch còn có Nhật Bản tu chân giới một chút tình huống.
 
 	Này vừa hỏi, Trương Vệ Đông mới biết được An Bội Mỹ Đại Tử là Nhật Bản dân gian trong truyền thuyết giàu có nhất nổi danh An Bội Tình Minh duy nhất đích truyền hậu nhân, mà Y Đằng Vưu Mỹ còn lại là nàng nhỏ nhất đệ tử. Từ An Bội Mỹ Đại Tử miệng trong Trương Vệ Đông còn biết, Nhật Bản tu chân giới vậy cùng Trung Quốc giống nhau đã sớm không còn nữa năm xưa huy hoàng, hôm nay chân chính lợi hại người không phải là đã sớm chẳng biết đi đâu, chính là hoàn toàn ẩn cư đứng lên cùng trời tranh mệnh, không hỏi thế sự. An Bội Mỹ Đại Tử ở Trương Vệ Đông trước mặt mặc dù coi là không cái gì, nhưng bằng vào Oda Nobunaga loại này hung mãnh thức thần, ở Nhật Bản tu chân giới trung coi như là nhân vật số một.
 
 	"Đúng rồi, ngươi nói mới vừa rồi cái kia quỷ tu, chính là ngươi nói thức thần thật là ngươi nhóm Nhật Bản trong lịch sử tiếng tăm lừng lẫy đại danh Oda Nobunaga ? " nói đến thức thần, Trương Vệ Đông không nhịn được hỏi.
 
 	"Đúng vậy, đây là chúng ta An Bội gia một vị đời trước mất thật to sức lực mới thu phục. " nói đến An Bội gia đời trước thu phục Oda Nobunaga, An Bội Mỹ Đại Tử trong mắt kìm lòng không đậu toát ra một tia tự hào vẻ, bất quá khi ánh mắt của nàng một lần nữa rơi vào Trương Vệ Đông trên người, kia tia tự hào vẻ nhưng trong nháy mắt biến mất được vô ảnh vô tung, lấy mà thay mặt tử chính là vô tận cuồng nhiệt.
 
 	Đúng vậy a, An Bội gia đời trước mặc dù lợi hại, nhưng cùng trước mắt vị này chủ tử rồi lại căn bản không có biện pháp đánh đồng.
 
 	"Theo lý mà nói, các ngươi An Bội gia cũng là có đã lâu truyền thừa âm dương sư thế gia, ngươi hẳn là không chỉ như vậy một cái thức thần sao ? " Trương Vệ Đông lại hỏi.
 
 	"Chủ nhân anh minh, nô tỳ cùng sở hữu năm vị thức thần, bất quá đối với Oda Nobunaga mà nói, bốn vị khác thực lực cũng kém một chút, hơn nữa lấy nô tỳ năng lực, một lần nhiều nhất chỉ có thể triệu hồi ra một vị. " An Bội Mỹ Đại Tử cung kính trả lời.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: