Cẩn thận từng li từng tí một gõ mở cửa phòng, Lỗ Thuận Nghĩa "Đường thư ký" ba chữ vẫn không có kêu ra khỏi miệng, Đường Hưng Bang đã trầm mặt nói thẳng: "Ngươi lập tức cho Xương Hải huyện Trịnh Nghiễm Giang gọi điện thoại, cảnh cáo cái kia thứ hỗn trướng tuyệt đối không nên động Trương Vệ Đông!"
 
 	Lỗ Thuận Nghĩa không biết Trương Vệ Đông là ai, nhưng lấy Đường Hưng Bang thân phận dĩ nhiên vì người này nói ra "Thứ hỗn trướng" bốn chữ này, có thể tưởng tượng được ra người này tại Đường thư ký trong lòng trọng yếu bao nhiêu, cùng với Đường thư ký hiện tại nội tâm lại là cỡ nào phẫn nộ.
 
 	"Vâng, là, ta lập tức đánh." Lỗ Thuận Nghĩa nào dám chần chờ, vội vàng run tay lên móc điện thoại di động.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang tên khốn kiếp này, Lão Tử không phải cầm hắn quan mũ không thể! Lỗ Thuận Nghĩa một bên cầm điện thoại di động, một bên trong lòng nghiến răng nghiến lợi địa mắng.
 
 	Thịnh Khai quán rượu, trong phòng khách.
 
 	Xương Hải huyện trưởng cục công an Khang Dục Chính rốt cục mang theo một nhóm cảnh sát chạy tới hiện trường.
 
 	Nhìn thấy Khang Dục Chính rốt cục chạy tới, Trịnh Nghiễm Giang một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục để xuống, mập mạp trên mặt bắt đầu lộ ra đắc ý dữ tợn cười gằn, thô mập đầu ngón tay càng là đối với Trương Vệ Đông đám người từng cái chỉ quá khứ, nói: "Đem hắn, còn bọn hắn nữa tất cả đều cho ta trảo về cục công an, thật tốt thẩm vấn!"
 
 	Khang Dục Chính tự nhiên nhận được Dương Xương Chính, theo Trịnh bí thư đầu ngón tay từng cái nhìn sang, không khỏi hút mạnh dẫn một cái lãnh khí, Trịnh bí thư đây là muốn đem Dương gia người một lưới bắt hết a!
 
 	"Còn đứng ngây ra đó làm gì?" Trịnh Nghiễm Giang gặp Khang Dục Chính mặt lộ vẻ vẻ chần chờ, sắc mặt không khỏi chìm xuống nói.
 
 	"Ngươi chính là cục trưởng đúng không? Tin lời của ta, ngươi trước tiên đem cái này Tôn Thành Chương bắt lại, trên người hắn có chứa súng ống! Đương nhiên ngươi có thể nghe lời của cái này vô liêm sỉ thư ký, đem chúng ta bắt lại, bất quá nếu như ngươi thật làm như vậy, ta bảo đảm ngươi nhất định sẽ hối hận." Trương Vệ Đông nhưng căn bản không có để ý tới Trịnh Nghiễm Giang, hơn nữa nhìn Khang Dục Chính khóe môi nhếch lên một nụ cười lạnh lùng nói.
 
 	Khang Dục Chính gặp Trương Vệ Đông trấn định như vậy hung hăng, không khỏi lần thứ hai mãnh hít một hơi lãnh khí, càng ngày càng không dám hành động thiếu suy nghĩ.
 
 	"Thấy hay không, thấy hay không? Gia hoả này quả thực là coi trời bằng vung còn không đem hắn bắt lại! Ngươi sợ cái gì? Hắn liền Dương Xương Chính một cái cháu ngoại trai, còn có thể phản thiên hay sao?" Trịnh Nghiễm Giang gặp Trương Vệ Đông đến lúc này, lại vẫn dám kiêu ngạo như vậy, mà Khang Dục Chính vẫn đúng là bị hắn cho dọa phát sợ, không khỏi tức giận đến ngón tay đều bắt đầu run rẩy.
 
 	"Đem bọn hắn tất cả đều bắt lại cho ta, mang về cục công an thẩm vấn!" Khang Dục Chính nếu đã rõ ràng Trương Vệ Đông thân phận liền không còn cố kỵ nữa, vung tay lên quát lên. Thậm chí nghe nói Trương Vệ Đông vẻn vẹn chỉ là Dương Xương Chính cháu ngoại trai, Khang Dục Chính trong lòng cũng cũng nhịn không được nổi giận, tốt Dương Xương Chính cháu ngoại trai cũng dám đe dọa uy hiếp chính mình tới, quả thực là ăn gan hùm mật báo a!
 
 	Cục công an ở một trình độ nào đó giảng là nửa quân sự hóa cơ quan, cục trưởng mệnh lệnh tựa như quân lệnh giống như vậy, là không chứa được phía dưới nhân phản kháng, Khang Dục Chính ra lệnh một tiếng, hộ tống mà đến bọn cảnh sát liền sắc mặt lạnh lùng, mắt lộ ra hàn quang địa hướng Trương Vệ Đông đám người đi đến.
 
 	"Ai dám!" Trương Vệ Đông lại há nội dung đám người này động thân nhân của mình lúc này tầng tầng hướng về trên bàn vỗ một cái, tất cả trương thực bàn gỗ tử đều trong nháy mắt bò đầy vết rạn, sau đó rầm một tiếng càng dường như thủy tinh một loại từng mảnh từng mảnh vỡ vụn ra.
 
 	Nhìn thâm hậu thực bàn gỗ tử bị Trương Vệ Đông bàn tay vỗ một cái, như thủy tinh giống như vỡ vụn ra tới, phòng khách bỗng nhiên yên tĩnh lại. Mọi người đều cảm thấy một cỗ không rét mà run thậm chí bọn cảnh sát theo bản năng liền rút ra súng lục, tay cầm súng đều có điểm run, mà Trịnh Nghiễm Giang thư ký càng là theo bản năng mà sờ sờ cổ của mình, mồ hôi lạnh không nhịn được từ cái trán treo rơi xuống. Này tay nhưng là đã từng xách quá cổ của mình, vừa nãy nếu như hơi chút dùng lực, chính mình đầu óc cùng cái cổ chẳng phải liền ở riêng?
 
 	Giữa lúc phòng khách đột nhiên lạnh an tĩnh lại, mọi người đều dùng sợ hãi ánh mắt nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông nhìn lên, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, nhưng là Trịnh Nghiễm Giang.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang sờ soạng đem cái trán mồ hôi lạnh, nhìn một chút Trương Vệ Đông lại nhìn một chút bọn cảnh sát cầm súng chỉa về phía hắn lúc này mới tâm trạng an tâm một chút, sau đó lấy ra điện thoại di động.
 
 	Thấy là thị ủy thư ký Lỗ Thuận Nghĩa điện thoại, Trịnh Nghiễm Giang vội vàng nhận lên, sau đó cung kính địa đạo: "Lỗ thư ký, ta là Trịnh Nghiễm Giang."
 
 	"Ngươi bên kia là không phải có cái Trương Vệ Đông? Ta cảnh cáo ngươi, tuyệt đối đừng động hắn!" Trong điện thoại truyền đến Lỗ Thuận Nghĩa thanh âm nghiêm túc.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang gặp thị ủy thư ký vừa mở miệng liền nhắc tới Trương Vệ Đông sắc mặt lập tức liền trắng xám đi, không nhịn được thất thanh "A" địa kêu lên tiếng.
 
 	Hắn là làm mộng cũng không nghĩ tới, cái này Trương Vệ Đông dĩ nhiên thật có đại lai lịch.
 
 	"A cái gì a, đây là Đường thư ký mệnh lệnh!" Lỗ Thuận Nghĩa chỉ lo Trịnh Nghiễm Giang phân không rõ nặng nhẹ, nghe vậy sầm mặt lại quát lên.
 
 	"A!" Trịnh Nghiễm Giang nghe được câu này, hai chân rốt cục không nhịn được mềm nhũn, đặt mông co quắp ngồi trên đất.
 
 	Ông trời a, vừa mới cái kia thật là Bí thư Tỉnh ủy điện thoại a! Ta, ta vừa nãy có vẻ như vẫn mắng hắn "Lão mẫu" tới, lúc này chết chắc, chết chắc!
 
 	Phòng khách rất yên tĩnh, Lỗ Thuận Nghĩa vì tăng thêm ngữ khí, âm thanh cũng rất lớn, vì lẽ đó thanh âm bên trong điện thoại người đứng ở bên cạnh Trịnh Nghiễm Giang hầu như cũng nghe được.
 
 	Nhìn Trịnh Nghiễm Giang thư ký đặt mông ngồi dưới đất, Khang Dục Chính không khỏi cả người rùng mình một cái, vội vàng hướng những kia cảnh sát vẫn cầm súng chỉ vào Trương Vệ Đông nói: "Các ngươi làm gì? Vẫn, còn không thu khẩu súng lại."
 
 	"Đại cữu chúng ta đi thôi." Trương Vệ Đông nhưng là cũng không thèm xem Khang Dục Chính đám người một mắt, hướng từ lâu trợn mắt ngoác mồm, mãn đầu óc hồ đồ các thân nhân cười cười nói.
 
 	Nơi này tùm la tùm lum, rồi lại có cái gì hảo lại lưu lại? Về phần chuyện về sau hội xử lý như thế nào, Trương Vệ Đông cũng không lo lắng, có Đường Hưng Bang lại đây, chẳng lẽ bọn họ còn có thể phản thiên hay sao?
 
 	"A, nga, hảo, hảo." Cậu đám người nghe được Trương Vệ Đông nói đi, đầu tiên là sửng sốt, ngay sau đó vội vàng gật đầu nói.
 
 	Lúc này Dương gia nhân phải đi, Khang Dục Chính đám người tự nhiên không dám ngăn cản, không chỉ có không dám ngăn cản, Trịnh Nghiễm Giang càng là đột nhiên một cái giật mình từ trên mặt đất bò dậy, xông lên liền bắt được Trương Vệ Đông tay nói: "Vị này, vị tiểu huynh đệ này, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, vừa nãy ta..."
 
 	Trương Vệ Đông tiện tay vung một cái, Trịnh Nghiễm Giang liền một cái lảo đảo trượt ngã trên mặt đất. Trương Vệ Đông lạnh lùng nhìn ngồi dưới đất Trịnh Nghiễm Giang một mắt nói: "Ngươi có tư cách theo ta xưng huynh gọi đệ sao? Ngươi vẫn là suy nghĩ thật kỹ làm sao thẳng thắn khai báo, hay là có thể thiếu tọa mấy năm tù."
 
 	Nói Trương Vệ Đông lại nhìn Khang Dục Chính một mắt nói: "Cục trưởng đồng chí, ta đều đã đã nói với ngươi, nơi nào còn có cái phi pháp cầm súng phần tử tội phạm tại, ngươi làm sao vẫn thờ ơ đây? Chẳng lẽ ngươi liền chỉ biết bắt chúng ta những này dân chúng bình thường sao?"
 
 	"Vâng, vâng!" Khang Dục Chính gật đầu lia lịa nói.
 
 	Bất quá không đợi Khang Dục Chính ra lệnh, Cao Nham Long mấy người cũng chính là trước đó từ chối bắt người bọn cảnh sát, đã sớm xông lên đem Tôn Thành Chương cho ấn ở trên mặt đất, sau đó đoạt lại trên người hắn súng lục.
 
 	"Các ngươi đây là muốn làm gì? Ta là Tôn Thành Chương, ta không có phạm pháp! Trịnh bí thư, Trịnh thư ký nói ..." Tôn Thành Chương không nghĩ tới tình thế chuyển tiếp đột ngột, bị cảnh sát đè xuống đất, lập tức kêu lên.
 
 	"Đùng! Đùng!" "Mụ, đi ra ăn một bữa cơm đều mang theo súng, con mẹ nó ngươi vẫn không có phạm pháp, vậy ai phạm pháp? Chẳng lẽ còn là Lão Tử phạm pháp hay sao?" Cao Nham Long gặp Tôn Thành Chương vào lúc này còn gọi gọi, lập tức xông lên quay về đầu của hắn quăng mấy lòng bàn tay. Vừa nãy Tôn Thành Chương lại dám ngay ở trước mặt cảnh sát bọn họ rút súng, có thể nói chuyện này quả thật là đối với bọn hắn bang này cảnh sát trần trụi sỉ nhục cùng nhục nhã, nếu không phải là có Trịnh Nghiễm Giang thư ký đè lên, Cao Nham Long vừa nãy liền muốn xông tới cho hắn mấy đá.
 
 	Nhìn Tôn Thành Chương bị người đè xuống đất ăn lòng bàn tay, Trịnh Nghiễm Giang một mặt tuyệt vọng địa cúi đầu.
 
 	Hắn biết, hắn muốn xong! Bí thư Tỉnh ủy lão mẫu hắn đều mắng, còn có thể không xong sao? Huống hồ cái mông của hắn hạ dính vẫn toàn bộ là cứt.
 
 	Trịnh Nghiễm Giang linh cảm là hoàn toàn chính xác, Nam Nguyên thị thị ủy nhà khách, Đường Hưng Bang lúc này đã ngồi ở trên Tỉnh ủy xe số 1 lái về Xương Hải huyện, mà những chỉ thị đối với Xương Hải huyện mỏ đất hiếm khai thác buôn lậu cũng đang từ xe số 1 thượng từng đạo từng đạo phát ra ngoài, mà phát sinh chỉ lệnh chính là Lĩnh Nam tỉnh số một thủ trưởng Đường Hưng Bang Đường thư ký. Để cho tiện xử lý Xương Hải huyện chuyện, thân là Xương Hải huyện lãnh đạo cấp trên Nam Nguyên thị thị ủy thư ký Lỗ Thuận Nghĩa cũng bị cố ý sắp xếp ở tại xe số 1 thượng, theo xe mà đi.
 
 	Nhìn Đường thư ký mặt âm trầm, trong miệng bính ra từng cái từng cái chỉ lệnh, Lỗ Thuận Nghĩa cái trán tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn biết chuyện này nếu như xử lý không tốt, chỉ sợ hắn cái này thị ủy thư ký vị trí cũng là muốn chấm dứt.
 
 	Cẩu nhật Trịnh Nghiễm Giang! Lỗ Thuận Nghĩa không nhịn được lần thứ hai lén lút nghiến răng nghiến lợi địa mắng nổi lên Trịnh Nghiễm Giang.
 
 	Dương gia người một lần nữa trở lại phòng khách, nhưng lúc này Dương gia trên dưới xem Trương Vệ Đông ánh mắt nhưng khẩn trương. Có nghi hoặc, có khiếp sợ, có phấn khởi, còn có kính nể, ngược lại phi thường phức tạp.
 
 	"Cái này Vệ Đông, vừa nãy ngươi thật cho Đường thư ký gọi điện thoại?" Đại gia một lần nữa sau khi ngồi xuống, đại cữu Dương Xương Hưng vẫn hãy còn không thể tin được mà vấn đạo.
 
 	Đại cữu đám người đương nhiên biết Bí thư Tỉnh ủy tên gọi Đường Hưng Bang, nhưng vừa bắt đầu cũng cùng Trịnh Nghiễm Giang đám người một dạng, đều không có đem cái tên này hướng về Bí thư Tỉnh ủy trên người liên tưởng, chỉ cho là là cùng tên mà thôi.
 
 	Đúng vậy, một cái Ngô châu thị đại học lão sư, cùng Lĩnh Nam tỉnh Bí thư Tỉnh ủy lại làm sao có khả năng có quan hệ đây? Đây là hoàn toàn vượt quá nhân trí tưởng tượng ở ngoài nha!
 
 	"Vâng, đại cữu, vì lẽ đó chuyện này các ngươi không muốn lo lắng! Sau này chỉ cần là việc làm chính trực, chúng ta Dương gia nên làm như thế nào liền làm như thế đó, không phải sợ!" Chuyện đến nước này Trương Vệ Đông cũng không dễ lại gạt, gật gật đầu nói.
 
 	"Thật sự oa! Vệ Đông ngươi thực sự quá lợi hại! Ngươi là làm sao cùng Đường thư ký nhận thức?" Chu Khả Vân các loại dù sao cũng là người trẻ tuổi, đối với Trương Vệ Đông nhận thức Đường thư ký chuyện, bọn họ càng nhiều chính là hưng phấn mà không phải sợ hãi, vì lẽ đó gặp Trương Vệ Đông gật đầu, lập tức liền một mặt phấn khởi hỏi.
 
 	"Khả Vân, bé gái gia, cái nào có nhiều như vậy vấn đề?" Đại cữu nghe vậy lập tức trầm mặt quát lớn.
 
 	Việc quan hệ Bí thư Tỉnh ủy chuyện, Trương Vệ Đông chính mình không nói, người khác lại há hảo tùy tiện hỏi đến? Huống hồ vừa nãy Dương Xương Hưng câu hỏi lúc, Trương Vệ Đông cũng chỉ là đưa cho khẳng định đáp án, cụ thể nhưng lại không đề cập tới, này liền nói rõ hắn cũng không muốn nói chuyện nhiều hắn cùng Đường Hưng Bang quen biết.
 
 	Chu Khả Vân gặp đại cữu không cho phép nàng hỏi, nghịch ngợm địa ói ra hạ đầu lưỡi, còn muốn mở miệng lúc, tọa ở bên cạnh nàng mẫu thân cũng đã xả hạ chéo áo của nàng, vẫn trùng nàng liếc mắt ra hiệu.
 
 	Tuổi còn trẻ, nhưng có thể trực tiếp cho Bí thư Tỉnh ủy, tương lai phó quốc cấp lãnh đạo gọi điện thoại, cũng thỉnh cầu hắn trực tiếp nhúng tay chuyện này. Trương Vệ Đông lúc này ở Dương gia trưởng bối trong mắt, sớm đã là thủ pháp thông thiên đại nhân vật, cũng không dám nữa coi hắn là vãn bối đến đối đãi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: