Chương 395: Cảnh giới
  
  	Hồng Vĩnh bọn người dùng xem quái vật ánh mắt xem Trương Vệ Đông, mặc kệ Trương Vệ Đông vừa nãy cử chỉ là điên cuồng cũng tốt, ngốc mũ cũng được, nhưng không thể phủ nhận, Trương Vệ Đông đêm nay liên tiếp đất quăng từ trước đến giờ mắt cao hơn thiên Trịnh Vũ Quần hòa Cố Tiếu Phi mặt mũi. Liền bằng vào cái này, cũng đáng Hồng Vĩnh đám người đối với hắn vài phần kính trọng, mời hắn mấy phần.
  
  	Trịnh Vũ Quần, Cố Tiếu Phi a, đừng xem Hồng Vĩnh đám người luôn biểu hiện ra một bộ đối với bọn họ xem thường dáng vẻ, nhưng mỗi người trong lòng kỳ thực đều biết rất rõ, chính mình đám người này không có cách nào với bọn hắn hai so với, cũng không dám với bọn hắn lên trực tiếp va chạm. Cho dù thật sự nổi lên xung đột, kết quả cuối cùng phỏng chừng cũng chỉ là tự rước nhục nhã. Nhưng trước mắt vị này chủ, chỉ là nhân dạy học, không chỉ có can đảm và hai người lên trực tiếp va chạm  , hơn nữa còn đem hai người giẫm   lại giẫm, bực này bản lĩnh, chà chà, ghê gớm!
  
  	Bất quá càng làm cho Hồng Vĩnh đám người bội phục nhưng vẫn là ở phía sau.
  
  	Vốn tưởng rằng nhìn thấy Trương Vệ Đông ở trước mặt mọi người lôi kéo nhân cô gái xinh đẹp trở về, thân là Thiên Tử kiều nữ Bạch Khiết nhất định sẽ không vui, chí ít sẽ không có sắc mặt tốt cho Trương Vệ Đông xem. Nhưng đại hạ mọi người kính mắt chính là, Bạch Khiết không chỉ có không có nửa điểm không vui, ngược lại mặt mỉm cười đất trùng Bành Vũ Nhạn duỗi ra tay nhỏ dịu dàng nói: "Ta tên Bạch Khiết, Đông Ca bằng hữu, ngươi xưng hô như thế nào?"
  
  	Tựa hồ không có chút nào chú ý Trương Vệ Đông bên người đột nhiên có thêm vị nữ nhân! Có thể làm cho Bạch Khiết nữ nhân như vậy không ngại bạn trai tới kéo một nữ nhân khác tay nhỏ, nên một cái cỡ nào chuyện khó mà tin nổi!
  
  	Bành Vũ Nhạn biết có thể người tới nơi này, ngoại trừ giống như nàng người tiếp khách, trên căn bản đều là không giàu sang thì cũng cao quý, lại thấy Bạch Khiết khí chất cao nhã, mặc trên người dạ phục cũng rất là quý báu, cuống quít đưa tay nhẹ nhàng và Bạch Khiết nắm   nắm chặt nói: "Ta tên Bành Vũ Nhạn."
  
  	"Bành Vũ Nhạn. . . Bành Vũ Nhạn?" Vị kia Ngụy Nương nghe được danh tự này không khỏi nhắc tới lên, sau đó đột nhiên chỉ vào Bành Vũ Nhạn kinh hô: "Ngươi là cái kia Thiên Nam ngôi sao cuộc thì hoa hậu số mười tám tuyển thủ, không trách như thế nhìn quen mắt, không trách sẽ và Cố Tiếu Phi cùng nhau đây!"
  
  	Nguyên lai, Hồng Vĩnh đám người và Trương Vệ Đông bọn họ cách đến khá xa, hơn nữa trong đại sảnh có tiếng nhạc, người nói chuyện âm thanh. Vừa nãy Trương Vệ Đông hòa Cố Tiếu Phi đối thoại nhưng là không có cách nào nghe rõ ràng, chỉ đại thể nhìn ra Cố Tiếu Phi bị Trương Vệ Đông giẫm   lại giẫm, sắc mặt tặc khó coi.
  
  	"Ngươi vừa nói như thế, ta cũng nhớ tới tới, ta có nhân anh chàng còn nói muốn. . . . Hắc Hắc!" Hồng Vĩnh vốn là nói hắn có nhân anh chàng muốn phao, đột nhiên nhớ tới lời này ở Trương Vệ Đông trước mặt nói có thể không thích hợp, liền đình chỉ Hắc Hắc nở nụ cười hai tiếng.
  
  	Bất tri bất giác, Trương Vệ Đông nhưng là ở Hồng Vĩnh trong lòng trở thành cái không tốt dễ dàng đắc tội người. Dù cho hắn vẻn vẹn chỉ là nhân dạy học.
  
  	"Không đúng rồi!" Ngay khi Hồng Vĩnh gãi đầu Hắc Hắc cười thì, Ngụy Nương đột nhiên vỗ xuống bắp đùi gọi lên.
  
  	"Ta nói A Văn không có chuyện gì ngươi đừng luôn và đàn bà như thế rít gào rất?" Chính đang Hắc Hắc cười Hồng Vĩnh suýt chút nữa bị Ngụy Nương tiếng thét chói tai doạ ra bệnh tim.
  
  	"Ta liền yêu thích như thế gọi, ngươi quản được sao? Ngươi quản được sao?" Bị kêu là A Văn Ngụy Nương nghe vậy đột nhiên tay xuyên eo, diêu bãi thân thể, như cô gái như thế hùng hổ doạ người nói.
  
  	"Hảo hảo, ngươi thích gọi ngươi liền gọi đi, ta sợ ngươi   tổng thể được chưa." Hồng Vĩnh thấy thế vội vàng nhấc tay đầu hàng.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế không khỏi mỉm cười, đám gia hoả này cũng thật là có cá tính.
  
  	"Hừ!" A Văn lúc này mới đắc ý quăng phía dưới, vòng eo khuếch đại đất uốn một cái. Sau đó nói: "Bành Vũ Nhạn, ngươi như thế không cho Cố Tiếu Phi mặt mũi, cuộc thì hoa hậu há không phải là không có hí  ? Hơn nữa theo ta được biết. Như những này thi đấu một khi tiến vào nhất định thứ tự là cần ký kết, ngươi tuần trước đã tiến vào Thập Lục Cường, hẳn là đã ký kết   chứ? Nếu như thật như vậy, hiệp ước bắt bí ở Cố Tiếu Phi trong tay, hắn nếu như cố ý làm khó dễ ngươi, ngươi nhưng là có phiền phức  . Trừ phi ngươi bội ước, bất quá ta muốn vi ước kim khẳng định không thấp đi."
  
  	A Văn nói chưa dứt lời, A Văn vừa nói như thế, Hồng Vĩnh đám người ngoại trừ cảm thấy Bành Vũ Nhạn làm việc tình liều lĩnh ở ngoài. Không khỏi đối Trương Vệ Đông càng ngày càng bội phục lên. Nếu như nói Trương Vệ Đông đem Bạch Khiết như vậy Đại tiểu thư cho phao lên khả năng là chó ngáp phải ruồi, hay hoặc là là Bạch Khiết đột nhiên điên, muốn chơi một chút công chúa và phàm nhân ái tình game, nhưng hiện tại Trương Vệ Đông lại làm cho Bành Vũ Nhạn như vậy một vị tuyển mỹ tân tú vì duyên cớ của hắn, không tiếc đắc tội Cố Tiếu Phi. Không tiếc tự hủy tương lai, liền không thể lại dùng số chó ngáp phải ruồi để hình dung rồi!
  
  	Chí ít nói rõ, cái này dạy học khẳng định có mấy phần năng lực , còn là cái gì có thể nại, Hồng Vĩnh đám người hiện tại còn không rõ ràng lắm. Hay là trên người hắn cái cỗ này không sợ quyền thế khí thế. Cũng có thể là hắn rất là tuyệt vời công phu trên giường. . . .
  
  	Vừa nghĩ tới người sau Hồng Vĩnh các loại (chờ) Nam nhân xem Trương Vệ Đông ánh mắt trở nên ám muội lên, Nhạc Tiểu Ngâm các loại (chờ) ba người phụ nữ xem Trương Vệ Đông ánh mắt thì lại trở nên tràn ngập   nhảy lên dục hỏa.
  
  	Nam nhân như vậy, nếu như không thể ngủ một giấc, thực sự không cam lòng a!
  
  	"Loại này thi đấu không tham gia cũng được, bội ước   thẳng thắn." Trương Vệ Đông vung vung tay nhẹ như mây gió đất nói rằng, hắn tuy rằng không phản đối dự thi hoa hậu lộ cánh tay lộ chân, nhưng muốn dính đến chính mình nhận thức học sinh, trong lòng hắn còn chưa phải mừng lớn ý.
  
  	Mọi người Thấy Trương Vệ Đông nói tới nhẹ, vốn định nhắc lại lên vi ước kim sự tình, bất quá khi bọn họ ánh mắt đảo qua Bạch Khiết thời điểm, đến miệng một bên lại nuốt xuống.
  
  	Không phải ít tiền sao? Người ta hiện tại nhưng là bàng lên Bạch gia Đại tiểu thư, chẳng lẽ còn sẽ khuyết này điểm tiền sao? Nhưng là Bạch Khiết thật sự sẽ đồng ý vì hắn mà cho Bành Vũ Nhạn "Chuộc thân" sao?
  
  	"Đúng, Vũ Nhạn đừng lo lắng, vi ước kim không là vấn đề!" Bạch Khiết Thấy Bành Vũ Nhạn nghe được bội ước sự tình trên mặt ẩn hiện vẻ lo âu, lôi kéo tay của nàng tiếp nhận thoại trấn an nói.
  
  	Hồng Vĩnh đám người vừa nghe, suýt chút nữa té xỉu. Bạch Khiết đối Trương Vệ Đông cũng quá tốt rồi đi, hắn đem ngựa tử, nàng liền theo ở phía sau giúp hắn trả nợ?
  
  	Nếu như chính mình cũng có thể cưới lên lão bà như vậy, chà chà, đời này cho dù sống không uỗng rồi! Hồng Vĩnh đám người Nam nhân thầm nghĩ.
  
  	Không được, lão nương nhất định phải nghĩ biện pháp đem tên mặt trắng nhỏ này cho thu được giường! Nhạc Tiểu Ngâm đám người thầm nghĩ.
  
  	Trương Vệ Đông đương nhiên không biết Hồng Vĩnh đám phá của này nhìn vấn đề từ trước đến giờ đều là mang theo có sắc ánh mắt, lúc này đầy đầu đều là ác tha ý nghĩ, Thấy Bạch Khiết nói như vậy, hắn cũng lười đề ý kiến phản đối.
  
  	Không phải vài đồng tiền sao? Trương Vệ Đông vừa nhưng đã bắt tay bắt đầu làm ăn, hắn vẫn đúng là không lo sẽ kiếm không tới tiền.
  
  	"Các vị, ta và Vũ Nhạn có mấy lời muốn nói, trước tiên thất bồi một thoáng." Trương Vệ Đông trong lòng chung quy nhớ kỹ Bành Vũ Nhạn bệnh của phụ thân huống, và mọi người hàn huyên vài câu sau liền hướng về mọi người tố cáo kể tội, mang theo Bành Vũ Nhạn hướng về trên sân thượng đi đến.
  
  	Hồng Vĩnh đám người Thấy Trương Vệ Đông ngay ở trước mặt Bạch Khiết mang theo Bành Vũ Nhạn qua một bên giảng lặng lẽ thoại tới, trong lòng không khỏi lén lút thụ   dưới ngón tay cái: trâu bò!
  
  	Đúng là Bạch Khiết hoàn hữu Trương Vệ Đông, Bành Vũ Nhạn ba người nhân làm căn bản không hướng về phương diện kia nghĩ, đều biểu hiện rất tự nhiên, tùy ý, cũng chính là bởi vì phần này tùy ý để Hồng Vĩnh đám người cao hơn xem Trương Vệ Đông một chút.
  
  	Nam nhân phao nữ nhân phao đến cảnh giới cỡ này, tuyệt đối là đăng phong tạo cực, thực sự là chúng ta tấm gương a!
  
  	Đứng ở trên sân thượng viễn vọng, có thể vừa xem cuồn cuộn Nam Giang hoàn hữu Vạn gia đèn đuốc phồn hoa đô thị cảnh đêm, bất quá đi theo Trương Vệ Đông phía sau, lần thứ nhất bước vào bực này xa hoa địa phương Bành Vũ Nhạn nhưng căn bản không có tâm sự thưởng thức.
  
  	Hiện tại nàng đã đem chính mình hết thảy, bao quát tiền đồ thậm chí bao gồm phụ thân sinh mệnh đều đặt ở   trước mắt người đàn ông này trên người, tới hiện tại, nàng ngoại trừ biết hắn là vị rất tốt lão sư, liền Diệp Phong cũng sợ ở ngoài, còn lại hầu như cái gì cũng không biết.
  
  	"Phụ thân ngươi đến chính là bệnh gì? Hiện tại người ở đâu bên trong?" Trương Vệ Đông bằng lan mà đứng, hỏi.
  
  	"Thận suy kiệt, hiện tại ở thị đệ nhất bệnh viện, thầy thuốc nói tốt nhất thận cấy ghép, nhưng là, nhưng là nhà chúng ta không, không nhiều tiền như vậy, mấy ngày trước nếu không là Cố Tiếu Phi lên tiếng chào hỏi, suýt chút nữa thì bởi vì không đủ tiền bị đuổi ra ngoài  ." Nói đến phần sau, Bành Vũ Nhạn nước mắt liền không nhịn được rơi xuống.
  
  	Bành Vũ Nhạn gia cảnh có chút bần hàn, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hoàn hữu lòng hư vinh duyên cớ, Bành Vũ Nhạn đã từng bàng quá Diệp Phong, sau đó còn giúp Diệp Phong giả trang trạm nhai nữ lang hãm hại quá Trương Vệ Đông.
  
  	Những này Trương Vệ Đông đều là biết đến, vốn là vừa nãy Thấy Bành Vũ Nhạn lại bàng lên Cố Tiếu Phi trong lòng thật là có chút không thoải mái, nhưng bây giờ Thấy Bành Vũ Nhạn rơi lệ, trong lòng còn lại chỉ có vô tận trìu mến.
  
  	Rất nhiều người đi nhầm lộ, thật sự cũng không phải nàng đồng ý, rất nhiều lúc đều là sinh hoạt bức bách, đều là bất đắc dĩ! Nếu như Bành Vũ Nhạn cũng có Nhạc Tiểu Ngâm đám người tốt như vậy xuất thân, nàng lại làm sao đến mức đi tới hôm nay mức độ như thế đây?
  
  	"Được rồi đừng khổ sở  , ta bảo đảm phụ thân ngươi không có việc gì. Như vậy đi, thị đệ nhất bệnh viện ta không quen, ta tìm người đêm nay liền đem phụ thân ngươi trước tiên chuyển tới tỉnh bệnh viện nhân dân trùng chứng thất tới. Các loại (chờ) bên này sinh nhật phái đối sau khi kết thúc, ta tự mình chạy đi bệnh viện giúp phụ thân ngươi nhìn một chút." Trương Vệ Đông suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	"Có thật không? Ngài là nói buổi tối đem phụ thân ta chuyển tới tỉnh bệnh viện nhân dân trùng chứng thất tới? Tiền kia đây?" Bành Vũ Nhạn không nghĩ tới Trương Vệ Đông nhanh như vậy thì có   hành động, không khỏi lại là kinh hỉ cảm động lại có chút lo được lo mất đạo , còn Trương Vệ Đông nói câu nói sau cùng ngã : cũng không gây nên chú ý của nàng.
  
  	Tỉnh bệnh viện nhân dân mặc kệ là chữa bệnh đội ngũ vẫn là phần cứng thiết bị đều so với thị đệ nhất bệnh viện tốt hơn một đoạn, lúc trước Bành Vũ Nhạn cũng là muốn đem phụ thân đưa đến tỉnh bệnh viện nhân dân. Nhưng quốc nội chỉ cần khá một chút bệnh viện trên căn bản đều là người đông như mắc cửi, tỉnh bệnh viện nhân dân cũng không ngoại lệ, lúc này mới đi tới thị đệ nhất bệnh viện, mặc dù như thế còn chỉ là ở tại rất phổ thông trong phòng bệnh. Không phải Bành Vũ Nhạn người nhà không muốn cho cha nàng trụ thật phòng bệnh, mà là đắt giá giá tiền để bọn họ khiếp rồi dừng bộ.
  
  	"Yên tâm được rồi, những này đều giao cho ta đi. Hiện tại ngươi đem phụ thân ngươi tên, trụ phòng bệnh nói cho ta." Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	Thấy Trương Vệ Đông nói như vậy, Bành Vũ Nhạn thế mới biết hắn nói đều là thật sự, vội vàng lau đem nước mắt, sau đó đem phụ thân hắn tên hoàn hữu trụ số phòng bệnh các loại (chờ) từng cái nói cho Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông lẳng lặng sau khi nghe xong, lúc này mới lấy điện thoại di động ra cho tỉnh bệnh viện nhân dân Lư Ích Tồn Viện Trưởng  bát tới điện thoại.
  
  	Điện thoại rất nhanh sẽ bị tiếp lên, bên trong truyền đến Lư Ích Tồn mang theo một vẻ vui mừng âm thanh: "Trương chuyên gia chào ngài."
  
  	"Lư viện trưởng Chào ngươi, có chuyện cần phiền phức ngươi một thoáng." Trương Vệ Đông nói rằng.
  
  	Trương Vệ Đông gọi điện thoại thì, Bành Vũ Nhạn liền nín thở, một mặt sốt sắng mà theo dõi hắn xem, đột nhiên nghe được Trương Vệ Đông nhắc tới "Lư viện trưởng", một trái tim suýt chút nữa liền muốn nhảy ra khỏi cuống họng, bị sườn xám trói buộc cao thẳng bộ ngực mềm cũng không khống chế được đất kịch liệt phập phòng, ở sân thượng dưới ánh đèn có vẻ đặc biệt mê người.
  
  	Những ngày qua bởi vì cha bệnh tình duyên cớ, Bành Vũ Nhạn trước nay chưa từng có đất chú ý tới bệnh viện tới, tuy không biết tỉnh bệnh viện nhân dân Viện Trưởng  cụ thể tên gọi là gì, lại biết hắn là họ Lô. Không nghĩ tới Trương Vệ Đông cái gọi là tìm người, dĩ nhiên trực tiếp liền tìm tới   tỉnh bệnh viện nhân dân Viện Trưởng !
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: