"Cảm tạ sư phụ!" Vương Kiến Hoa một mặt hổ thẹn nói một tiếng, sau đó đứng dậy một lần nữa ngồi xuống.
 
 	Vương Kiến Hoa sau khi ngồi xuống, Hứa đại tiên cũng không có lập tức cho Vương Kiến Hoa đáp mạch xem bệnh, mà là đem ánh mắt từ hai vị kia bị hắn mang theo đi vào nam tử trên người chậm rãi chuyển tới Lưu Nghiễm Bằng cùng Trương Vệ Đông trên người, sau đó hơi nhíu nhíu mày, ý kia là lại rõ ràng bất quá, hắn không thích có người ngoài ở tại.
 
 	Vương Kiến Hoa bây giờ nhân tuy già nua suy nhược, dường như một chân muốn bước vào Quỷ môn quan giống như vậy, nhưng hắn có thể quát tháo Hongkong hắc bạch hai đạo nhiều năm, lại há lại là đơn giản hạng người, thấy thế lại làm sao không rõ Hứa đại sư tâm ý, vội vàng đem hai nam tử kia cho hét ra đi, sau đó lại sừng sững run run địa đứng dậy trùng Hứa đại sư hơi khom người nói: "Sư phụ, hai vị này chính là đêm nay quý khách, vị này là đại lục tới Bằng Thịnh tập đoàn lão tổng Lưu Nghiễm Bằng, cũng là biểu đệ của ta, vị này là Trương Vệ Đông, Trương đại sư, nói đến cùng sư phụ ngài một dạng đều là huyền môn người trong, là đệ tử thấy lâu không tìm được sư phụ, cố ý mời tới."
 
 	Vương Kiến Hoa dù sao cũng là người làm đại sự, tuy rằng bây giờ lại lần nữa có lòng tin đối với Hứa đại sư, nhưng muốn hắn ngay ở trước mặt Hứa đại tiên, thỉnh ngàn dặm xa xôi hảo tâm hảo ý tới Hongkong hỗ trợ Lưu Nghiễm Bằng cùng Trương Vệ Đông đi ra ngoài, chuyện này hắn là bất luận như thế nào cũng là làm không được.
 
 	Hứa đại sư nghe vậy đầu tiên là trong mắt loé lên một tia vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là không nghĩ tới như Trương Vệ Đông người trẻ tuổi như thế, lại còn là một vị đại sư, bất quá rất nhanh Hứa đại sư trong mắt lại có một tia vẻ khinh thường chợt lóe lên, không tỏ rõ ý kiến địa "Ồ" một tiếng, biểu thị biết rồi, sau đó liền đưa tay cho Vương Kiến Hoa bắt mạch tới. Hiển nhiên, Hứa đại sư tuy rằng không có kiên trì muốn Lưu Nghiễm Bằng cùng Trương Vệ Đông lảng tránh, nhưng cũng căn bản không có đem hai người để vào trong mắt.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng chính mình ngược lại là không có vấn đề. Chuyện làm ăn làm lớn như vậy, công phu hàm dưỡng vẫn là rất tốt, Hứa đại sư mặc xác hắn cũng là mặc xác hắn đi, ngược lại tại một ít chân chính cao nhân trong mắt, này phàm nhân chính là phàm nhân, sẽ không bởi vì ngươi nhiều tiền sẽ đối với ngươi vài phần kính trọng, nhưng vừa nãy Vương Kiến Hoa rõ ràng đã giới thiệu Trương Vệ Đông chính là huyền môn người trong. Hứa đại sư nhưng một điểm biểu thị đều không có, Lưu Nghiễm Bằng nhưng là tức giận đến suýt chút nữa tại chỗ liền muốn đứng lên, cũng may Trương Vệ Đông đúng lúc trùng hắn liếc mắt ra hiệu. Lưu Nghiễm Bằng lúc này mới trầm mặt tiếp tục ngồi.
 
 	Hắn ngược lại muốn ngắm nghía cẩn thận, cái này Hứa đại tiên đến tột cùng có bản lãnh gì, đem Vương Kiến Hoa cho hại thành cái dạng này. Lại vẫn dám cố làm ra vẻ bí ẩn, một bộ "Hung hăng" dáng vẻ.
 
 	Hứa đại sư hiển nhiên vẫn có mấy phần bản lãnh thật sự, đắp mạch đập, sắc mặt rất nhanh liền trở nên âm trầm, thậm chí trên người đều mơ hồ tản mát ra một hơi khí lạnh tới, hiển nhiên hắn cũng phát hiện Vương Kiến Hoa đan điền đã là rỗng tuếch.
 
 	"Ngươi gần nhất có phải hay không gần nữ sắc?" Hứa đại sư thu hồi tay, sầm mặt lại suy tư chỉ chốc lát sau, đột nhiên ngẩng đầu vấn đạo.
 
 	Dù là Vương Kiến Hoa chính là một phương đại lão, ngàn tỉ phú hào, bị Hứa đại sư trước mặt mọi người như thế vừa hỏi. Nét mặt già nua vẫn là không nhịn được hiện lên một tia bệnh trạng màu đỏ, gật gật đầu nói: "Là sư phụ, nhưng là ta trước đây cũng là có gần nữ sắc, nhưng cũng không có. . ."
 
 	Nguyên lai Vương Kiến Hoa thê tử tạ thế sớm, một mặt là đối với vong thê cảm tình rất sâu. Ở một phương diện khác cũng là tuổi tác hắn cũng có, trong nhà lại có tiền, nghĩ ngoạn nữ nhân nào mà không được, ngược lại cũng không muốn tái giá cái để về quản chính mình, vì lẽ đó cũng là vẫn độc thân chưa lại tục huyền. Này Vương Kiến Hoa còn trẻ lúc, chính là giang hồ đại lão. Bang phái lão đại, sinh hoạt tác phong vốn là phong lưu thối nát, chỉ là theo tuổi tăng lớn, thân thể lại là nhiều bệnh quấn quanh người, lúc này mới thu liễm tâm tính. Quãng thời gian trước gặp may đúng dịp lạy Hứa đại sư làm thầy, lại là phục tiên đan lại là luyện kỳ công, thân thể từng ngày từng ngày cường tráng lên. Người đàn ông mà, thân thể này một cường tráng lên, tâm tư đối với nữ nhân dĩ nhiên là lung lay lên. Vì lẽ đó tuy rằng Hứa đại sư đang luyện công ban đầu có nhắc nhở quá Vương Kiến Hoa muốn tận lực giới nữ sắc, nhưng vốn là trời sinh tính phong lưu Vương Kiến Hoa vẫn là không chịu nổi nữ nhân mê hoặc, thân thể chuyển hảo sau vẫn là không nhịn được phá giới, cùng nữ nhân lên giường. Vừa mở Thủy Vương Kiến Hoa vẫn có chút lo lắng, sợ như vậy sẽ ảnh hưởng tu luyện, vẫn là phi thường khắc chế, bất quá cùng nữ nhân lên mấy lần giường sau, phát hiện cũng không có có ảnh hưởng gì, Hứa đại sư mấy lần thấy mặt, cũng không nói hắn cái gì, sau đó đơn giản cũng là thả ra.
 
 	"Hừ, tầm thường nữ tử tự nhiên là không quan hệ nhiều lắm, đơn giản tổn thất điểm chân dương, nhưng nếu là hiểu được thải dương bổ âm thuật nữ nhân, trong nháy mắt liền có thể đem ngươi đánh vào vạn kiếp bất phục cảnh giới!" Hứa đại sư nghe vậy hai mắt hàn quang lấp loé, oán hận nói.
 
 	Trương Vệ Đông vốn là vô cùng kinh ngạc cùng Vương Kiến Hoa trong đan điền chân khí hướng đi, bây giờ nghe Hứa đại sư nói như thế, ngược lại là rộng mở trong sáng, đồng thời cũng không nhịn được cười thầm chính mình đúng là vẫn còn tuổi trẻ, không có trải qua chuyện nam nữ, vì lẽ đó trong lòng tuy là vô cùng kinh ngạc Vương Kiến Hoa bên trong đan điền chân khí hướng đi, lại không hướng về chuyện giữa nam nữ đi tới suy nghĩ vấn đề.
 
 	"Sư phụ vậy phải làm thế nào? Ngài nhất định phải nghĩ biện pháp cứu cứu ta!" Vương Kiến Hoa năm nay ngay cả bảy mươi tuổi cũng không tới, lại thân ở nhà phú hào, tự nhiên không muốn sớm như vậy đi gặp vong thê, vì lẽ đó nghe được Hứa đại sư nói đến vạn kiếp bất phục cảnh giới, một tấm nét mặt già nua lập tức biến thành trắng bệch như tờ giấy, trong mắt cũng nhịn không được nữa toát ra vẻ kinh hoảng.
 
 	"Ngươi lần gần đây nhất là theo nữ nhân nào thượng giường?" Hứa đại sư không để ý đến Vương Kiến Hoa cầu xin, mà là mắt bắn ra hàn quang vấn đạo, trên người tản mát ra hàn khí tựa hồ còn hơn hồi nãy nữa dày đặc một tia.
 
 	Hừ, thậm chí ngay cả lão phu tỉ mỉ bồi dưỡng dược lô cũng dám động, thực sự là ăn gan hùm mật gấu!
 
 	"Sư phụ, chẳng lẽ ngài cho rằng là nàng hại ta thành hiện tại bộ dáng này, này, này không thể. . ." Vương Kiến Hoa nghe vậy thay đổi sắc mặt, lắc đầu liên tục nói. Hiển nhiên là không tin, nữ nhân kia hội hiểu thải dương bổ âm thuật.
 
 	"Hừ, ngươi mà lại đừng nóng vội phủ nhận, ngươi mà lại tinh tế hồi ức một thoáng, lúc đó xong việc sau có hay không đặc biệt mệt nhọc cảm giác?" Hứa đại sư hừ lạnh một tiếng, ngắt lời nói.
 
 	Vương Kiến Hoa nghe vậy hiển nhiên nhớ ra cái gì đó, sắc mặt liên tục biến vài biến, cuối cùng sắc mặt đột nhiên chìm xuống, đối với con thứ hai Vương Chí Triết nói: "Gọi nhân đi đem Tề Tư Nhàn mang đến nơi này thấy ta!"
 
 	Giờ khắc này Vương Kiến Hoa tuy là như trước già nua gầy yếu, nhưng rốt cục lộ ra mấy phần đã từng quát tháo giang hồ đại lão thô bạo.
 
 	"Vâng, ba ba." Vương Chí Triết trả lời, lúc nói chuyện vị Vương gia này nhị thiếu cũng quét qua trước đó thân sĩ phong độ, lộ ra mấy phần túc sát vẻ.
 
 	"Nhiều gọi mấy người đi!" Hứa đại sư gặp Vương Chí Triết xoay người chuẩn bị rời đi, đột nhiên bổ sung nói.
 
 	Vương Chí Triết hơi run run, ngay sau đó nghĩ tới vừa nãy Hứa đại sư tiện tay đem hai cái đại người đàn ông cho ném đi kinh người một màn, sắc mặt hơi hơi đổi một chút, nói: "Vâng, Hứa đại sư."
 
 	Vương Chí Triết đi rồi, phòng khách đột nhiên yên tĩnh lại.
 
 	Hứa đại sư chỉ để ý ngồi ở trên ghế salông nhắm mắt dưỡng thần, một bộ đắc đạo cao nhân cao thâm khó dò dáng vẻ, mà Vương Kiến Hoa cùng Vương Chí Thành phụ tử hai thì lại nhìn Trương Vệ Đông cùng Lưu Nghiễm Bằng mặt lộ vẻ áy náy cùng vẻ xấu hổ. Mặc kệ tuổi trẻ Trương đại sư có hay không có bản lãnh thật sự, nhưng Hứa đại sư vừa xuất hiện liền đem hắn gác ở một bên, việc này làm được đều là rất thất lễ, cũng là đối với hắn không tôn trọng.
 
 	Ngược lại là Trương Vệ Đông cũng không có biểu hiện ra bất kỳ bất mãn vẻ mặt, Hứa đại sư vừa nãy lộ một tay vẫn tương đối chấn động nhân, cũng là có điểm bản lãnh thật sự, như thế nói đến Vương Kiến Hoa tại Nam Giang câu lạc bộ không nghe hắn khuyến cáo còn có hiện tại lần này cử động cũng là có thể lý giải. Dù sao mọi người có vào trước là chủ thói quen, tựa như Lưu Nghiễm Bằng một dạng, đã từng gặp qua Trương Vệ Đông thần kỳ thủ đoạn, đối với hắn tự nhiên có loại tin tưởng mù quáng, người khác nếu muốn dao động hắn phần này tự tin gần như là không thể nào. Đương nhiên Hứa đại sư thần kỳ cùng Trương Vệ Đông vẫn là xa xa không cách nào so với, bằng không trước đó Vương Kiến Hoa cũng sẽ không bởi vì hắn đột nhiên mất tích mà dao động tự tin.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng tuy rằng cũng có chút tức giận Vương Kiến Hoa phụ tử nhiều lần cùng thất lễ, nhưng thấy Trương Vệ Đông không có ý kiến, hơn nữa tựa hồ còn có xem cuộc vui hứng thú, cũng chỉ hảo tâm bình khí hòa địa ngồi ở bên cạnh bồi tiếp.
 
 	Có tiền có thế làm việc vẫn chính là nhanh, bất quá nửa giờ không tới công phu, Vương Chí Triết đã dẫn một người sắc mặt tái nhợt , mắt lộ ra khủng hoảng vẻ, lớn tuổi khái ngoài ba mươi cô gái xinh đẹp đi đến.
 
 	"Nàng chính là Tề Tư Nhàn sao?" Trương Vệ Đông nhìn này cô gái xinh đẹp không khỏi hơi ngẩn người, sau đó kinh ngạc địa hỏi bên người Lưu Nghiễm Bằng.
 
 	"Đúng vậy, có vấn đề gì sao?" Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy không hiểu nói.
 
 	"Vấn đề ngược lại là không có, chỉ là trước đây vẫn không biết nàng liền gọi Tề Tư Nhàn." Trương Vệ Đông cười lắc lắc đầu. Nguyên lai này Tề Tư Nhàn chính là Hongkong một tên thành danh đã lâu minh tinh, Trương Vệ Đông ngược lại cũng tại dọc đường trên một ít biển quảng cáo thấy qua, chỉ là nhưng lại không biết nguyên lai nàng chính là Tề Tư Nhàn.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy không khỏi ngạc nhiên, sau đó cũng theo lắc đầu cười cười.
 
 	Cái kia Hứa đại sư gặp Trương Vệ Đông cùng Lưu Nghiễm Bằng ở trước mặt hắn dĩ nhiên "Tứ không e dè" địa trò chuyện, vẻ mặt hơi có chút không nhanh địa hơi lườm bọn hắn, nhưng lòng hắn tư chung quy là ở cái này Tề Tư Nhàn trên người, hơn nữa Lưu Nghiễm Bằng nói như thế nào cũng là đại lục một vị đại phú hào, hắn Hứa đại sư cũng bất quá chỉ là hơi chút hiểu chút đạo pháp người, cũng không dám ngay mặt răn dạy hắn, vì lẽ đó Hứa đại sư chỉ là bất mãn mà quét hai người một mắt sau, liền đem lực chú ý đặt tại Tề Tư Nhàn trên người.
 
 	"Vương tổng, ngài, ngài làm sao sẽ. . ." Tề Tư Nhàn trong lòng tuy là kinh hoảng, nhưng vừa vào cửa vẫn là lập tức liền phát hiện Vương Kiến Hoa dị dạng, không khỏi thay đổi sắc mặt bật thốt lên nói.
 
 	"Hừ! Yêu nữ, thiếu cho lão phu giả hề hề!" Bất quá Tề Tư Nhàn lời của vẫn không có nói, nàng cái kia mềm mại nộn cánh tay đã bị Hứa đại sư cái kia khô gầy tay một cái cho bắt được.
 
 	"Yêu nữ? Cái gì yêu nữ? Lão tiên sinh ngài lời này là có ý gì? Mau buông tay, ngài trảo thương ta rồi!" Tề Tư Nhàn đột nhiên bị Hứa đại sư cầm lấy cánh tay, lại bị hắn. Hô yêu nữ, không khỏi thất kinh địa âm thanh kêu lên.
 
 	"Câm miệng, như không phải bởi vì ngươi, Kiến Hoa sẽ biến thành bộ này dáng dấp sao?" Hứa đại sư lớn tiếng quát lên, trong mắt nhưng lóe lên một vệt vẻ tham lam.
 
 	"Ngươi lời này là có ý gì? Vương tổng biến thành cái dạng này, theo ta lại có quan hệ gì?" Tề Tư Nhàn càng ngày càng bắt đầu kinh hoảng đạo, cánh tay đã liều mạng mà giẫy giụa, chỉ muốn thoát khỏi Hứa đại sư tay.
 
 	"Còn dám nguỵ biện? Nếu không phải ngươi dùng thải dương bổ âm thuật, hái đi Kiến Hoa dương khí, hắn làm sao về phần biến thành hiện tại bộ dáng này?" Hứa đại sư lạnh giọng chất vấn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: