Rộng rãi trường T-shirt áo sơ mi, bó sát người quần jean, thủy tinh cao cùng giày xăng-̣đan, đêm nay Lưu Thắng Nam có vẻ đặc biệt hưu nhàn thời thượng, tựa như một vị bận rộn sau một ngày đi ra đi dạo phố thả lỏng bạch lĩnh mỹ nhân, cũng lại không còn ngày xưa lạnh lẽo nghiêm túc.
 
 	Lưu Thắng Nam không nhìn tới Trương Vệ Đông, vẫn như cũ không nhanh không chậm địa theo dòng người dọc theo đường dành riêng cho người đi bộ trong triều đi tới, hai mắt thỉnh thoảng xẹt qua bên cạnh quầy hàng, có lúc nhìn thấy yêu thích cũng sẽ nghỉ chân cầm lên coi trọng vài lần. Trương Vệ Đông khóe miệng làm nổi lên một vệt chế nhạo mỉm cười, bước chân một sai, thân thể lóe lên, lặng yên nhanh chóng địa đứng ở Lưu Thắng Nam trước mặt. Lưu Thắng Nam lúc này lực chú ý tại bên cạnh quầy hàng trên thương phẩm, không nghĩ tới phía trước lại đột nhiên chui ra một người ngăn cản nàng đường, một con liền đụng phải đi tới.
 
 	Lưu Thắng Nam cả kinh, ngẩng đầu vừa muốn nói xin lỗi, một tấm quen thuộc tiểu bạch kiểm đập vào mi mắt.
 
 	"Vệ đông!" Lưu Thắng Nam kinh hỉ địa kêu lên.
 
 	"Bước đi cũng không nhìn đường, may là va chính là ta." Trương Vệ Đông nhẫn nhịn tiếu, bãi làm ra một bộ trách cứ vẻ mặt nói.
 
 	Lưu Thắng Nam là người nào, đây chính là tại quan trường lăn lộn bảy, tám năm nữ nhân, Trương Vệ Đông cái này mới ra nhà tranh tiểu tử điểm ấy thủ đoạn sao có thể thoát được quá nàng hai mắt, nghe vậy lập tức đưa tay quay về hắn phần eo bấm xuống, nói: "Tiểu quỷ đầu, trưởng thành, cánh cứng rắn là không? Thậm chí ngay cả quan phụ mẫu cũng dám bên đường đùa giỡn?"
 
 	Trương Vệ Đông gặp tiểu xiếc bị Lưu Thắng Nam vạch trần, chỉ nhìn cho kỹ nàng ngượng ngùng địa cười.
 
 	Lưu Thắng Nam gặp Trương Vệ Đông một bộ ăn quả đắng vẻ khốn quẫn, lúc này mới buông tay ra khanh khách cười vui vẻ, nở nụ cười một lúc hậu mới một mặt hài lòng địa một cái vãn quá Trương Vệ Đông cánh tay, đắc ý liếc mắt nhìn hắn một cái nói: "Liền ngươi này điểm đạo hạnh, cũng dám ở tả trước mặt chơi, Hừ!"
 
 	Trương Vệ Đông bản muốn phản bác một đôi lời, nhưng nhìn Lưu Thắng Nam tấm kia đường nét rõ ràng khuôn mặt lúc này phóng ra tất cả đều là nhu hòa vui vẻ nụ cười, đến miệng biên liền nuốt trở lại, trong lòng bị một loại rất tâm tình kỳ diệu đầy rẫy, ngọt ngào.
 
 	Gặp Trương Vệ Đông muốn nói lại thôi, Lưu Thắng Nam lần thứ hai hài lòng địa khanh khách nở nụ cười, tiếu lúc bất tri bất giác đem hắn cánh tay vãn khẩn một chút, nhiều ngày uể oải, tựa hồ vào đúng lúc này tất cả đều thả xuống, bay đi.
 
 	"Đi, bồi tả đi dạo phố đi." Nở nụ cười một chút hậu, Lưu Thắng Nam không khỏi phân trần địa vãn lôi Trương Vệ Đông tay đi về phía trước.
 
 	Trương Vệ Đông cảm thụ Lưu Thắng Nam cái kia nhuyễn hương nhưng không mất no đủ co dãn thân thể, còn nàng nữa xuất phát từ nội tâm vui sướng, không khỏi cũng tâm tình thật tốt địa theo nàng đi về phía trước.
 
 	Vừa đi một bên xem, bất tri bất giác hai người đi tới thổi đường nhân quầy hàng. Nơi nào vẫn cứ như đêm đó như thế, vây quanh không ít người.
 
 	Trương Vệ Đông đột nhiên cảm thấy cánh tay khẩn một chút, theo bản năng mà nghiêng đầu hướng Lưu Thắng Nam nhìn lại, đã thấy nàng cũng đang nhìn hắn, trong mắt tràn đầy ôn nhu. Bất quá khi nàng nhìn thấy Trương Vệ Đông nghiêng đầu hướng nàng xem ra lúc, ánh mắt ôn nhu nhưng trên ngựa : lập tức đã biến thành hung ba ba.
 
 	"Tiểu quỷ đầu nhìn cái gì vậy, chưa từng thấy mỹ nữ sao?"
 
 	Trương Vệ Đông không nghĩ tới nữ nhân giở mặt so với lật sách còn nhanh hơn, lạnh không bằng thố hạ rất là lúng túng địa liên tục ho khan hai tiếng.
 
 	Lưu Thắng Nam thấy thế nhưng cười vui vẻ, tay cũng bất tri bất giác vãn càng chặt hơn một ít.
 
 	Một đường đi tới, rất nhanh sẽ đến giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ phần cuối, nhưng hai người đều chưa nói trở lại, mà là rất ăn ý địa hướng Ngô Giang vừa đi đi.
 
 	Ngạn đê trên, nước sông chạy chồm, Giang Phong thổi.
 
 	Lưu Thắng Nam rất tự nhiên địa như ngày ấy như thế đem đầu tựa ở Trương Vệ Đông trên bả vai, tóc dài theo Giang Phong gợi lên thỉnh thoảng phất quá Trương Vệ Đông gò má cái cổ, dương tê ngứa, vẫn mang theo tia tẩy lụt dễ ngửi mùi thơm ngát.
 
 	Hai người dọc theo giang đê một đường đi tới, bất tri bất giác đi tới mảnh này hoang vu địa phương, hai người lần thứ hai rất ăn ý địa không có xoay người trở về đi, mà là mặt hướng Ngô Giang sóng vai mà đứng, tùy ý Giang Phong thổi.
 
 	"Đúng rồi, có người nói Diệp Phong không được bí thư trưởng yêu thích, bị biếm, sau đó dưới cơn nóng giận từ chức xuống biển, cho nên ngươi không cần lo lắng hơn nữa hắn sẽ đối với ta mấy chuyện xấu." Tại ngạn đê trên đứng một chút, Lưu Thắng Nam giơ tay ưu nhã địa long hạ bị Giang Phong thổi loạn tóc, nói.
 
 	Việc này Trương Vệ Đông tối ngày hôm qua liền biết rồi, bất quá Lưu Thắng Nam cố ý đề cập với hắn lên chuyện này, vẫn để cho hắn mơ hồ có chút vui mừng, nói: "Khủng sợ không phải hắn dưới cơn nóng giận từ chức đi, ta xem như hắn loại này làm quen rồi quan lão gia người, không phải thực sự hỗn không đi xuống là sẽ không từ chức xuống biển."
 
 	Lưu Thắng Nam nghe vậy hơi kinh ngạc địa liếc Trương Vệ Đông một chút, bất quá nhưng cũng không đi suy nghĩ sâu sắc, chỉ là cười nói: "Nhìn chưa ra, ngươi vẫn có chút ánh mắt ý nghĩ mà!"
 
 	"Đó là!" Trương Vệ Đông to mồm phét lác nói.
 
 	"Liền biết không có thể khen ngươi!" Lưu Thắng Nam trắng Trương Vệ Đông một chút, sau đó vãn quá hắn tay nói: "Được rồi, thời gian cũng không còn sớm, chúng ta trở về đi thôi."
 
 	Trương Vệ Đông cười cười nói: "Ngày hôm nay làm sao trở lại, có muốn hay không ngồi xe của ta tử?"
 
 	"Nếu không ngồi xe của ngươi tử, ngươi chẳng phải là thật mất mặt!" Lưu Thắng Nam cười nói. Bất quá nói lời này lúc, nàng không kìm lòng được nghĩ tới đêm đó tọa ở sau lưng hắn vây quanh hắn eo người, cái kia từng khối từng khối cơ bụng ở trong tay sự trượt, làm cho nàng mơ màng phiên phiên, làm cho nàng mê cảm giác.
 
 	Đêm tối hạ, Lưu Thắng Nam gò má bất tri bất giác đỏ, ẩn sâu tại sâu trong nội tâm một loại nào đó dục vọng tựa hồ vào đúng lúc này cũng rục rà rục rịch, có từ trong ngủ say tỉnh lại dấu hiệu
 
 	Một đường đi trở về dừng xe đạp địa phương, nhìn thấy Trương Vệ Đông đem một cái túi treo ở xa cầm trên tay, Lưu Thắng Nam không khỏi kinh ngạc nói: "Ồ, cái kia là vật gì vậy?"
 
 	"Chỉ là chút bút lông loại hình đồ vật, ngươi sẽ không hiện tại mới phát hiện chứ?" Trương Vệ Đông một bên đem xe tử đẩy ra, một bên thuận miệng nói.
 
 	Lưu Thắng Nam "Ồ" một tiếng, trên mặt vẻ mặt nhưng rõ ràng cứng một thoáng, một loại rất phức tạp tâm tình bò lên trên trong lòng. Từ khi bất ngờ gặp phải Trương Vệ Đông, trong lòng nàng vẫn bị vui sướng đầy rẫy, dĩ nhiên đều không đi chú ý trong tay của hắn còn cầm cái túi.
 
 	Lại một lần nữa ngồi ở sau xe, lại một lần nữa vây quanh quen thuộc eo người, Lưu Thắng Nam phương tâm không nhịn được run lên một cái, rất muốn đem gò má mình kề sát ở hắn trên lưng, nhưng cuối cùng vẫn là đè xuống cái này kích động.
 
 	Trương Vệ Đông kỵ xa một đường chuyện xưa vững vàng, thổi muộn Phong, Lưu Thắng Nam cảm giác mới một lát sau, xe liền ngừng lại.
 
 	Bên trong cộng Ngô châu thị thị ủy trường đảng đến.
 
 	Một loại thất vọng mất mác tâm tình xông lên đầu, Lưu Thắng Nam buông lỏng tay ra, nhảy xuống xe nói: "Cảm ơn rồi, vệ đông."
 
 	Trương Vệ Đông cười cười nói: "Vì làm quan phụ mẫu ra sức là vinh hạnh của ta."
 
 	Lưu Thắng Nam nghe vậy lườm hắn một cái, sẵng giọng: "Lắm lời. Được rồi, ta trở về, ngươi trên đường kỵ xa cẩn thận một chút."
 
 	"Biết, vậy ta trở về." Trương Vệ Đông gật gật đầu nói.
 
 	"Ồ, đúng rồi, hạ cái lễ bái trường đảng học tập liền kết thúc." Ngay Trương Vệ Đông quay lại đầu xe chuẩn bị rời đi lúc, Lưu Thắng Nam đột nhiên nói.
 
 	Trương Vệ Đông sửng sốt một chút, bật thốt lên nói: "Nhanh như vậy!"
 
 	Mặc dù chỉ là theo bản năng bật thốt lên, vô cùng đơn giản ba chữ, Lưu Thắng Nam nghe xong nhưng dâng lên một tia rất ngọt mật cảm giác, vuốt hạ mái tóc, trắng Trương Vệ Đông một chút nói: "Đứa ngốc, tả ta nhưng là một cái trấn đảng uỷ bí thư, trong trấn có rất nhiều chuyện cũng chờ ta về đi xử lý ni, nơi nào có thể thời gian dài ở chỗ này học tập a! Được rồi, trở về đi thôi, các loại : chờ nghỉ đông về nhà nhớ tới gọi điện thoại cho ta."
 
 	"Hảo." Trương Vệ Đông gật đầu, sau đó xoay người kỵ xa rời đi.
 
 	Nhìn Trương Vệ Đông cưỡi xe đạp từ từ biến mất ở đêm tối hạ, Lưu Thắng Nam sâu sắc thở dài một hơi, nàng biết như đêm nay như vậy nhẹ nhàng thoải mái thời gian trở lại Văn Xương huyện hậu đem cách nàng mà đi. Dù cho Trương Vệ Đông nghỉ đông về đến nhà thật gọi điện thoại cho nàng, chỉ sợ nàng cũng chưa chắc có thời gian cùng hắn, chớ nói chi là như tại Ngô Giang biên như vậy tay tay trong tay sóng vai đi cùng một chỗ.
 
 	Đêm nay như vậy sinh hoạt, đối với nàng mà nói càng như là cái mỹ lệ đồng thoại, nhưng trên chốn quan trường không có đồng thoại.
 
 	Trương Vệ Đông ngã : cũng không Lưu Thắng Nam nhiều như vậy cảm khái, chỉ là muốn lên Lưu Thắng Nam qua mấy ngày phải về đến Văn Xương huyện, trong lòng mơ hồ có chút mất mát.
 
 	Kỵ xa về tới trường học, đã gần như là buổi tối mười giờ.
 
 	Trương Vệ Đông trước tiên rửa mặt một phen, gặp còn chưa tới luyện công thời gian, liền đem thư phù tài liệu từng cái lấy ra đặt tại trên bàn sách.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: