Nhìn thấy rất nhiều thư hữu tại oán giận đuôi nát, cảm thấy tất yếu nói hai câu. Nếu như là bởi vì không có đi tu chân giới hoặc là tiên giới oán giận đuôi nát, ta không thể nói gì nữa, bởi vì quyển sách này bản thân liền là định vị là đô thị tiểu thuyết, không có đi tu chân giới hoặc là tiên giới hẳn là thuộc về bình thường.

	Đương nhiên không thể phủ nhận quyển sách này kết cục vẫn là vội vàng một ít, thật muốn khai triển tả, quyển sách này còn có thể tả tương đối dài, dù sao trong cuộc sống có rất nhiều chuyện có thể tả, còn có nước ngoài cũng có thể tả, cũng không thiếu ngàn vạn tự tiểu thuyết. Nhưng quyển sách này tả đến Bắc Kinh sau, kỳ thực nếu như hữu tâm độc giả, cần phải có thể cảm giác được cố sự đã vượt qua nhân vật chính tinh tướng điểm cao nhất. Bởi vì nhận thức Trương lão sư người trên căn bản cũng đã biết hắn không chỗ tầm thường, kết giao người cũng đã đạt đến rất cao cấp độ. Phải tiếp tục tả kế tục tinh tướng nhất định phải dẫn vào mới người, mới tuyến, nhưng từ cá nhân sáng tác trạng thái đến xem, thật muốn như thế kế tục tiếp tục viết, sáng tác trạng thái nhất định sẽ do cảm xúc mãnh liệt chuyển thành dày vò, rất thuần túy vì tiền mà tả. Đến cuối cùng khả năng không phải chính ta kết thúc quyển sách này, mà là các ngươi đem quyển sách này trực tiếp kết thúc, nếu như thật đến mức độ như thế, vậy hẳn là là tác giả bi ai.

	Nếu như đem tả một quyển sách so sánh một hồi yêu đương, ta cảm thấy viết đến mặt sau đã qua nhiệt yêu mến kỳ, tiếp xuống liền cần phải kết hôn. Sau khi kết hôn ri ấm áp lâu dài nhưng ít đi nhiệt yêu mến cảm xúc mãnh liệt nhấp nhô, vì lẽ đó cố sự ta cảm thấy giảng đến "Kết hôn" liền gần đủ rồi.

	Cho tới nữ chính, trừ ra Thu Diệp Tử là vì A Tước, cái khác bốn vị là đã sớm nghĩ kỹ tất thu, mà Bạch Khiết, Lã Nhã Phân bọn người, đến tột cùng có thu hay không, kỳ thực hẳn là nhân giả thấy nhân trí giả thấy trí. Nếu như tả thu, hay là còn có người sẽ cảm thấy hai vị nữ chủ trì cũng có thể thu, còn có Vũ Di Sơn cô gái cũng có thể thu, còn có mỹ nữ con lai cũng có thể thu, cũng có người sẽ cảm thấy nhân vật chính hậu cung đến quá lợi hại, vì lẽ đó liền để lại cái vĩ ở nơi đó, để các thư hữu suy nghĩ, mỗi người vừa ý nữ chính đều là không giống nhau, có lẽ có người liền không sẽ chọn Bạch Khiết, có lẽ có người liền yêu thích nữ chủ trì, cũng có lẽ có người cảm thấy đã đầy đủ.

	Nếu để cho ta đến tả kế tục thu, ta sẽ chọn Lã Nhã Phân, ta khá là yêu thích nàng.

	Đương nhiên liên quan với kết thúc có chút vội vàng ta hay là muốn thừa nhận, cũng hướng các vị vẫn chống đỡ quyển sách thư hữu nói một tiếng xin lỗi.

	Nếu để cho các ngươi thất vọng rồi, xin lỗi!