Gặp Đoạn Uy nói như vậy, Thôi Tĩnh Hoa không khỏi lại là một hồi lòng chua xót, cùng trượng phu sống cùng nhau bao lâu nay ,
 
 Chính mình người vợ vậy mà không biết, Đàm Vĩnh Khiêm vị này ngày xưa thư ký tại trượng phu trong lòng địa vị, cũng không biết hắn vẫn muốn trông thấy hắn, thật sự là không có lẽ ah!
 
 "Ta đã lại để cho Thẩm Kiến Khoa thỉnh hắn đi." Thôi Tĩnh Hoa miễn cưỡng cười vui nói.
 
 "Ngươi người này nha , ta nói gần đây như thế nào đều không có người đến xem ta, cảm tình đều bị ngươi ngăn cản đi trở về a. Bất kể thế nào mà nói, bọn hắn đến xem ta cuối cùng coi như là nhớ thương lấy ta cái này lãnh đạo mà!" Đoạn Uy chỉ chỉ Thôi Tĩnh Hoa nói.
 
 "Tỉnh rồi, chờ ngươi bệnh tốt, ta lại để cho bọn hắn mỗi ngày tới thăm ngươi." Thôi Tĩnh Hoa gặp Đoạn Uy cái lúc này còn nói loại lời này, nhịn không được mắt trắng không còn chút máu nói.
 
 Đoạn Uy nghe vậy vỗ nhẹ nhẹ Thôi Tĩnh Hoa mu bàn tay nói: "Tĩnh hoa đừng nóng giận, trong nội tâm của ta đều tinh tường lắm."
 
 Thôi Tĩnh Hoa nghe vậy nước mắt lại nhịn không được tựu rơi đi xuống, vừa lúc đó Thẩm Kiến Khoa đi đến.
 
 Gặp Thẩm Kiến Khoa tiến đến, Thôi Tĩnh Hoa lập tức đứng lên , hai mắt lại có chút khẩn trương địa hướng phía sau hắn nhìn nhìn, lại không thấy được Đàm Vĩnh Khiêm cùng Trương Vệ Đông, sắc mặt tựu không khỏi chìm xuống đến, hỏi: "Tiểu Thẩm, tiểu Đàm cùng vị thầy thuốc kia đâu này?"
 
 Thẩm Kiến Khoa lúc này vẫn không có thể phân rõ tình thế, nói: "Ta đã lại để cho bọn hắn ngốc trong đại sảnh không muốn đi nha."
 
 "Ai bảo ngươi lại để cho bọn hắn trong đại sảnh đợi? Ta là cho ngươi gọi tiểu Đàm lưu lại cái kia vị trẻ tuổi, thỉnh đến nơi đây!" Thôi Tĩnh Hoa gặp Thẩm Kiến Khoa vậy mà đã hiểu lầm ý của mình, không khỏi phát hỏa.
 
 Thẩm Kiến Khoa thấy mình đem sự tình làm phản rồi, nhớ tới vừa rồi chính mình đối với hai người thái độ, mồ hôi lạnh trên trán không khỏi xoát xoát địa tựu rơi đi xuống.
 
 "Tĩnh Hoa, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Đoạn Uy vẻ mặt nghi hoặc nói.
 
 Đoạn Uy như vậy vừa hỏi, Thôi Tĩnh Hoa mới nhớ tới còn có câu rất trọng yếu lời muốn nói..., chính mình thiếu chút nữa đã quên rồi hỏi Đoạn Uy, vì vậy hung hăng trừng Thẩm Kiến Khoa liếc nói: "Còn không đi thỉnh tiểu Đàm cùng vị thầy thuốc kia đi lên." Nói xong, cái này mới một lần nữa ngồi trở lại giường bên cạnh, cầm lấy Đoạn Uy bí thư tay nói: "Lão Đoàn, ngươi có phải hay không tại nam Sa Hà bên cạnh đã từng nhận thức qua một vị trẻ tuổi?"
 
 "Lời này của ngươi hỏi được cũng quá không hợp thói thường rồi, nam Sa Hà bên cạnh mỗi ngày người đến người đi , ta làm sao biết ngươi nói là cái nào?" Đoạn Uy tức giận nói.
 
 "Là như thế này , hôm nay ta cùng các chuyên gia đang tại trong phòng họp thảo luận bệnh tình của ngươi, tiểu Đàm mang theo một vị trẻ tuổi tiến đến, nói vị trẻ tuổi này là hắn mời đến bác sĩ, phải giúp ngươi xem bệnh. Ta lúc ấy cũng là nhất thời hồ đồ, gặp đối phương còn trẻ như vậy, đem hắn cùng tiểu Đàm cho mắng đi ra ngoài. Cái kia vị trẻ tuổi trước khi đi, không chỉ có vạch ta mấy ngày nay buổi sáng cái mũi vô duyên vô cớ chảy máu sự tình, còn nói thêm câu không hiểu thấu lời nói..., bảo ta tiện thể nhắn cho ngươi, nói cái gì nam Sa Hà bên cạnh cố nhân từng đã tới." Thôi Tĩnh Hoa giải thích nói.
 
 Nam Sa Hà bên cạnh cố nhân từng đã tới? Người trẻ tuổi? Hay vẫn là vị bác sĩ? Đoạn Uy bí thư  cũng nghe được vẻ mặt mơ hồ. Chính mình như thế nào thời điểm từng tại nam Sa Hà bên cạnh nhận thức qua một vị tuổi trẻ bác sỹ rồi hả?
 
 Gặp Đoạn Uy vbis thư vẻ mặt mơ hồ, Thôi Tĩnh Hoa thở dài một hơi đồng thời. Đáy lòng đã có chủng nói không nên lời thất vọng, tựa hồ bởi vì Đoạn Uy bí thư trên mặt  mơ hồ, cuối cùng một tia hi vọng cũng tùy theo tan vỡ .
 
 "Muốn không nhớ coi như xong, đợi lát nữa hắn và tiểu Đàm đã đến, ngươi chẳng phải sẽ biết rồi. Huống hồ, đầu năm nay ở đâu thực sự còn trẻ như vậy thần y? Nhiều như vậy chuyên gia đều nói muốn động thủ phẫu thuật, chẳng lẽ hắn có thể so với nhiều như vậy chuyên gia còn muốn lợi hại hơn sao?" Thôi Tĩnh Hoa tự giễu nói, nàng ngược lại là thà rằng chính mình vừa rồi nhìn sai rồi, đắc tội sai rồi người, nhưng chính như nàng theo như lời , cái thế giới này nào có còn trẻ như vậy thần y!
 
 Thôi Tĩnh Hoa không nói, Đoạn Uy thật đúng là muốn không rõ cái gì cố nhân, nhưng Thôi Tĩnh Hoa một nói cái gì tuổi trẻ thần y, Đoạn Uy trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo quỷ mị thân ảnh, tuy nhiên lúc ấy hắn không thấy rõ ràng đạo kia quỷ mị thân ảnh chân thực diện mạo, nhưng lờ mờ trong lại nhớ rõ đó là người trẻ tuổi.
 
 Chẳng lẽ là hắn? Đoạn Uy cả kinh cả người thiếu chút nữa muốn theo giường bên trên nhảy , nói: "Ta biết rõ hắn là ai rồi!"
 
 Gặp Đoạn Uy bí thư nói như vậy, Thôi Tĩnh Hoa vội vàng hỏi: "Ngươi thật sự nhận thức hắn? Vậy hắn có thể hay không trị liệu bệnh của ngươi đâu này?"
 
 "Bệnh của ta có nhiều nghiêm trọng ngươi cũng không phải không biết, bất quá, trên cái thế giới này như thực sự có người bất dụng tim cấy ghép giải phẫu có thể trị bệnh của ta, ta muốn cái kia tuyệt đối không phải hắn không ai có thể hơn." Đoạn Uy nhớ tới ngày ấy chứng kiến kinh người một màn, cùng với về sau đến bệnh viện kiểm tra, trái tim tình huống lại mạc danh kỳ diệu địa chuyển tốt thần kỳ sự tình. Không khỏi thập phần khẳng định địa đạo : mà nói.
 
 Thôi Tĩnh Hoa nghe xong, vốn là lòng tuyệt vọng thoáng cái tựu sống lại, kích động được rơi lệ đầy mặt nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"
 
 Những người còn lại nghe vậy đều hai mặt nhìn nhau, bọn hắn thân là bác sĩ là tuyệt sẽ không tin tưởng trên cái thế giới này có thần kỳ như vậy y thuật , đơn giản là người bệnh một cái mỹ hảo nguyện vọng mà thôi. Chỉ là bọn hắn rất ngạc nhiên, người trẻ tuổi kia đến tột cùng dùng thủ đoạn gì, vậy mà lại để cho Đoạn Uy bí thư như vậy tin tưởng hắn.
 
 Gặp Thôi Tĩnh Hoa vẻ mặt kích động bộ dạng, Đoạn Uy trong nội tâm trong lòng chua xót lại là vui vẻ. Người nào có không sợ chết , chỉ là sinh lão bệnh tử không phải do chính mình mà thôi, cho dù làm quan đến Tỉnh ủy phó bí thư cũng giống như vậy. Hôm nay cuối cùng là thấy được một đường hi vọng, Đoạn Uy cả người tinh thần tựa hồ cũng khá hơn một chút.
 
 "Tĩnh Hoa đưa di động cho ta." Đoạn Uy bí thư tinh thần tốt nói.
 
 "Ngươi muốn điện thoại làm gì vậy?" Thôi Tĩnh Hoa một bên lấy điện thoại di động ra đưa cho Đoạn Uy, một bên khó hiểu mà hỏi thăm.
 
 "Ngươi nha ngươi, hay vẫn là không đổi được tiểu thư của ngươi tính tình. Người ta hảo ý đến thăm đến cho ta xem bệnh, ngươi lại đem người ta cho mắng đi ra ngoài, ngươi nói ta cái này người bệnh có phải hay không có lẽ tự mình gọi điện thoại cho hắn nói lời xin lỗi." Đoạn Uy bí thư chỉ chỉ Thôi Tĩnh Hoa, sau đó cho Đàm Vĩnh Khiêm gọi tới.
 
 Muốn lại để cho Đoạn Uy bí thư nhớ rõ ở dãy số người có thể đếm được trên đầu ngón tay, Đàm Vĩnh Khiêm nhưng hắn lại la một người trong đó, bởi vậy có thể thấy được Đàm Vĩnh Khiêm cái này thư ký từng tại hắn trong suy nghĩ địa vị không giống .
 
 Thôi Tĩnh Hoa gặp Đoạn Uy nói như vậy, mặt mo không khỏi có chút đỏ lên, chỉ là lại không có chút nào tức giận chi ý. Nếu như Trương Vệ Đông thật có thể đem trượng phu trị hết bệnh, đừng nói bị chửi vài câu tiểu thư tính tình, cho dù tự mình đi lên cho Trương Vệ Đông dập đầu nàng đều nguyện ý.
 
 Thẩm Kiến Khoa đầu đầy Đại Hãn, thở hồng hộc địa xông vào đại sảnh, vẻ mặt sốt ruột quét mắt  tìm kiếm khắp nơi, khi ánh mắt của hắn rốt cục chứng kiến hai cái thân ảnh quen thuộc lúc, không khỏi sâu sắc thở dài một hơi, sau đó vội vàng bề bộn hướng bọn họ chạy chậm mà đi.
 
 "Xem ra Thẩm thư ký đã ý thức được vấn đề nghiêm trọng rồi." Đàm Vĩnh Khiêm gặp Thẩm Kiến Khoa đầu đầy Đại Hãn địa vội vã hướng bọn họ đi tới, rốt cục âm thầm thở dài một hơi.
 
 Muốn nói buổi sáng đến bây giờ, nhất biệt khuất, khó khăn nhất người chỉ sợ sẽ là Đàm Vĩnh Khiêm rồi. Cũng may Trương Vệ Đông rộng lượng , không có với người so đo, bằng không hắn dưới sự giận dữ thật sự phẩy tay áo bỏ đi, Đàm Vĩnh Khiêm chỉ sợ thật sự chỉ có khóc không ra nước mắt.
 
 Trương Vệ Đông nhưng chỉ là lạnh lùng cười cười, tuy nhiên Thẩm Kiến Khoa đã đến, vì Đàm Vĩnh Khiêm con đường làm quan, hắn nhất định sẽ ra tay trị liệu, nhưng lại cảm giác sẽ không đem hết toàn lực.
 
 "Đàm thư ký trưởng, còn có vị tiểu huynh đệ này, các ngươi vẫn còn là tốt rồi, vẫn còn là tốt rồi." Thẩm Kiến Khoa vừa đi đến, tựu một bên lau mồ hôi, một bên cùng cười nói.
 
 "Thúc thúc ta họ Trương, ngươi có thể gọi hắn Trương thầy thuốc hoặc là Trương lão sư." Đàm Vĩnh Khiêm gặp Thẩm Kiến Khoa vậy mà gọi Trương Vệ Đông tiểu huynh đệ, khuôn mặt lập tức trầm xuống .
 
 Thẩm Kiến Khoa nghe xong, thiếu chút nữa muốn phiến chính mình một bạt tai, đây không phải rõ ràng muốn chiếm Đàm Vĩnh Khiêm tiện nghi sao?
 
 "Thực xin lỗi, thực xin lỗi. Đàm thư ký trưởng còn có Trương thầy thuốc, Thôi cục trưởng để cho ta thỉnh các ngươi đi với ta chuyến phòng bệnh." Thẩm Kiến Khoa vội vàng chịu tội nói.
 
 "Ta nghĩ tới ta một cái tiểu tuổi trẻ không xứng ah!" Trương Vệ Đông có chút tức giận cái này Thẩm Kiến Khoa mới vừa nói lời nói cuồng vọng, đồng thời đối với Thôi Tĩnh Hoa đến cái lúc này lại vẫn đầu quan phu nhân cái giá đỡ chỉ phái Thẩm Kiến Khoa đến mời rất là bất mãn, nghe vậy vểnh lên Nhị Lang thối vẻ mặt trào phúng địa thản nhiên nói.
 
 Thẩm Kiến Khoa nghe vậy cái trán mồ hôi lạnh tựu xoát xoát địa ra rồi, hắn là nhìn ra Thôi Tĩnh Hoa bây giờ đối với Trương Vệ Đông rất coi trọng, nếu không thể đem hắn mời lên đi, chỉ sợ hôm nay chính mình không thiếu được muốn bị mắng, nếu là càng tiến một bước, làm cho nàng biết rõ Trương Vệ Đông bởi vì chính mình vừa rồi cuồng vọng mà cự tuyệt đi lên, chỉ sợ hôm nay phải cuốn gói rời đi rồi.
 
 Như vậy tưởng tượng, Thẩm Kiến Khoa mồ hôi lạnh trên trán càng chảy ròng ròng , rốt cuộc bất chấp chính mình đường đường là Tỉnh ủy phó bí thư  thư ký thân phận, khom người đối với Trương Vệ Đông cầu khẩn nói: "Trương thầy thuốc, trước khi ta nói chuyện có chỗ không đúng, kính xin ngài đại nhân có đại lượng, không muốn cùng ta so đo."
 
 Trương Vệ Đông gặp Thẩm Kiến Khoa xoay người cầu khẩn, một bộ loại nhu nhược bộ dạng, không khỏi cảm thấy một hồi buồn nôn không thú vị, vỗ vỗ Đàm Vĩnh Khiêm bả vai nói: "Đi thôi."
 
 Nói xong đứng dậy đi nhanh hướng thang máy đi đến, nhìn cũng không thèm nhìn Thẩm Kiến Khoa một cái .
 
 Thẩm Kiến Khoa gặp Trương Vệ Đông cùng Đàm Vĩnh Khiêm sóng vai hướng thang máy đi đến, trong mắt hiện lên một tia hung ác thần sắc, trong nội tâm ám đạo:thầm nghĩ" hừ, ta cũng không tin ngươi một cái tiểu tuổi trẻ còn có thể đem Đoạn Uy bí thư bệnh cho chữa tốt, hiện tại trước cho các ngươi đắc ý, đến lúc đó nếu trị không hết Đoạn Uy bí thư bệnh, ta xem các ngươi như thế nào xong việc.
 
 Trong lòng nghĩ lấy, Thẩm Kiến Khoa sớm đã bước nhanh như bay địa hướng thang máy đi đến, sau đó vẻ mặt khiêm tốn địa hỗ trợ bấm thang máy.
 
 Vừa lúc đó, Đàm Vĩnh Khiêm điện thoại vang lên .
 
 Đàm Vĩnh Khiêm lấy ra xem , là Thôi cục trưởng dãy số, vội vàng tiếp . Lại để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, trong điện thoại di động truyền đến dĩ nhiên là Đoạn Uy bí thư thanh âm.
 
 "Tiểu Đàm ah, vừa rồi trong phòng họp chuyện xảy ra ta đã đã biết, việc này là Tĩnh Hoa không đúng, ngươi cùng ngươi mời đến bác sĩ chịu ủy khuất, tại đây ta trước hướng các ngươi xin lỗi." Đoạn Uy bí thư nói.
 
 Nghe được Đoạn Uy bí thư cái kia trở nên có chút già nua quen thuộc thanh âm, như trước bụng dạ thẳng thắn đích thoại ngữ, Đàm Vĩnh Khiêm không khỏi có chút mũi đau xót . Chính như Đoạn Uy bí thư vừa rồi cùng Thôi Tĩnh Hoa theo như lời , Đàm Vĩnh Khiêm cũng không phải là không muốn đến thăm Đoạn Uy, mà là sợ làm cho Đoạn Uy bí thư hiểu lầm, lại để cho hắn khó xử ah.
 
 "Đoạn bí thư ngài ngàn vạn đừng nói như vậy, là ta làm việc quá càn rỡ thô lỗ rồi." Đàm Vĩnh Khiêm đè xuống trong lòng đích cảm xúc bắt đầu khởi lên , vội vàng nói.
 
 "Ngươi làm việc ta biết rõ, ngươi đây là quan tâm sẽ bị loạn ah! Tốt rồi, đem điện thoại cho ngươi mời đến bác sĩ a, ta nói với hắn vài câu." Đoạn Uy bí thư nói.
 
 Nghe được Đoạn Uy bí thư một câu nói kia, Đàm Vĩnh Khiêm cảm giác mình hôm nay thụ sở hữu tất cả ủy khuất tất cả đều tan thành mây khói, sau đó vội vàng đem điện thoại đưa cho Trương Vệ Đông : "Tiểu thúc, Đoạn bí thư muốn với ngươi trò chuyện." ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: