Tất cả những thứ này, đang chìm đắm tại thiên địa sinh mệnh huyền bí trung Trương Vệ Đông không có chút nào biết, bằng không hắn nhất định sẽ sợ đến cả người đổ mồ hôi lạnh. Đột phá Kim Đan kỳ còn suýt chút nữa thì hắn mạng già, nhanh như vậy lại muốn đột phá Nguyên anh kỳ, còn đến mức nào!
 
 	Hay là bên ngoài tiếng sấm đã kinh động Diệp Tử cùng A Tước, cũng hay là ngủ tư thế có điểm không thoải mái, các nàng giật giật cái kia khiến người ta huyết mạch căng phồng trắng như tuyết thân thể, lông mi thật dài hơi rung động, dường như muốn tỉnh lại.
 
 	Cảm giác được Diệp Tử cùng A Tước trơn trượt thân thể mềm mại tại trên người mình di chuyển, Trương Vệ Đông lập tức từ chìm đắm trung giựt mình tỉnh lại, thần thức cũng đồng thời từ hỗn độn trong thiên địa rút về trong đan điền.
 
 	Thần thức vừa về tới trong đan điền, nhìn phảng phất lại thay đổi cái dạng đan điền, đặc biệt là tốt lắm tựa như tùy thời tùy khắc đều muốn phá xác mà ra tiểu Nguyên Anh, Trương Vệ Đông suýt chút nữa sợ đến linh hồn đều muốn xuất khiếu.
 
 	Vội vàng vận chuyển công pháp ổn định Kim đan, chuyện lần trước để hắn hiện tại vẫn lòng vẫn còn sợ hãi, hắn nhưng vạn vạn không dám như thế hi lý hồ đồ địa phá đan thành anh, ít nhất cũng phải làm cái chu toàn chuẩn bị làm tiếp quyết định.
 
 	Cũng may Trương Vệ Đông một vận chuyển tâm pháp, đan điền thiên địa lập tức tựa như bên ngoài biển rộng một dạng, đột nhiên mây đen tán đi, gió êm sóng lặng, tất cả trở về đến nguyên lai vận hành tình hình. Đương nhiên cái kia sợi sinh mệnh hình thành Nguyên Anh cũng đã thành định cục , còn khi nào phá đan mà ra nhưng muốn khác tìm thời cơ.
 
 	Trương Vệ Đông gặp tất cả khôi phục lại yên lặng, lúc này mới đại đại thở phào nhẹ nhõm, hai mắt cũng thuận theo mở ra.
 
 	Một mở hai mắt ra, Trương Vệ Đông ánh mắt liền rơi vào ngực cái khối này năm màu ngọc, thạch thượng, tuy rằng khi hắn thần thức từ hỗn độn nguyên khí trung lui ra ngoài lúc, hào quang năm màu cũng tương tự lui về năm màu ngọc thạch trung, nhưng Trương Vệ Đông rất rõ ràng, coi như mình chân chính dò xét đến thiên địa sinh mệnh huyền bí một điểm nhỏ của tảng băng chìm, cảnh giới tăng nhanh như gió, nhưng nếu không có khối này năm màu ngọc thạch cung cấp cái kia tinh thuần Ngũ hành năng lượng, chính mình cái kia năm viên Kim đan là tuyệt đối không thể nhanh như vậy thuận lợi như vậy liền đột phá đến Kim đan hậu kỳ, chỉ thiếu chút nữa liền phá đan thành anh.
 
 	Này đến tột cùng là vật gì vậy đây? Trương Vệ Đông trong lòng suy tư tay nhưng theo bản năng bắt được cái khối này năm màu ngọc thạch. Một loại cảm giác đã từng quen biết từ năm màu ngọc thạch thượng truyền tới.
 
 	Trương Vệ Đông trong lòng không khỏi chấn động mạnh một cái, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện cái kia cảm giác đã từng quen biết, chính là hỗn độn trong thiên địa cái kia tựa như thổ không phải thổ, cầu một loại to nhỏ đồ vật mang đến cho hắn một cảm giác.
 
 	Này đến tột cùng là vật gì vậy? Làm sao đem tới cho ta cảm giác dĩ nhiên hội theo ta trong cơ thể đồ vật kia một dạng đây? Chẳng lẽ cũng là xuất phát từ hỗn độn thiên địa? Nhưng điều này sao có thể? Lẽ nào trong cơ thể ta đồ vật còn có thể bắt được thế giới hiện thực trung tới hay sao?
 
 	Trong lòng nghĩ, xuất phát từ hiếu kỳ, Trương Vệ Đông lại để cho thần thức trở lại hỗn độn bên trong đất trời sau đó nỗ lực lấy một điểm hỗn độn thiên địa đồ vật bên trong đi ra, chỉ là thần thức kia nhưng không cách nào đem đồ vật bên trong lấy ra hỗn độn thiên địa, chớ nói chi là mang tới thế giới hiện thực trung tới.
 
 	Trương Vệ Đông bản thân cũng không nghĩ quá có thể lấy ra, gặp uổng công vô ích cũng không thất vọng chỉ là nhưng càng hiếu kỳ này năm màu ngọc thạch là vật gì vậy.
 
 	Sẽ không phải trong truyền thuyết Nữ Oa dùng để bổ thiên ngũ sắc thạch chứ? Nghiên cứu suy nghĩ nửa ngày, Trương Vệ Đông cũng không thể nghiên cứu suy nghĩ ra thành tựu tới, thậm chí ngay cả năm màu ngọc thạch trung năng lượng đến tột cùng giấu ở nơi nào hắn cũng sờ không tới một bên, cuối cùng dùng một cái hoang đường suy đoán kết thúc lần này nghiên cứu.
 
 	Khi quyết định không lại không có đầu mối chút nào địa đi suy đoán năm màu ngọc thạch lúc, Trương Vệ Đông mới phát hiện lần này cảnh giới đột nhiên phi thăng, trên người mình lại xuất ra một tầng dơ bẩn. Bất quá cũng may Trương Vệ Đông bây giờ trên người Hậu Thiên tạp chất đã càng ngày càng ít, cái kia dơ bẩn phi thường đạm bạc ngược lại không như lần trước đột phá Kim đan lúc như vậy dính mùi hôi, bất quá dù là như vậy, Trương Vệ Đông vẫn là cảm thấy rất không thoải mái. Đặc biệt là nhìn thấy hai cỗ trắng như tuyết trắng mịn thân thể nằm nhoài trên người chính mình lúc, càng có chủng làm bẩn mỹ nhân lúng túng cảm giác.
 
 	Vẫn là trước tiên rời giường trùng tắm rửa đi, Trương Vệ Đông trong lòng nghĩ liền cẩn thận từng li từng tí một mà động hạ thân tử.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông hơi động, Diệp Tử cùng A Tước liền tất cả đều mở mắt ra.
 
 	Một mở mắt ra hai người liền nhìn thấy chính mình một tia không cẩu thả địa nằm nhoài Đông ca trên người, đầy đặn óng ánh bắp đùi càng là một cái đặt ở Đông ca trên đùi, một cái ngang qua tại Đông ca trên bụng, tư chỗ kín không hề khoảng cách địa đối diện Đông ca bắp đùi cùng phần eo dán vào.
 
 	Hai người nhất thời nhớ lại hừng đông lúc ba người điên cuồng, mặt cười lập tức dâng lên một tầng đỏ mặt, sau đó hoang mang hoảng loạn liền từ Trương Vệ Đông trên người bò dậy.
 
 	Vốn là hai người nằm nhoài trên người chính mình, Trương Vệ Đông tâm tư vẫn tính bình tĩnh, chỉ là khi hai người một bò dậy cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người, câu hồn đoạt phách ngọc thể quang, linh lợi lập tức liền không hề che lấp địa bại lộ tại Trương Vệ Đông trước mắt. Thon dài đùi đẹp, kiêu ngạo kiên cường song phong, còn có vểnh cao hào mông, theo các nàng đứng dậy tại Trương Vệ Đông trước mắt đung đưa, dường như hai đám hỏa diễm đang nhảy nhót. Trương Vệ Đông vốn đã ngừng chiến tranh tiểu huynh đệ lập tức liền ngang nhiên lên đem hoành che ở chăn mền trên người đều củng lên.
 
 	Ngược lại tối hôm qua đã điên cuồng quá, Trương Vệ Đông đương nhiên sẽ không lại đè nén chính mình dục vọng đem chăn mền trên người hất lên cũng trơ trụi địa từ trên giường bò dậy.
 
 	Nhìn thấy Đông ca từ trên giường bò dậy, hai cái chân trong lúc đó đồ chơi kia như cái kiêu ngạo tướng quân một dạng đứng ngạo nghễ, A Tước cùng Diệp Tử là vừa thương vừa sợ vừa thẹn.
 
 	Tối hôm qua hai người đều là đầu đêm, Trương Vệ Đông tinh lực lại hảo, ba người ngoạn đến cũng vong tình điên cuồng, đến lung tại hai người hạ thể đều còn có chút nóng rát trướng đau, tuy rằng cũng khát vọng cái loại này bay lên đám mây cảm giác, nhưng hiện tại nhưng là nhát gan để Đông ca lại tiến vào thân thể của các nàng.
 
 	Trương Vệ Đông gặp hai người trong mắt loé lên một tia vẻ kinh hoảng, đột nhiên nghĩ tới hai người tối hôm qua vẫn là đầu đêm, trong mắt không khỏi toát ra một tia nồng đậm trìu mến nhu tình, đi xuống giường, nhìn hai cái ôn nhu hỏi: "Có phải hay không rất đau?"
 
 	"Ừm! Có một chút. Bất quá nếu như Đông ca còn muốn muốn, chúng ta. . . A Tước cùng Diệp Tử hơi đỏ mặt gật gù, sau đó lại khẽ cắn răng nhìn chằm chằm Đông ca cái kia như trước ngang lập ngoạn ý, một mặt dũng cảm địa đạo.
 
 	"Hai cái tiểu đứa ngốc, ngươi cho rằng Đông ca là đại hủ bại a? Tối hôm qua vừa điên cuồng như vậy quá, sáng sớm lại muốn a!" Trương Vệ Đông cười nói.
 
 	"Nhưng là, Đông ca ngươi nơi nào. . . Tâm Diệp Tử nghe vậy chỉ chỉ Trương Vệ Đông hạ thể, chớp đã mắt, nghịch ngợm địa đạo.
 
 	Trương Vệ Đông bị Diệp Tử như thế chỉ tay, mới phát hiện mình tiểu huynh đệ vẫn ngẩng đầu ưỡn ngực ni, không khỏi lúng túng đỗ lại eo ôm lấy hai người, đem các nàng gánh trên bờ vai an nói: "Còn nói, đây còn không phải là các ngươi hại! Sáng sớm ngay cả quần áo đều không mặc, nam nhân nào chịu được a!"
 
 	"Vậy ngươi cũng không không có mặc sao?" Diệp Tử không phục địa tranh luận nói.
 
 	Trương Vệ Đông bị Diệp Tử đỉnh đến không còn gì để nói, cuối cùng nói: "Ta muốn tắm, ngươi có gặp gỡ tắm mặc quần áo sao?" Nói xong thuận lợi "Đùng đùng!" Đánh Diệp Tử trắng nõn nà cái mông mấy lần, đánh cho Diệp Tử không nghe theo địa hoạt lên đường tử, động đến Trương Vệ Đông phản ứng càng to lớn hơn, không kìm lòng được lại ngắt mấy cái quá đã nghiền.
 
 	Diệp Tử cũng là mới nếm thử trái cấm mùi vị, lại nơi nào chống lại Trương Vệ Đông như vậy khiêu khích, không nhịn được đều có điểm toàn thân như nhũn ra, thở gấp thở phì phò.
 
 	Đến cửa phòng tắm, Trương Vệ Đông mới đem hai người để xuống, nói: "Ta trùng tắm rửa, các ngươi rửa mặt một thoáng, ngày hôm nay mang các ngươi kế tục đi dạo Hongkong." "
 
 	Nói xong Trương Vệ Đông liền đi vào bên trong, nhưng là cũng không dám nữa xem hai người một mắt, chỉ lo ép không dưới trong lòng dục hỏa, bất quá Diệp Tử cùng A Tước hai người nhưng theo sát Trương Vệ Đông tiến vào phòng tắm.
 
 	"Đông ca chúng ta giúp ngươi tắm rửa!" A Tước gặp Trương Vệ Đông nghiêng đầu lại xem chính mình, hơi đỏ mặt thấp giọng nói.
 
 	"Vẫn là không cần." Trương Vệ Đông nhìn A Tước một mắt lại vội vàng xoay chuyển quá khứ nói. Hiện tại hắn định hỏa đốt người đến khó chịu, nếu như lại để hai người bọn họ giúp đỡ hắn tắm rửa, còn đến mức nào!
 
 	"Kỳ thực không có chuyện gì Đông ca, ngươi muốn thật muốn muốn, chúng ta có thể dùng. . Chỉ A Tước hiển nhiên biết Trương Vệ Đông lo lắng cái gì, đột nhiên từ phía sau ôm lấy hắn, ướt át môi cắn lỗ tai của hắn thở gấp yếu ớt nói.
 
 	Khi Trương Vệ Đông nghe được A Tước thở gấp yếu ớt nói ra một chữ lúc, trong lòng phòng tuyến lập tức liền sụp đổ.
 
 	Khi ba người từ trong phòng đi ra lúc, thời gian đã là sáng sớm mười giờ rưỡi.
 
 	Nhìn thấy ba người từ trong phòng đi ra, Trương Vệ Đông nhìn thấy cái kia nước Mỹ nữu Jenny trên mặt rõ ràng loé lên một tia đỏ ửng, xem ánh mắt của hắn cũng là là lạ.
 
 	Nhìn thấy Jenny, Trương Vệ Đông trắng trẻo khuôn mặt cũng không nhịn được hơi đỏ lên, nhưng là nhớ tới chính mình dĩ nhiên đem Jenny cũng ở nơi này quên đi, đây chẳng phải là đại chiến âm thanh đều bị nàng cho nghe qua?
 
 	Ngược lại là Diệp Tử cùng A Tước biểu hiện đến mức rất tự nhiên, thậm chí còn mang theo nhiều tia kiêu ngạo. Đối với các nàng mà nói, có thể trở thành Đông ca nữ nhân cái kia là vinh hạnh của các nàng, cũng là các nàng đã từng tha thiết ước mơ.
 
 	Vốn là Jenny là chuẩn bị bữa sáng, chỉ là ba người lên trễ như vậy, bữa sáng nhưng đều đã nguội. Ba người thấy thời gian ngược lại cũng không còn sớm, thẳng thắn quyết định trực tiếp đi ra ngoài ăn cơm trưa.
 
 	Khi Trương Vệ Đông ba người đi ra ngoài lúc ăn cơm, Tằng Anh Nam cùng A Báo tới lúc gấp rút đến như kiến bò trên chảo nóng, đầu đầy mồ hôi lạnh địa ở trong phòng đi tới đi lui.
 
 	Tối hôm qua hai người sau đó tìm nữ nhân an ủi, nhưng kết quả nữ nhân không chỉ có không có có thể giúp bọn hắn an ủi, ngược lại đem bọn hắn sợ đến gần chết. Bởi vì khi bọn hắn hỏa liệu khẩn cấp lục quang nữ nhân quần áo, chuẩn bị đề thương ra trận lúc, bọn họ bụng dưới lại đột nhiên như bị đao cắt giống như vậy, đau đến bọn họ chết đi sống lại.
 
 	Vừa bắt đầu bọn họ còn tưởng rằng nóng ruột đau sốc hông, cũng không có ở lưu ý, lập tức hít sâu điều tiết khí tức, chờ đau nhức qua đi, tại nữ nhân trêu chọc hạ chuẩn bị lần thứ hai đề thương ra trận lúc, như dao cắt giống như đau nhức nhưng lại độ giáng lâm.
 
 	Hai người đương nhiên không tin tà, liên tiếp lại thử mấy lần, nhưng kết quả lại là một dạng, cái kia như dao cắt giống như đau nhức đúng hẹn tìm tới bọn họ bụng dưới.
 
 	Lần này, hai người chân chính sợ. Nhưng lúc này bọn họ vẫn không có liên tưởng đến Trương Vệ Đông trên người, chỉ cho là thân thể xảy ra điều gì tình hình, vội vội vàng vàng xuất ra gian phòng, chuẩn bị tìm thầy thuốc hỏi một chút.
 
 	Hai người vốn là tại sát vách làm nữ nhân, vừa ra khỏi cửa vừa vặn chạm thẳng vào nhau. Nhìn thấy đối phương cái kia sắc mặt tái nhợt hỏa liệu hỏa bộ dáng gấp gáp, hai người tựa hồ đều nghĩ tới điều gì, gần như cùng lúc đó chỉ vào đối phương nói: "Chẳng lẽ ngươi vậy, chỉ lời vừa ra khỏi miệng, mồ hôi lạnh lập tức liền từ trên trán của bọn họ xông ra.
 
 	Lúc này bọn họ cuối cùng nhớ ra cái kia đáng sợ tiểu bạch kiểm, mới cuối cùng đã rõ ràng rồi trước khi đi hắn nói câu kia "Tự thu xếp ổn thoả" chân chính ý nghĩa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: