"Chính là, tại sao phải xin lỗi? Nói như thế nào ba ngài cũng là vị phó bộ trưởng. . ." Đổng Vân Đào nói. 
 
 	"Thứ hỗn trướng, nơi này không có nói chuyện với ngươi phần!" Đổng Thủ Xuân trong lòng tuy rằng tán thành con trai của chính mình, nhưng nghĩ tới này hết thảy chuyện chính là hắn gây ra, không nhịn được liền vỗ đầu mắng quá khứ.
 
 	Trần Vận Sinh thấy thế nhưng âm thầm lắc đầu, nhân gia Đường Hưng Bang tại bên cạnh bồi tọa đều không có hiềm mất mặt, ngươi Đổng Thủ Xuân nhi tử đem người gia cho đắc tội thành bộ dáng kia, tới cửa xin lỗi lại toán ném cái gì mặt? Hiện tại sợ chính là, ngươi Đổng gia tới cửa xin lỗi phỏng chừng nhân gia cũng căn bản không thèm nhìn ngươi nha!
 
 	Đương nhiên lời này Trần Vận Sinh là sẽ không nói. Đại gia như ong vỡ tổ chạy đến Đường gia xin lỗi, với hắn Trần gia một mình tới cửa xin lỗi, hiệu quả là hoàn toàn khác nhau. Người trước, không chừng Đường gia gặp Trần gia cùng Đổng gia cùng tiến vào cùng lùi, còn có thể thiên nộ đến Trần gia trên người, sau đó giả, nhưng vừa ngược lại, Đổng gia không lên môn đạo khiểm, nhưng Trần gia xin lỗi, dĩ nhiên là hiện ra Trần gia thức thời vụ cùng thành ý, đương nhiên ở một phương diện khác cũng coi như là rũ sạch cùng Đổng gia quan hệ.
 
 	Đổng Vân Đào bị Đổng Thủ Xuân cho vỗ đầu mắng một trận, liền không dám lại lên tiếng.
 
 	"Kỳ thực Vân Đào lời nói mới rồi cũng không nói sai, thua nhân không thua trận, giết người cũng bất quá đầu điểm địa. Nói như thế nào chúng ta Đổng gia ở kinh thành cũng là có chút danh tiếng tức giận, cũng không thể tùy tiện đắc tội một vị Đường gia bằng hữu liền muốn tha thiết mong chờ địa đạo khiểm lại nói xin lỗi đi! Cái này mặt chúng ta Đổng gia xác thực không ném nổi a." Đổng Thủ Kính gặp Đổng Vân Đào cúi đầu không dám lại lên tiếng, do dự hạ nói rằng.
 
 	Cố Tiếu Phi cùng Trần Vận Sinh nghe vậy đều âm thầm cười gằn, lẽ nào ngay cả Đường Hưng Bang đều muốn tôn làm thượng vị nhân vật, bị ngươi Đổng gia ba đời tiểu tử giẫm lại giẫm, hắn Đường gia liền ném nổi cái này mặt sao?
 
 	Đổng Thủ Xuân hiển nhiên tán thành Đổng Thủ Kính ý tứ, nhưng hắn lần này không có lại trưng cầu Trần Vận Sinh ý kiến, mà là cầm mắt thấy hướng về Cố Tiếu Phi vấn đạo: "Tiểu Cố a, ngươi cùng Vân Đào cũng coi như là bằng hữu, ngươi cùng đổng bá bá nói thật, này Trương Vệ Đông đến cùng lai lịch gì, hắn cùng Đường gia lại là quan hệ như thế nào?"
 
 	Đổng Thủ Xuân đây là muốn dùng Cố Tiếu Phi tới bỏ đi Trần Vận Sinh lo lắng.
 
 	Vân Đào là bằng hữu ta? Ta phi! Nếu không phải Đông ca chính mình có bản lĩnh, Lão Tử thiếu chút nữa bị hắn hại chết! Cố Tiếu Phi trong lòng mắng, trên miệng nhưng vẫn là đàng hoàng đem Trương Vệ Đông chuyện nói một lần. Đương nhiên chỉ là nói nên giảng, không nên giảng tự nhiên là một câu cũng không nói.
 
 	Đổng Thủ Xuân liên tục nhiều lần hỏi mấy lần, gặp Cố Tiếu Phi giảng với hắn nhi tử nói được gần như, trong lòng triệt để yên tâm bên trong. Mặc kệ này Trương Vệ Đông là thế nào cùng Đường Hưng Trung nhận thức, nhưng chung quy chỉ là Văn Xương huyện loại địa phương nhỏ kia đi ra, Đường Hưng Trung coi như với hắn giao tình dù thế nào được, tổng thể không đến nỗi vì như thế cái tiểu nhân vật thật không để ý hậu quả về phía Đổng gia khai chiến đi. Huống hồ coi như Đường Hưng Trung phân không rõ nặng nhẹ, Đường Hưng Bang tổng thể hẳn là phân rõ được đi. Dù sao hiện tại Đường gia chân chính làm chủ chính là Đường Hưng Bang mà không phải Đường Hưng Trung.
 
 	Nói chuyện. Triệu Ứng Phẩm phụ thân Triệu Vạn Xương cũng gấp vội vã địa chạy tới. Hắn nghe nói con trai của chính mình đắc tội đỉnh đầu lớn hơn ti Đường Hưng Trung bằng hữu. Suýt chút nữa không có trước mặt mọi người phiến hắn mấy lòng bàn tay.
 
 	Hắn nhưng là đang ở tranh thủ tổng cục cục phó vị trí then chốt thời kì, lúc này đắc tội tổng cục thượng cấp bộ ngành lãnh đạo, này không phải là mình muốn chết sao? Cũng may bị đắc tội người chỉ là cái đến từ địa phương nhỏ năm cũ khinh. Hơn nữa việc này Đổng gia cũng có phần, việc này hẳn là còn có thể chu toàn một, hai, Triệu Vạn Xương lúc này mới hơi chút thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đổng Thủ Xuân đám người cuối cùng cũng không có đạt thành nhất trí ý kiến. Tiệc tối cũng bởi vì các hoài tâm chuyện rất sớm liền tản đi.
 
 	Khi mọi người tản ra sau, Đổng Thủ Kính một mặt buồn bực địa đối với Đổng Thủ Xuân nói: "Ca, cái này Trần Vận Sinh cũng không tránh khỏi quá cẩn thận rồi, cũng bởi vì gặp Trần Hồng Hải phạm chuyện tương đối nhẹ, liền muốn theo chúng ta Đổng gia bỏ qua một bên! Không phải một cái Văn Xương huyện đi ra năm cũ khinh sao? Lẽ nào Đường Hưng Trung vẫn đúng là như vậy không phân nặng nhẹ sao?"
 
 	"Vậy cũng không thể nói như vậy, đừng quên Thiên Liệt chuyện cũng cùng cái kia năm cũ khinh có quan hệ rất lớn." Đổng Thủ Xuân vẻ mặt có chút trầm trọng địa đạo.
 
 	"Thiên Liệt sự kiện kia, ta xem chủ yếu vấn đề vẫn là xuất hiện ở hắn đối với Sở Triều Huy động thủ, động tác này quá lớn, phỏng chừng không chỉ có đưa tới ngô châu quan trường bất mãn cùng khủng hoảng. Hơn nữa còn đưa tới Đoạn Uy cùng Đường Hưng Trung hai người bất mãn. Ngươi suy nghĩ một chút xem, này ba phía cùng nhau phát lực, Thiên Liệt cái này mới vừa lên đảm nhiệm không lâu thư ký bị triệt đi cũng là chẳng có gì lạ." Đổng Thủ Kính phân tích nói.
 
 	Không thể không nói Đổng Thủ Kính phân tích vẫn có mấy phần đạo lý, chỉ tiếc nhưng tính sót bằng này ba bên phát lực còn không đến mức có thể làm cho Tằng Thiên Liệt nhanh như vậy liền xuống đài.
 
 	Đàm Gia Thái xác thực danh bất hư truyền, vị thuần hậu, miên nhuận, bản sắc. Trung dung hòa bình, vẫn chú ý nguyên chất lỏng nguyên vị, Trương Vệ Đông tuy rằng từ khi tu luyện sau. Muốn ăn so với trước đây phai nhạt không ít, nhưng vẫn là ăn được rất là tận hứng. Đương nhiên cùng Đường gia trên dưới ở chung đến cũng rất hòa hợp.
 
 	Trong lúc Cốc Thụy An vẫn đánh bạo đưa ra để Trương Vệ Đông đến bọn họ bên trong cục treo cái đặc sính chủ nhiệm chức vị mời. Như bọn họ như vậy đặc thù bộ ngành, các ngành các nghề kỳ nhân tinh anh đều là bọn họ chiêu nạp đối tượng. Đương nhiên hắn hứa cho Trương Vệ Đông cái này đặc sính chủ nhiệm chức vị là một loại chức vị phi thường cao hư chức, có thể nói quang giảng chức vị đã cùng Cốc Thụy An giống nhau, đương nhiên quyền lực trong tay là không có biện pháp so với. Bất quá coi như như vậy. Chỉ cần Trương Vệ Đông tại địa phương thượng gặp phải chuyện, đem cái này danh hiệu một lấy ra. Địa phương chủ quản lãnh đạo đều phải đến tự mình tiếp đãi.
 
 	Bất quá Trương Vệ Đông nhưng không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt, hắn cũng không muốn chủ động lẫn vào những quốc gia kia đại sự bên trong đi. Đương nhiên nếu như gặp được, hắn cũng là sẽ không lảng tránh. Tựa như quãng thời gian trước Lữ Nhã Phân phụ thân bị Xô-ma-li hải tặc bắt cóc chuyện, nếu như không có Lữ Nhã Phân cái này nhân tố ở bên trong, Trương Vệ Đông là sẽ không chủ động đúc kết đến Xô-ma-li hải tặc sự kiện trung đi, nhưng sau khi biết, hắn nhưng là nhất quản đến cùng.
 
 	Thế giới này mỗi thiên đều đang phát sinh đủ loại chuyện, vừa buồn vừa vui, có hòa bình có chiến tranh, bọn họ có bọn họ vận hành quy luật, cũng có bọn họ biện pháp giải quyết, tựa như Xô-ma-li hải tặc sự kiện một dạng, Trương Vệ Đông nếu không ra tay, tự nhiên sẽ có bộ đội đặc chủng ra tay giải cứu hoặc là chủ tàu thanh toán tiền chuộc để giải quyết, cũng không phải là nói nhất định phải Trương Vệ Đông đứng ra mới có thể giải quyết đến đi. Nếu như trên cái thế giới này chuyện gì hắn đều muốn chủ động nhúng tay vào, phỏng chừng bận rộn đều có thể đem Trương Vệ Đông cho bận rộn tử, làm sao đến lúc tu luyện, làm sao đến lúc tu sinh dưỡng tính, chớ nói chi là hưởng thụ sinh sống?
 
 	Đương nhiên vừa vặn gặp được, Trương Vệ Đông nhưng cũng tuyệt sẽ không đứng nhìn bàng quan. Từ điểm này xem, trong cõi u minh Trương Vệ Đông hành sự làm người nhưng ám hợp người tu đạo nên có vạn sự tùy duyên siêu thoát tung nhiên.
 
 	Trương Vệ Đông từ chối tuy để Cốc Thụy An có chút thất vọng cùng tiếc hận, nhưng là tại dự kiến của hắn bên trong, đương nhiên hắn cũng không dám sẽ tiếp tục du thuyết Trương Vệ Đông.
 
 	Không có biện pháp, lão gia tử anh em kết nghĩa a, huống hồ vẫn là lục địa thần tiên giống như nhân vật, mượn cái gan to bằng trời cho Cốc Thụy An, hắn cũng không dám với hắn mài mài chít chít.
 
 	Một bữa cơm ăn được khách và chủ tận hứng vừa mới kết thúc.
 
 	Sau khi kết thúc, Trương Vệ Đông như trước do Đường Quốc Duệ lái xe tử đưa hắn về tứ hợp viện nghỉ ngơi.
 
 	Khi Trương Vệ Đông trở lại sân vuông nghỉ ngơi lúc, Đường lão cũng đã nghỉ ngơi.
 
 	Bất quá Đường gia hai đời cùng ba đời nhân vật trọng yếu nhưng không có nghỉ ngơi, mà là lần thứ hai tụ tụ một đường.
 
 	Vừa nãy tại tiệc rượu thượng, Đường Hưng Trung sợ ảnh hưởng Trương Vệ Đông tâm tình cũng không có nhắc lại đại sảnh chuyện, nhưng hắn không có đề, cũng không có nghĩa là hắn đã thả xuống chuyện này, ngược lại, trong lòng hắn trước sau ghi nhớ chuyện này.
 
 	Trương Vệ Đông cũng không phải là Đường Quốc Duệ, Đường Quốc Hách, đó là cha mình ân nhân cứu mạng kiêm huynh đệ, một hai lần địa bị Đổng gia ba đời tiểu tử lấn trên đầu tới, há lại là chỉ là xin lỗi vài câu liền có thể xong việc?
 
 	Khi Đường Hưng Trung đem đại sảnh bên trong chuyện đã xảy ra đại thể nói một lần lúc, tính cách tối nóng nảy Đường Hưng Cường lập tức liền vỗ bàn trừng mắt tình nói: "Ta nói Tam ca, tính tình của ngươi chính là quá tốt rồi. Đổi thành ta, đã sớm mạnh mẽ đạp cái kia mấy cái thằng nhóc, đừng quên Trương lão sư nhưng là ba huynh đệ, đó chính là ta thúc. Ngươi nói Đổng gia chỉ là một tiểu tử, lại dám đánh ta thúc, ngươi vẫn với hắn giảng đạo lý gì, lại khách khí cái gì?"
 
 	"Hành rồi, lão tứ, ngươi cho rằng lão tam thân phận với ngươi một dạng sao? Động một chút là đả đả sát sát." Đường Hưng Bang gặp Đường Hưng Cường vỗ bàn trừng mắt tình, khoát tay một cái nói. Bất quá Đường Hưng Bang lúc này sắc mặt nhưng là âm trầm, ánh mắt cũng là lạnh lẽo.
 
 	Đường Hưng Cường tuy thô, nhưng lý nhưng không thô. Tuy rằng Đường Hưng Bang đám người bận tâm đến thân phận của chính mình, vẫn lấy Trương lão sư xưng hô Trương Vệ Đông, nhưng trên thực tế chính như Đường Hưng Cường nói, đó là bọn hắn thúc thúc.
 
 	Thúc thúc vô duyên vô cớ bị người xông lên đánh đập, này làm cháu trai có thể chịu hạ cơn giận này sao?
 
 	"Cái kia chẳng lẽ cứ như vậy quên đi hay sao?" Đường Hưng Cường bất mãn mà nói.
 
 	"Lão tứ, ngươi chính là tính tình quá mau, việc này không vội vàng được." Đường Hưng Trung nói.
 
 	"Đúng vậy, Tứ ca, Đổng Thủ Xuân chức vị không thấp, Đổng lão gia tử tuy rằng rất sớm liền đã qua đời, nhưng mấy nhân mạch vẫn là ở, huống hồ không trả có cái Trần Vận Sinh sao? Vương bộ trưởng nhưng là khá là tự bênh, cho nên ta xem việc này không vội vàng được, muốn từ từ đồ." Cốc Thụy An một mặt bình tĩnh nói, nhưng này song hẹp dài hai mắt nhưng tại dưới ánh đèn lập loè âm lãnh ánh mắt, làm cho hắn vừa mở miệng, tựa hồ toàn bộ gian phòng đều đột nhiên trở nên âm u mấy phần.
 
 	Đường Hưng Cường kỳ thực cũng biết việc này không vội vàng được, chỉ là người khác tính cách sinh ra được như vậy, vừa nghe nói dĩ nhiên bọn Đổng gia mấy tiểu bối cũng dám đánh chính mình trưởng bối, dĩ nhiên là kìm nén không được, bây giờ Cốc Thụy An nói như thế, cũng chỉ hảo không cam tâm địa ngậm miệng lại.
 
 	Đường Hưng Bang gặp Đường Hưng Cường hãy còn còn có chút căm giận, không khỏi âm thầm lắc đầu một cái, Đổng gia cũng không phải là Tằng Thiên Liệt nhưng sao có thể nói đẩy đổ liền đẩy đổ. Huống hồ, như đối phó Tằng Thiên Liệt cái loại này không án theo quan trường thường quy ra tay bá đạo cách làm, nhiều nhất cũng chỉ có thể tình cờ vì đó, như động một chút là làm như vậy, coi như Đường lão gia tử vẫn trên đời, phỏng chừng Đường gia phong quang cũng dài không được.
 
 	Đường Hưng Bang trong lòng nghĩ, ánh mắt nhưng nhìn về phía Cốc Thụy An.
 
 	Cốc Thụy An gặp Đường Hưng Bang nhìn về phía chính mình, khóe miệng làm nổi lên một vệt âm lãnh ý cười, gật gật đầu nói: "Nhị ca, chuyện này ta hội quan tâm."
 
 	Cốc Thụy An nói câu nói này lúc, gian phòng âm u lại dày đặc mấy phần.
 
 	Như Cốc Thụy An ở tại bộ ngành, chính là không bao giờ thiếu tìm hiểu, thu thập tình báo, điều tra bọn người mới. Ngồi ở như hắn vậy chức vị người trên, thật muốn nhìn chằm chằm người nào đó, trừ phi người kia giữ mình trong sạch, bằng không liền ngay cả cả đêm cùng nữ nhân làm thịt mấy lần, thói quen lấy cái gì tư thế đều có thể điều tra đến rõ ràng.
 
 	Quả nhiên, chuyện này qua đi không lâu, Đổng Thủ Xuân đệ đệ Đổng Thủ Kính, bởi vì một đoạn cùng tình nhân bất nhã video lộ ra ánh sáng bắt đầu gặp may mạng lưới, tiện đà bị Kỷ ủy tra ra Đổng Thủ Kính ở bên ngoài dĩ nhiên nuôi không dưới mười cái tình nhân, hàng năm quang vì đòi những này tình nhân niềm vui hoa tiền chính là cái lượng lớn con số. Đương nhiên đây là sau đó chuyện đã xảy ra, nơi này liền không rõ thuật.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: