Chương 424: Khối ngọc này không đơn giản a!
  
  	"Nước Mỹ thiên hạo tập đoàn Hoàng Chấn Hưng." Trịnh Lam nhỏ giọng địa nói một câu, sau đó xoay người rời đi.
  
  	Hoàng Chấn Hưng! Nhạc Tiểu Ngâm liền như bị làm Định Thân Thuật giống như vậy, ngây ngốc sững sờ ở   tại chỗ.
  
  	Thân là nhà giàu tiểu thư, Nhạc Tiểu Ngâm đương nhiên nghe qua Hoàng Chấn Hưng đại danh, đặc biệt là khoảng thời gian này, Hoàng Chấn Hưng càng là trở thành Thiên Nam tỉnh thượng lưu nhân sĩ bao quát cha nàng Nhạc Úc Song trong miệng thường thường nhấc lên tài thần gia.
  
  	Đây chính là một vị không kém chút nào cho Lưu Nghiễm Bằng đại phú hào a, hơn nữa còn là Hoa kiều!
  
  	. Đông Ca đến tột cùng là lai lịch gì a? Làm sao liền Hoàng Chấn Hưng đều biết hắn, còn với hắn khách khí như vậy, còn ra như thế cao kim ngạch đập mua hắn khối này "Phá ngọc" ?
  
  	Ngay khi Nhạc Tiểu Ngâm như bị làm Định Thân Thuật bình thường đứng tại chỗ thì, Trương Vệ Đông đã cùng Lưu Nghiễm Bằng hoàn hữu Hoàng Chấn Hưng vừa nói vừa cười địa đi, đi lên, Trương Vệ Đông ánh mắt có chút lạnh lẽo địa quét Dương Vệ Dương ba người một chút, sợ đến ba người đặc biệt là Dương Vệ Dương vội vàng cúi đầu, cũng không dám nhìn Trương Vệ Đông một chút.
  
  	"Hoàng tổng? Hoàng tổng? Ta biết rồi, ta biết rồi!" Mọi người ở đây nhìn theo Trương Vệ Đông đi xa, tâm tình phức tạp thật lâu không nói gì thì, đột nhiên Ngụy Nương A Văn vỗ xuống bắp đùi âm thanh gọi lên.
  
  	"Ta Thảo, A Văn ngươi có thể hay không không muốn mỗi lần đều như thế rít gào hành không? Sẽ đem trái tim của người ta bệnh cho doạ đi ra." Hồng Vĩnh đám người bị A Văn một gọi, tất cả đều giựt mình tỉnh lại, trợn lên giận dữ nhìn hắn nói.
  
  	A Văn lần này ngã : cũng không lại giống như lần trước như thế chống nạnh và Hồng Vĩnh mắng nhau, mà là một mặt kích động nói: "Ta biết cái kia Hoàng tổng là ai  ."
  
  	"Là ai nha?" Thấy A Văn nhắc tới Hoàng tổng, mọi người ngược lại cũng đã quên trách cứ hắn tiếng thét chói tai, đều đưa mắt tập trung ở trên người hắn.
  
  	"Hắn là Hoàng Chấn Hưng, người Mỹ gốc Hoa cự thương Hoàng Chấn Hưng, không sai nhất định là hắn, lần trước ta ở Thiên Nam nhật báo lên thấy quá hắn và tỉnh trưởng chụp ảnh chung!" A Văn kích động đến nước bọt tung tóe nói.
  
  	"Ta Thảo, không phải đâu? Dĩ nhiên là Hoàng Chấn Hưng!" Hồng Vĩnh đám người nghe vậy không nhịn được bạo thô khẩu nói.
  
  	"Không sai là hắn, vừa nãy ta hỏi qua Trịnh quản lí  ." Nhạc Tiểu Ngâm chứng thực   A Văn suy đoán.
  
  	Phòng khách lập tức yên tĩnh lại. . .
  
  	Trương Vệ Đông vốn tưởng rằng số năm biệt thự bố trí đã đủ xa hoa  , đợi được   số một biệt thự sau, hắn mới biết cái gì gọi là chân chính xa hoa, đó là một loại trong xương đều lộ ra biết điều xa hoa.
  
  	Ba người ngồi ở ba mặt đều có thể nhìn thấy núi rừng hòa chân núi như trường long bình thường uốn lượn chạy chồm Nam Giang bên cửa sổ vị trí. Bên cạnh ngoại trừ một vị thế bọn họ phục vụ thanh thuần thiếu nữ không còn gì khác người.
  
  	Trên bàn bãi chính là một bình không có nhãn mác, nhưng từ li e nhét xem niên đại hẳn là đã rất lâu   rượu nho. Trương Vệ Đông cảm thấy bình rượu này và Vương Tự Giang lấy ra bán đấu giá tửu có chút tương tự, liền chỉ chỉ nói: ". Sẽ không là cái gì 1949 năm Bordeaux quán bar?"
  
  	Lưu Nghiễm Bằng hòa Hoàng Chấn Hưng đều hơi kinh ngạc mà nhìn về phía Trương Vệ Đông, sau đó Lưu Nghiễm Bằng cười nói: "Chính là 1949 năm Bordeaux tửu, không nghĩ tới ngươi đối rượu nho hoàn hữu nghiên cứu."
  
  	"Cái gì nghiên cứu không nghiên cứu, vừa vặn đêm nay có người cầm như thế một bình rượu bán đấu giá, ta trước đó còn muốn bình rượu sẽ là mùi vị gì, như thế quý. Không nghĩ tới đêm nay liền có cơ hội nếm thử  ." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	"Ha ha, cái này ngược lại cũng đúng đúng dịp." Lưu Nghiễm Bằng cười nói, sau đó trùng người phục vụ chỉ chỉ rượu nho, ra hiệu nàng cho mọi người rót.
  
  	Bình rượu vừa mở, trong không khí liền phiêu tán nồng đậm tập người mùi thơm, tựa hồ là hoa hồng hương, vừa giống như là thành thục nhiệt đới hoa quả nùng hương, thơm ngát nức mũi, dù là Trương Vệ Đông cũng không phải rượu ngon đồ. Vẫn là động muốn uống một chút ý nghĩ.
  
  	Tửu   uống một ít, thoại dần dần có chút tán gẫu mở.
  
  	Hoàng Chấn Hưng rốt cục không nhịn được nội tâm đối khối này ngọc hiếu kỳ, nói bóng gió nói: "Trương tiên sinh. Vừa nãy khối ngọc bội kia đái có hay không có điểm đặc biệt gì đó?"
  
  	Lưu Nghiễm Bằng vốn là đối khối này ngọc thì có điểm hiếu kỳ, bây giờ thấy Hoàng Chấn Hưng cố ý thỉnh giáo Trương Vệ Đông làm sao đeo khối này ngọc, nhất thời cũng hứng thú, cười nói: "Lẽ nào đeo ngọc thạch còn có điểm đặc biệt gì đó hay sao?"
  
  	Kỳ thực Hoàng Chấn Hưng không hỏi, Trương Vệ Đông cũng sẽ cố ý bàn giao một phen. Dù sao khối ngọc này hắn vẫn là bỏ ra điểm tâm huyết đi vào, không chỉ có hộ thân tác dụng, quanh năm đeo cũng có thanh tâm dưỡng sinh hiệu quả, như Hoàng Chấn Hưng chỉ coi nó là phổ thông ngọc tới đối xử, vậy thì thực sự là lãng phí  .
  
  	"Chú ý ngã : cũng không có điểm đặc biệt gì đó. Thiếp thân mang theo là có thể. Bất quá tốt nhất đeo người có thể nhỏ lên một nhỏ máu lên mặt trên, như vậy hiệu quả khả năng sẽ khá hơn một chút." Trương Vệ Đông suy nghĩ một chút nói rằng.
  
  	Bởi vì khối ngọc thạch này bị Trương Vệ Đông bố trí   cái tiểu Ngũ Hành trận, miễn cưỡng đã xem như là bán thành phẩm pháp khí, nếu có thể nhỏ lên một giọt máu, và đeo người liên hệ sẽ càng chặt mật một ít. Vạn nhất gặp phải nguy hiểm, phát huy hiệu quả cũng chắc chắn càng mạnh hơn một ít.
  
  	Vốn là nghe Trương Vệ Đông nói không cái gì chú ý, Hoàng Chấn Hưng trong lòng còn có chút tiểu thất vọng, cho rằng. Thật sự chỉ là một khối phổ thông ngọc, nhưng chờ hắn nghe đến phía sau câu nói kia thì. Con mắt lập tức liền lượng lên, trong lòng kích động khó ức.
  
  	Dĩ nhiên quả thực bị chính mình đoán đúng  , khối ngọc này không đơn giản a!
  
  	"Cảm ơn Trương tiên sinh chỉ điểm." Hoàng Chấn Hưng khó nén kích động nói.
  
  	"Chúng ta cũng coi như là người quen cũ  , ngươi cũng đừng Trương tiên sinh Trương tiên sinh kêu, và Lưu sư huynh như thế gọi ta Vệ Đông đi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Hoàng Chấn Hưng ngược lại cũng không phải lập dị người, nghe vậy cười nói: "Vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh, ngươi cũng đừng gọi ta Hoàng tổng, gọi ta Chấn Hưng đi."
  
  	"Ngươi tuổi lớn hơn so với ta, ta vẫn là gọi ngươi Hoàng đại ca đi." Trương Vệ Đông cười nói.
  
  	Hoàng Chấn Hưng thấy Trương Vệ Đông gọi mình Hoàng đại ca, tâm tình là vừa kích động lại thấp thỏm, trước mắt vị này nhưng là chân chính Thần Tiên trí nhân vật a!
  
  	"Vệ Đông ngươi đến theo ta giải thích một chút, tại sao đái khối ngọc còn muốn nhỏ một giọt máu, lẽ nào khối ngọc này như trong tiểu thuyết tả như thế là kiện bảo bối, cần giọt : nhỏ máu nhận chủ cái gì?" Lưu Nghiễm Bằng cười đánh gãy hai người nói. Khoan hãy nói, trong lòng hắn hiện tại cũng thật là bị khối ngọc này cho khiến cho như chỉ miêu như thế trong lòng oa bên trong nạo.
  
  	Đương nhiên, Lưu Nghiễm Bằng sở dĩ sẽ tốt như thế kỳ, chủ yếu và trước mắt hai người kia thân phận có lớn lao quan hệ. Hai người này một vị là người Hoa cự thương, một vị là bị trong chốn võ lâm hơi có chút sắc thái thần bí Trương Tự Du, Đào cát bân hoàn hữu Trần Hư đạo trường ba người đồng thời dẫn vi người trong đồng đạo người trẻ tuổi, tùy tiện cái đều không phải nhân vật đơn giản. Bằng không đổi thành những người khác tới, cho dù nói tới Thiên Hoa Loạn Trụy Lưu Nghiễm Bằng đều xem thường.
  
  	"Không tính là bảo bối gì, chỉ là một khối hộ thân ngọc phù, nhỏ   huyết sau hiệu quả sẽ khá hơn một chút." Trương Vệ Đông cười thuận miệng giải thích.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng và Trương Tự Du đám người có chút giao tình, ngã : cũng cũng biết một ít đạo gia việc, biết những thứ đồ này có lúc cũng không tất cả đều là lừa người, then chốt là muốn gặp gỡ có bản lãnh thật sự đại sư mà không phải trên giang hồ lừa người thuật sĩ. Trương Vệ Đông nếu có thể đến Trương Tự Du đám người tán thành, hiển nhiên hẳn là vẫn có chút bản lãnh thật sự, vì lẽ đó Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy liền cũng là thoải mái  . Chỉ là tai nghe là giả, mắt thấy là thật, Lưu Nghiễm Bằng không có trải qua Hoàng Chấn Hưng trải qua sự tình, tuy so với thường nhân càng tin tưởng có thần quỷ quái lực loại này Siêu Năng Lực tồn tại, nhưng sâu trong nội tâm chung quy vẫn là không phản đối. Huống hồ thứ này vốn là rất mơ hồ, liền một khối ngọc từ ở bề ngoài xem cũng xác thực không nhìn ra có cái gì hộ thân công hiệu.
  
  	"Hóa ra là như vậy, Hoàng lão đệ ngươi có thể muốn nhỏ   huyết lại đeo. Vệ Đông ở phương diện này là thật có chút trình độ, và những kia trên giang hồ lừa người thuật sĩ là không giống nhau." Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy cười căn dặn   Hoàng Chấn Hưng một câu.
  
  	Tuy rằng trong lòng không lớn chấp nhận, nhưng đối lập vu những kia thầy bà, Lưu Nghiễm Bằng vẫn tin tưởng khối ngọc này là có điểm hiệu quả, đơn giản cho rằng không có trong truyền thuyết nói khoác như vậy mơ hồ thôi.
  
  	"Đó là đương nhiên, Vệ Đông là chân chính đại sư." Hoàng Chấn Hưng rất tán thành nói.
  
  	Lưu Nghiễm Bằng trong mắt vẻ kinh ngạc lóe lên một cái rồi biến mất, hắn vốn cho là mình xem như là đối Trương Vệ Đông có lòng tin  , không nghĩ tới Hoàng Chấn Hưng đối Trương Vệ Đông càng có lòng tin, thậm chí đều mang có vẻ sùng bái mùi vị.
  
  	"Ha ha, ta ngược lại càng hi vọng Hoàng đại ca có thể đem ta xem thành một vị lão sư." Trương Vệ Đông cười nói. Cái này cũng là Trương Vệ Đông trong lòng nói, lão sư thân phận này có thể làm cho hắn cảm giác mình là nhân chân chính sinh động người, mà đại sư, lại làm cho hắn cảm giác mình trở thành khác loại, cái và xã hội này tách rời người.
  
  	Cỡ nào có tư có thải sinh hoạt, cỡ nào mỹ hảo thanh xuân, Trương Vệ Đông cũng không muốn hiện tại liền trải qua như Động Minh như vậy cả ngày oa ở thâm trong rừng, ngày qua ngày không có thay đổi địa quá hoàn toàn tách biệt với thế gian sinh hoạt.
  
  	"Vi nhân sư biểu, không trách Vệ Đông ngươi sẽ tới tham gia lần này từ thiện phái đúng." Hoàng Chấn Hưng nói rằng, trong lòng nhưng âm thầm cảm khái, tuy nói chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, có thể lại có mấy người đời này không phải vót đến nhọn cả đầu muốn đứng ở chỗ cao lạnh lẽo vô cùng vị trí. Cũng chỉ có như Trương Vệ Đông như vậy chân chính Cao Nhân, mới có thể đem tất cả những thứ này đều đã thấy ra nhìn thấu a.
  
  	"Ha ha, các ngươi không nói, ta ngã : cũng đã quên Vệ Đông còn là một vị lão sư. Không được, ngươi Hoàng lão đệ ở xa tới là khách đều thế vùng núi nghèo khó học sinh cúng 50 triệu, ta người địa chủ này cũng không thể không quyên điểm, huống hồ Vệ Đông vẫn là lão sư đây. Nếu không như vậy, Vệ Đông ngươi người lão sư này vì vùng núi nghèo khó học sinh cực khổ nữa một điểm, ra điểm huyết, giúp ta cũng biết một khối như Hoàng lão đệ như vậy ngọc, ta cũng quyên nhân 50 triệu." Hoàng Chấn Hưng vừa nói như thế, xách ngược tỉnh Lưu Nghiễm Bằng, huống hồ Hoàng Chấn Hưng đối khối này ngọc coi trọng như vậy, Lưu Nghiễm Bằng cũng quả thật có chút hiếu kỳ. Vừa vặn quá một quãng thời gian tôn tử mãn tuổi chẵn, đưa khối hộ thân ngọc cho hắn khi (làm) lễ vật cũng không tồi, loại ngọc này cho dù không thể thật sự phù hộ ra vào bình an, tổng thể cũng có như vậy điểm hiệu quả, chí ít so với những kia thầy bà nói khoác càng thực sự.
  
  	Trương Vệ Đông tự nhiên hi vọng loại này từ thiện khoản tiền càng nhiều càng tốt, thấy Lưu Nghiễm Bằng nói như vậy, cười nói: "Vậy ta có thể muốn thay những kia vùng núi nghèo khó học sinh cảm tạ ngươi  , bất quá ta hiện tại tình hình kinh tế : trong tay không có, e sợ muốn trước tiên xa món nợ, mấy ngày nữa tài có thể làm ra cho ngươi."
  
  	Đâu chỉ không có, Trương Vệ Đông hiện tại tình hình kinh tế : trong tay liền khối ngọc đều không có.
  
  	"Ha ha, xa món nợ hai chữ này dùng đến được!" Lưu Nghiễm Bằng thoải mái nở nụ cười, tiếp theo ba người đều đi theo nở nụ cười.
  
  	"Bất quá, ta mặc dù không biết các ngươi đêm nay tổng cộng gom góp   bao nhiêu khoản tiền, nhưng liền hiện tại ta hòa Hoàng lão đệ tập hợp khoản tiền, thì có một trăm triệu  .. Không phải nhân số lượng nhỏ,. Bút khoản dùng như thế nào, do ai tới trù tính chung sử dụng, ta giác phải cần chăm chú suy tính một chút." Cười sau Lưu Nghiễm Bằng chuyển đề tài, vẻ mặt khá là nghiêm túc nói.
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: