Gặp Trương Vệ Đông xuất ra ngân châm, Phương chủ nhiệm con mắt lập tức sáng , hai mắt gắt gao chằm chằm vào Trương Vệ Đông trong tay bốn căn ngân châm xem, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng là như thế nào hạ châm đấy.
 
 Bất quá Phương chủ nhiệm lại thất vọng rồi, Trương Vệ Đông ra châm cũng không có gì xinh đẹp, muốn nói có đặc điểm, cái kia chính là hạ châm tốc độ cực nhanh, kỳ ổn, quả thực là công tác liên tục, không có nửa điểm đình trệ hoặc là do dự đấy.
 
 Châm xuống dưới về sau, Trương Vệ Đông ngón tay cũng không có ly khai ngân châm, mà là hai hai đầu ngón tay nắm bắt ngân châm nhẹ nhàng mà chuyển động, cái kia ngân châm theo chuyển động, lại ẩn ẩn có bạch sắc hào quang nhấp nhoáng.
 
 Phương chủ nhiệm hai mắt bỗng nhiên mở thật lớn lão đại, ánh mắt ngốc thẳng, hắn cũng là Lão Trung Y rồi, đời này không biết bái kiến bao nhiêu người thi triển lũy cứu chi thuật, chính hắn cũng sẽ biết châm cứu, nhưng còn chưa có chưa thấy qua có người tại thi châm lúc cái kia tông là sẽ thả ra bạch quang đấy.
 
 Canh Kim chính sát , Trương Vệ Đông tổn muốn là mượn ngân châm đem Canh Kim chi khí đưa vào lô viện trưởng dạ dày, cái kia bạch quang là được Canh Kim linh khí chi quang. Lúc này như có người có thể nhìn thấu , nhất định có thể phát hiện cái kia bốn căn ngân liệt vị trí rất tốt đem khối u cho bao vây , bốn đạo Canh Kim chi khí theo ngân châm bắn ra thành vây kín xu thế đem khối u tế bào giết hết.
 
 Đợi Phương chủ nhiệm phục hồi tinh thần lại, muốn nhìn chăm chú lại nhìn không thấy cái gì, bạch sắc hào quang dĩ nhiên biến mất. Nhưng này một màn quỷ dị cũng đã in dấu thật sâu khắc ở Phương chủ nhiệm trong đầu, lúc này hắn trong đầu bỗng nhiên vang lên Trương Vệ Đông trước khi đã từng nói qua một câu."Loại phương pháp này, công lực không có tới trình độ nhất định học được mát xa thủ pháp cũng chỉ có tạm thời giảm bớt hiệu quả."
 
 Lúc ấy hắn vẫn không có thể khắc sâu nhận thức những lời này, chỉ cho là Trương Vệ Đông đem khí công cũng sáp nhập vào y thuật bên trong, bây giờ trở về quá mức cách cẩn thận một cân nhắc, mới chính thức cảm nhận được, câu kia "Công lực không có tới trình độ nhất định..." Mới được là những lời này yếu điểm.
 
 Mang loại này suy đoán, Phương chủ nhiệm xem Trương Vệ Đông ánh mắt lại thay đổi, lúc ban đầu là kính ngưỡng bội phục, nhưng bây giờ còn mang lên một tia đối với không biết sự vật kính sợ.
 
 Một cái có thể làm cho ngân châm phát ra bạch quang người, há lại sẽ là người bình thường!
 
 Canh Kim chủ giết, không cần thiết một lát, Lô viện trưởng dạ dày khối u tế bào đã bị giết hết hầu như không còn, so về trực tiếp động dao phẫu thuật ung thư cắt đi còn muốn gọn gàng.
 
 Trương Vệ Đông khóe miệng câu dẫn ra một vòng nhàn nhạt tự tin mỉm cười, tay một buông ra, đem bốn căn ngân châm thu hồi để vào trong hộp gỗ .
 
 "Khá tốt Lô viện trưởng khối u là lành tính , ta còn có thể sử dụng châm cứu phương pháp giúp ngươi tiến hành xử lý, nếu ác tính lời mà nói..., chỉ sợ cũng chỉ có động phẫu thuật một đường rồi. Hiện tại tốt rồi, qua mấy ngày Lô viện trưởng lại đi làm dạ dày nội soi nhìn xem, ta muốn hẳn là không có vấn đề rồi." Trương Vệ phía đông đem hộp gỗ để vào balo lệch vai, vừa nói nói.
 
 Lô viện trưởng tự nhiên không biết Trương Vệ Đông kỳ thật giảng không phải nói thật, trên thực tế coi như là ác tính khối u hắn cũng là có thể sử dụng Canh Kim chi khí giết hết , bất quá Trương Vệ Đông cảm thấy hôm nay làm một sự tình đã quá kinh thế hãi tục, thích hợp thời điểm hay là muốn thu liễm một ít, cho nên mới cố ý nói như vậy.
 
 Bất quá dù là như thế, Lô viện trưởng hay vẫn là vẻ mặt khâm phục cảm kích nói: "Trương thầy thuốc y thuật ta là tuyệt đối tin được , cái đó còn cần lại đi làm cái gì dạ dày nội soi ."
 
 Trương Vệ Đông cười cười, không nói gì, hắn biết rõ Lô viện trưởng điều này cũng là nói cho có mà thôi, cuối cùng nhất hắn khẳng định hay vẫn là sẽ đi làm dạ dày chiếu chụp nội soi , đây không phải tin hay không qua được vấn đề, mà là mà vượt loại này bệnh, không thấy được cuối cùng nhất kiểm nghiệm báo cáo, cái kia khỏa treo lấy tâm là tuyệt không pháp buông đến đấy.
 
 Gặp Trương Vệ Đông cười cười, Lô viện trưởng mặt già không khỏi có chút đỏ lên, hiển nhiên hắn cũng ý thức được điểm ấy.
 
 "Tốt rồi, nhiệm vụ của ta đã hoàn thành, cũng muốn cáo từ." Trương Vệ Đông đem hộp gỗ bỏ vào balo lệch vai về sau, nói.
 
 "Trương thầy thuốc không vội, không vội. Vô luận như thế nào, đêm nay ngài cũng muốn để cho ta tỏ vẻ tỏ vẻ, bằng không ta tâm lý thật sự băn khoăn." Lô viện trưởng gặp Trương Vệ Đông nói phải đi, vội vàng nói.
 
 "Đúng, đúng, Trương thầy thuốc, hôm nay ta cũng không hồi trở lại Yên kinh rồi, muốn lưu lại mời ngươi mấy chén, cái này mặt mũi ngươi vô luận như thế nào muốn cho ta." Phương chủ nhiệm nói.
 
 Phương chủ nhiệm là quốc gia bảo vệ sức khoẻ uỷ viên ban , là có cơ hội tiếp xúc quốc gia lãnh đạo người Lão Trung Y, cho dù Đoạn Uy bí thư cũng là muốn bán hắn vài phần mặt mũi. Bình thường chỉ có người khác nịnh bợ phần của hắn, hôm nay lại bỏ xuống mặt mũi . Nếu không phải Trương Vệ Đông là trưởng bối thân phận, Đàm Vĩnh Khiêm thậm chí nghĩ cướp lời đáp ứng rồi.
 
 Trương Vệ Đông vốn cũng không phải là cái, giỏi về cự tuyệt người, hắn nhìn xem Phương chủ nhiệm, lại nhìn xem Lô viện trưởng, thấy bọn họ vẻ mặt thành kính, đành phải gật đầu đồng ý.
 
 Gặp Trương Vệ Đông đáp ứng, Lô viện trưởng cùng Phương chủ nhiệm tự nhiên rất là vui vẻ. Bất quá hiện tại cách ăn cơm chiều thời gian còn sớm, bốn người liền ngồi ở viện trưởng trong văn phòng tùy tiện trò chuyện.
 
 Không có phiếm vài câu, Lô viện trưởng liền một bộ muốn nói lại dừng lại nói: "Trương thầy thuốc, buổi sáng ta từng hướng ngài phát ra mời, lời kia mặc dù có chút càn rỡ thô lỗ, nhưng là thiệt tình thành ý đấy. Sau đó ta cẩn thận suy nghĩ cả buổi, người xem như vậy được hay không được, chúng ta bệnh viện thuê ngài vi Trung y khoa ghế khách bác sĩ, mỗi tháng chỉ cần rút ra chút thời gian rảnh rỗi  đến Trung y khoa ngồi phòng khám bệnh một buổi là được."
 
 Nói đến đây Lô viện trưởng thở dài nói: Trung y khoa tại chúng ta bệnh viện một mực phát triển không thể nào tốt cho lắm... Cái này tuy cùng đại hoàn cảnh có quan hệ, cũng cùng ta cái này viện trưởng không coi trọng cũng có quan hệ. Hôm nay Trương thầy thuốc là lên cho ta một đường thần kỳ mà sinh động Trung y khóa ah, cho nên ta thiệt tình hi vọng ngài có thể, thì tới Trung y khoa đến đảm nhiệm ghế khách bác sĩ."
 
 Trương Vệ Đông hiện tại cũng nghe hiểu được ý tứ của lời nói rồi, Lô viện trưởng đằng sau cảm thán vừa ra tới, Trương Vệ Đông tựu lập tức hiểu được lô viện trưởng dụng ý thực sự. Đến phòng khám bệnh không phải mấu chốt, tựu một mình hắn, mỗi tháng một ngày rưỡi , làm tử lại có thể xem mấy cái người bệnh, lại có thể cho bệnh viện mang đến bao nhiêu thu nhập? Chính yếu nhất dụng ý, hay vẫn là hy vọng có thể thông qua Trương Vệ Đông, kéo tỉnh bệnh viện nhân dân toàn bộ Trung y khoa phát triển. Nói trắng ra là , tựu là muốn cho Trung y khoa thỉnh cái lão sư, không định giờ đưa cho bọn hắn tốt nhất khóa.
 
 Trương Vệ Đông chí hướng vốn là không tại làm thầy thuốc, huống hồ thực trở thành bác sĩ, sau đó một tuyên truyền, dùng y thuật của hắn chỉ sợ toàn bộ thế giới người bệnh đều muốn vọt tới hắn bên này, đến lúc đó còn không đem hắn bề bộn chết mệt chết. Hơn nữa cho dù Trương Vệ Đông vĩ đại đến nguyện ý bề bộn chết mệt chết, nhưng lực lượng một người cuối cùng vẫn có hạn, hắn liệu có thể cứu mấy người? Lô viện trưởng ngược lại là cho Trương Vệ Đông chỉ rõ một đầu không đổi nghề làm thầy thuốc lại có thể chăm sóc người bị thương đường đi, cái kia chính là đem Trung Hoa cổ xưa y thuật truyền bá xuống dưới. Tuy nhiên những người kia bởi vì không có tu luyện đại Hỗn Độn Ngũ Hành công pháp nguyên nhân, chỉ có thể học được mặt ngoài công phu, tuyệt đối không thể có thể có được hắn thần kỳ y thuật, nhưng chỉ cần tính xuống dưới, cũng nhất định có thể lại để cho Trung Hoa y thuật đại phóng dị sắc, trọng chấn Trung Hoa y thuật!
 
 "Đã Lô viện trưởng như thế thành ý mời, ta đây tựu đáp ứng a. Bất quá ta người này ưa thích yên tĩnh thanh nhàn, cho nên có quan hệ chuyện của ta, ngươi cũng đừng có cố ý tại trong bệnh viện tuyên truyền rồi. Ta đây này có rảnh tựu đi Trung y khoa đi dạo, nếu như bọn hắn nguyện ý đi theo bên cạnh học, cũng có thể đi theo học một ít." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 Trương Vệ sao không biết Lô viện trưởng tâm tư, Lô viện trưởng không khỏi vui mừng quá đỗi, vẻ mặt kích động nói: "Cảm ơn Trương thầy thuốc, cám ơn Trương thầy thuốc."Phương chủ nhiệm gặp Lô viện trưởng đem Trương Vệ Đông cái vị này đại thần cho thỉnh đến tỉnh bệnh viện nhân dân, không khỏi vẻ mặt hâm mộ, tròng mắt dạo qua một vòng, mang  lấy tấm mặt mo này, hướng Trương Vệ Đông chắp tay nói: "Trương thầy thuốc, ta cũng có yêu cầu quá đáng."Trương Vệ Đông nghe xong câu đầu tựu cũng đau đầu rồi. Hắn hiện tại liền chấp nghiệp bác sĩ tư cách giấy chứng nhận đều không có cầm xuống đến, đã là tỉnh vệ sinh sảnh dự định chữa bệnh chuyên gia tiểu tổ thành viên, hiện tại lại là tỉnh bệnh viện nhân dân ghế khách bác sĩ, cũng không biết Phương chủ nhiệm lúc này vừa muốn đưa ra yêu cầu gì.
 
 Nhưng đau đầu quy đau đầu, Trương Vệ Đông hay vẫn là vẻ mặt khiêm tốn mà nói: "Phương chủ nhiệm có chuyện thỉnh nói , không cần khách khí như vậy." "Ta đây cứ việc nói thẳng rồi, ta muốn thay thế  Yên kinh Trung y đại học thuê Trương thầy thuốc vi ghế khách giáo sư, không biết Trương thầy thuốc định như thế nào?"Phương chủ nhiệm nói.
 
 Tuy nói ghế khách giáo sư chủ yếu là cái vinh dự danh xưng, cũng không nhất định không nên có giáo sư chức danh, nhưng Phương chủ nhiệm lời này hay là nghe được Trương Vệ Đông tại chỗ tựu ngây ngẩn cả người. Không nghĩ tới mình ở bản chuyên nghiệp bản trong lĩnh vực vẫn chỉ là cái giảng sư, nhưng ở y học bên trên cũng đã có người mời chính mình đi trong đại học đem làm giáo sư, đi khai mở  giảng bài rồi.
 
 "Phương chủ nhiệm ngoại trừ là quốc gia bảo vệ sức khoẻ uỷ ban uỷ viên bên ngoài, hay vẫn là Yên kinh Trung y đại học dược học viện viện trưởng, hiện giữ Yên kinh Trung y đại học hiệu trưởng tựu là Phương chủ nhiệm đệ tử."Lô viện trưởng gặp Trương Vệ Đông sững sờ, vội vàng tại bên cạnh giải thích nói.
 
 Kỳ thật Lô viện trưởng cho dù không giải thích, Trương Vệ Đông há lại sẽ không rõ Phương chủ nhiệm đã dám đại biểu Yên kinh Trung y đại học phát ra cái này mời, tại Yên kinh Trung y đại học nhất định là ủng có rất lớn quyền nói chuyện đấy. Bất quá Yên kinh là dưới chân thiên tử, quan lớn quý nhân tụ tập, chân một khi bước vào chỗ đó, chỉ sợ dùng Trương Vệ Đông y thuật, về sau khỏi phải nghĩ đến tiếp qua cái gì yên tĩnh thanh nhàn thời gian. Cho nên Trương Vệ Đông một phục hồi tinh thần lại, lập tức khoát tay nói: "Phương chủ nhiệm cám ơn hảo ý của ngươi, bất quá ta là cái ưa thích yên tĩnh thanh nhàn người, cho nên ngươi cái này mời xin thứ cho ta không thể đáp ứng."Phương chủ nhiệm nghe vậy cũng không có lưu lộ ra cái gì ngoài ý muốn biểu lộ, hiển nhiên đã đoán được Trương Vệ sẽ hội cự tuyệt, nếu không dùng y thuật của hắn gì về phần đến bây giờ tại y học giới còn không có tiếng tăm gì.
 
 "Ta tôn trọng Trương thầy thuốc lựa chọn." Phương chủ nhiệm thật sâu thở dài, sau đó vẻ mặt tiếc nuối địa đạo : mà nói.
 
 Buổi tối mười giờ, Trương Vệ Đông rốt cục ngồi Ngô châu thành phố thị ủy xe về tới trường học. Ở cửa trường học thời điểm, Trương Vệ Đông tựu kiên trì xuống xe.
 
 Một mình một người đi tại sân trường bóng rừng nói, hô hấp lấy trong sân trường tươi mát không khí, bên người thỉnh thoảng gặp thoáng qua nguyên một đám tràn ngập thanh xuân khí tức đệ tử, Trương Vệ Đông cảm giác cả người đều nhẹ nhõm , một lòng cũng triệt để bình tĩnh trở lại, coi như rốt cục về tới hắn Sở Hướng mê hoặc thế ngoại đào nguyên.
 
 Thế giới bên ngoài lại đặc sắc, bên ngoài sinh hoạt lại sáng rọi, nhưng cùng sân trường bình tĩnh mà phong phú sinh hoạt vừa so sánh với lại lập tức ảm đạm mất sắc.
 
 "Đây mới là ta muốn sinh hoạt!" Đem làm Trương Vệ Đông lưng khoác balo trải qua lầu dạy học, nhìn xem tốp năm tốp ba đệ tử kết bạn theo muộn tự học trong phòng học đi ra, Trương Vệ Đông nhịn không được nhẹ nhàng nói nhỏ nói.
 
 Cùng Trương Vệ Đông lúc này nhẹ nhõm, bình tĩnh tâm tình trái lại, Đàm Vĩnh Khiêm lúc này cả người đều ở vào hưng phấn kích động bên trong. Trương Vệ Đông vừa xuống xe, dùng Đàm Vĩnh Khiêm ổn trọng  tính cách, hay vẫn là nhịn không được lập tức lấy điện thoại di động ra cho Sở Hướng Huy đánh đi cuộc điện thoại. ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: