Nhìn dưới ánh đèn Lưu Thắng Nam cặp kia đã từng sáng sủa có thần đôi mắt, ngày hôm nay nhưng đặc biệt nước long lanh, lộ ra một cỗ để người không cách nào từ chối quyến rũ, Trương Vệ Đông đáy lòng nào đó rễ : cái dây cung hơi bị xúc nhúc nhích một chút, gật đầu nói: "Tốt lắm, ta đi trước đẩy xe đạp."
 
 	"Không cần, cứ như vậy đi tới đi." Lưu Thắng Nam nói.
 
 	"Được rồi, nghe ngươi." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
 
 	Khải toàn quán rượu lớn Lâm Giang xây lên, nó chung quanh là Ngô Giang biên phồn hoa nhất một đoạn đoạn đường. Cách khải toàn quán rượu lớn không xa địa phương thì có một cái Lâm Giang Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ, nơi nào cũng là Ngô châu thị có tiếng bất dạ thị. Sống phóng túng mua sắm cái gì cần có đều có.
 
 	Trương Vệ Đông cùng Lưu Thắng Nam thổi muộn Phong, sóng vai đi ở đèn đường hạ.
 
 	Rượu đế hậu kình rất lớn, muộn gió thổi qua, Lưu Thắng Nam cảm giác say xông tới, không khỏi có chút chịu không nổi tửu lực, bước chân cũng có chút phù phiếm bất ổn.
 
 	Lưu Thắng Nam mặt cười ửng đỏ lén lút nhìn Trương Vệ Đông một chút, thấy hắn mắt nhìn phía trước bước tiến vững vàng nhàn nhã địa hướng phía trước đi tới, Lưu Thắng Nam do dự hạ, cuối cùng đưa tay thăm dò vào Trương Vệ Đông cánh tay cong, nhẹ nhàng một vãn.
 
 	Kéo Trương Vệ Đông cánh tay, cảm thụ cái kia giống như đã từng quen biết khí tức, không biết tại sao Lưu Thắng Nam trong lòng có loại đặc biệt kiên định thả lỏng cảm giác. Không giống như trước tại quan trường, mỗi thời mỗi khắc đều muốn chú ý mình ngôn hành cử chỉ, tại mọi thời khắc đều phải đề phòng người khác . Còn kéo người đàn ông cánh tay, như hôm nay như vậy nhàn nhã địa đi ở trên đường cái kia càng là liền muốn đều không dám suy nghĩ.
 
 	Cánh tay da thịt đột nhiên cảm nhận được cái kia quen thuộc mềm nhẵn ôn nhuyễn, Trương Vệ Đông thân thể không khỏi hơi cứng một thoáng, nhưng rất kỳ quái lại không động chút nào tà niệm, ngược lại hơi có chút đau lòng.
 
 	Một vị hơn hai mươi tuổi nữ nhân xinh đẹp, đang tuổi lớn hoa, sinh nhật thời điểm nhưng còn muốn tại bên ngoài xã giao, nhưng không có một cái tri kỷ bồi ở bên người, ngược lại muốn lôi kéo chính hắn một mới thấy qua một lần diện "Sinh viên đại học" bồi tiếp. Nữ nhân hỗn quan trường thật sự không dễ dàng a!
 
 	Hai người cứ như vậy tay cặp tay một đường hướng về Ngô Giang vừa đi đi, rất nhanh sẽ đến Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ.
 
 	Cuối tháng tám, ban ngày Ngô châu vẫn là nhiệt đến khiến người ta không xảy ra môn, ngã : cũng là buổi tối Giang Phong từ từ, nhiệt độ nhưng có chút mát mẻ hạ xuống, cho nên Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ quãng thời gian này ban ngày không có người nào đi dạo, nhưng đến buổi tối nhưng là phi thường náo nhiệt.
 
 	Đẹp đẽ đèn lồng một đường tô điểm cổ kính đường dành riêng cho người đi bộ, đường phố hai bên các loại đặc sắc thương phẩm rực rỡ muôn màu, còn có thể nhìn thấy rất nhiều dân gian thú vị nghệ thuật, tỷ như bì diễn kịch, hiện trường cắt giấy, khắc chỉ, dân gian ma thuật. . .
 
 	Lưu Thắng Nam đã không nhớ rõ mình đã có bao nhiêu lâu không hảo hảo đi dạo quá nhai, mỗi lần trên đường phố mục đích tính đều là rất mạnh, nhìn gần như liền mua lại, mua liền đi. Quần áo cũng trên căn bản là lạnh sắc điệu, chính trang làm chủ. Rất ít như những nữ nhân khác như thế, mặc kệ có mua hay không đồ vật, nhàn rỗi không có chuyện gì liền đi đi dạo phố.
 
 	Kéo Trương Vệ Đông tay, cất bước tại náo nhiệt phồn hoa giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ, không có bất kỳ tâm lý gánh nặng Lưu Thắng Nam cảm giác mình tựa như trở lại Thiếu Nữ Thời Đại, lại không cần mơ mộng chuyện công việc, không cần tiếp tục tại mọi thời khắc đề phòng bên người người đàn ông, càng không cần lo lắng sẽ bị người phát hiện thân là trấn đảng uỷ bí thư nàng chính kéo cái nam sinh đi dạo phố.
 
 	"Vệ đông, này mũ mão tử đẹp đẽ sao?"
 
 	"Vệ đông, cái này gói kỹ xem sao?"
 
 	"Oa, cái này con rối hảo thú vị a!"
 
 	". . ."
 
 	Tâm tình cực kỳ thả lỏng vui vẻ Lưu Thắng Nam triệt để bỏ đi nàng lãnh khốc nghiêm túc một mặt, lôi kéo Trương Vệ Đông tay, một lúc đi tới cái này than đầu, một lúc lại đi tới cái kia quầy hàng, cái nào còn có nửa điểm trấn đảng uỷ bí thư dáng vẻ, ngược lại càng giống một cái thanh xuân vui vẻ thiếu nữ xinh đẹp.
 
 	Nhìn Lưu Thắng Nam cái kia đỏ bừng khuôn mặt, cái kia thướt tha cảm động thanh xuân dáng người, Trương Vệ Đông tâm tình cũng nhận được cảm hoá, càng cũng rất tự nhiên địa lôi kéo nàng tay, tại đường dành riêng cho người đi bộ bên trong mang nhiều hứng thú địa đi dạo.
 
 	"Này, vệ đông ngươi xem, chỗ ấy có thổi đường nhân! Đã lâu không thấy được quá rồi!" Hai người đi tới đi tới, đột nhiên Lưu Thắng Nam chỉ vào phía trước cách đó không xa kinh hỉ địa kêu lên.
 
 	Trương Vệ Đông theo ngón tay của nàng phương hướng nhìn lại, gặp cách đó không xa nhai ở giữa để một cái mang giá chất gỗ hình chữ nhật quỹ, giá gỗ trên cắm đầy rất nhiều thú vị đường nhân, có hồ lô, có chuột nhỏ, có gà trống, có tiểu trư, có Tôn hầu tử. . .
 
 	Hình chữ nhật quỹ ngồi phía sau cái ăn mặc cổ phác Lão Nhân, chính cổ quai hàm thổi đường nhân, hình chữ nhật quỹ trước mặt vây quanh mấy người, đang dùng kinh ngạc ánh mắt nhìn Lão Nhân thổi đường nhân.
 
 	Nhìn thấy Lão Nhân thổi đường nhân, Trương Vệ Đông trong mắt không nhịn được toát ra một tia sầu não, nghĩ tới đã từ trần gia gia. Gia gia hắn đã từng cũng là cái thổi đường nhân, mỗi ngày chọn trọng trách đi khắp hang cùng ngõ hẻm, đi tới chỗ nào chu vi đều là vi đầy tiểu hài tử. Gia gia rất đau Trương Vệ Đông, tổng hội cho hắn thổi đủ loại đường nhân, cho nên khi đó ở trong thôn Trương Vệ Đông là bọn nhỏ trong mắt hạnh phúc nhất hài tử. Hơi chút lớn lên điểm hậu, Trương Vệ Đông bởi vì lòng hiếu kỳ cũng theo gia gia học quá một quãng thời gian thổi đường nhân, tuy rằng mỗi về đều thổi đến mức rối tinh rối mù, nhưng gia gia nhưng cười đến đủ số đầu nhăn nheo. Sau đó Trương Vệ Đông rốt cục học được có điểm dáng dấp, gia gia nhưng đi, vì thế Trương Vệ Đông còn khóc thật dài một quãng thời gian, cũng cố ý vì hắn thổi vài đầu tiểu trư cho rằng tế phẩm.
 
 	Sau đó theo thời đại phát triển, như gia gia như vậy đem thổi đường nhân làm một môn ăn cơm tay nghề hoạt người càng ngày càng ít, người trẻ tuổi càng là tiên ít có đi học, cho nên tiểu hài tử vây quanh thổi đường nhân cảnh tượng dần dần cũng là biến mất ở nông thôn tiểu đạo, láng giềng hẻm nhỏ, chỉ có tại cùng loại cùng Ngô Giang giả cổ đường dành riêng cho người đi bộ loại hình địa phương mới có thể xem tới được.
 
 	"Vệ đông, nhanh lên một chút lại đây a!" Ngay Trương Vệ Đông bị thổi đường nhân làm nổi lên đối với gia gia tưởng niệm lúc, bên tai truyền đến Lưu Thắng Nam lanh lảnh mà êm tai âm thanh.
 
 	Trương Vệ Đông ngẩng đầu, thấy được trong đám người Lưu Thắng Nam chính quay mặt lại hướng hắn ngoắc, hai bên là từng dãy lập loè tia sáng đèn lồng, ánh đèn làm nổi bật nàng mặt, là như vậy kiều diễm cảm động.
 
 	"Ồ, tới." Trương Vệ Đông hơi phát tài rồi một chút lăng, vội vàng nhanh chân hướng Lưu Thắng Nam bước qua.
 
 	"Vệ đông, ngươi xem, những này đường nhân thật xinh đẹp a!" Đẩy ra trong đám người, Lưu Thắng Nam chỉ vào giá gỗ trên từng cái từng cái đường nhân kinh thán nói. Kinh thán qua đi, lại đem tràn ngập chờ mong kinh ngạc ánh mắt chuyển hướng Lão Nhân. Lúc này Lão Nhân đang dùng dính đầy bột tan tay xoa nắn nhiệt nước đường, sau đó dùng miệng hàm lên một đoạn, vi cổ quai hàm thổi, mặt khác hai cái tay thì lại nhẹ nhàng nắm, chuyển bị thổi nhô lên đến nước đường.
 
 	Trương Vệ Đông nhìn Lưu Thắng Nam cặp kia đẹp đẽ con mắt tràn ngập chờ mong kinh ngạc địa nhìn chằm chằm lão người trong tay nước đường xem, giống như đột nhiên thấy được mình trước kia, khi đó mình cũng đều là dùng như vậy ánh mắt nhìn gia gia trong tay nước đường.
 
 	Chính thất thần thời khắc, chu vi vang lên âm thanh tiếng thốt lên kinh ngạc, liền này chỉ trong chốc lát lão nhân đã thổi được rồi một con chuột nhỏ, chuột nhỏ rất sống động, một cô bé lòng tràn đầy vui mừng địa lấy đi này con chuột nhỏ.
 
 	Nhìn bé gái một tay cầm mặt trên cắm vào chuột nhỏ vi cái, đầy mặt hạnh phúc địa kéo bạn trai xoay người rời đi, Trương Vệ Đông trong lòng hơi hơi động, đi tới Lão Nhân bên người, thấp giọng nói: "Sư phụ già, có thể hay không làm cho ta tự mình cho bằng hữu ta thổi một cái đường nhân, tiền ta chiếu phó."
 
 	Lão Nhân nghe vậy ngẩng đầu rất kinh ngạc mà nhìn về phía Trương Vệ Đông, hỏi: "Tiểu tử ngươi sẽ thổi đường nhân."
 
 	"Lúc nhỏ cùng ông nội của ta học quá điểm." Trương Vệ Đông nói.
 
 	Hiện tại thổi đường người là càng ngày càng ít, Lão Nhân ở chỗ này thổi đường nhân sinh ý tuy rằng rất tốt, nhưng luôn có điểm cô đơn cảm giác cô đơn, nghe nói Trương Vệ Đông gia gia cùng chính mình giống nhau là cái thổi đường nhân, nhìn Trương Vệ Đông nhất thời cảm giác thân thiết, đứng dậy cười nói: "Ha ha, được, tiểu tử ngươi tới đi, thổi không tốt không quan hệ."
 
 	Trên đường phố tiếng người ồn ào, Trương Vệ Đông lại là đi tới Lão Nhân bên người khom lưng với hắn thấp giọng nói chuyện, Lưu Thắng Nam cũng không có nghe rõ Trương Vệ Đông cùng Lão Nhân nói cái gì, gặp Lão Nhân đứng lên đem vị trí tặng cho Trương Vệ Đông, không khỏi một mặt kinh ngạc cùng không rõ, không biết cái này mình mới thấy hai lần diện sinh viên đại học muốn làm cái gì.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: