Bởi vì Sở Hướng Huy là tạm thời chạy đến, cho nên liền đồng phục cảnh sát cũng chưa kịp xuyên đeo. Nhưng cảnh sát giao thông cùng phòng cháy đều là nhập vào của công an cục quản lý , cho nên Sở Hướng Huy mặc dù không có mặc đồng phục cảnh sát, nhưng không ít người hay vẫn là nhận ra Sở Hướng Huy vị này thường vụ phó cục trưởng, thẳng đường đi tới, nhao nhao hướng hắn cúi chào. Đứng tại Trương Vệ Đông sau lưng trung đội trưởng, tự nhiên cũng nhận ra Sở Hướng Huy, thấy hắn đã đến, vội vàng hướng hắn chạy chậm mà đi, đã đến hắn trước mặt lập tức hai chân khép lại cúi chào, cũng hét lớn một tiếng báo cáo thủ trưởng, sau đó chuẩn bị báo cáo hiện trường tình huống.
 
 Bởi vì có Trương Vệ Đông tại, Sở Hướng Huy trong nội tâm đã đại định, ngược lại không vội nghe báo cáo, cho nên hướng trung đội trưởng khoát khoát tay ý bảo hắn đợi lát nữa lại báo cáo, như trước đi nhanh hướng Trương Vệ Đông đi đến.
 
 Lúc này bộ vệ sinh cục trưởng bọn người cũng đều phát hiện Sở Hướng Huy.
 
 Sở Hướng Huy trước mắt không chỉ có là Ngô châu thành phố công an cục thường vụ phó cục trưởng, hơn nữa hay vẫn là lần tiếp theo công an cục cục trưởng cùng chính trị và pháp luật ủy bí thư sốt dẻo nhất người chọn lựa, thấy hắn hướng bên này đi tới, Lâm Chí Hùng cùng Tại Bái cũng không dám lãnh đạm, gấp bước lên phía trước một bước, chuẩn bị cùng Sở Hướng Huy nắm tay.
 
 Không nghĩ tới Sở Hướng Huy nhưng chỉ là hướng Lâm Chí Hùng khẽ gật đầu ý bảo, sau đó đi đến Trương Vệ Đông trước mặt, thần sắc kính cẩn kêu lên: "Sư thúc!"
 
 Gặp Sở Hướng Huy không chỉ có nhận thức Trương Vệ Đông, nhưng lại kính cẩn địa gọi hắn sư thúc, Lâm Chí Hùng đương nhiên lập tức hiểu được, Trương Vệ Đông cái này chuyên gia tuyệt đối là không thể giả được, toàn thân không bị khống chế địa có chút run lên một cái, đồng thời cũng ám ám thở dài một hơi, nghĩ thầm, may mắn vừa rồi chính mình không có bị Tại Thịnh Chi tên hỗn đản kia cho lừa dối rồi, bằng không hôm nay sự tình tựu náo lớn hơn.
 
 Trong lòng nghĩ lấy Lâm Chí Hùng nhịn không được quay đầu hướng Tại Thịnh Chi nhìn lại, ánh mắt ngậm lấy vài phần lửa giận.
 
 Tại Thịnh Chi lúc này đương nhiên cũng hiểu được, liền thành phố công an cục thường vụ phó cục trưởng đều quản Trương Vệ Đông gọi sư thúc, cái này chuyên gia cái đó còn giả bộ khả năng, sợ tới mức mặt mũi tràn đầy tái nhợt, hai cái đùi đều không tự chủ được địa đả khởi run rẩy đến.
 
 Trước khác nay khác, vừa rồi hắn còn có thể bỏ qua Trương Vệ Đông nói hắn không xứng làm thầy thuốc những lời này, nhưng hiện tại những lời này đã có thể như treo ở hắn đỉnh đầu thượng phương bảo kiếm, cái này vừa rơi xuống đến vứt bỏ bác sĩ chấp nghiệp tư cách giấy chứng nhận là chắc  chắn rồi, liền hắn đường thúc chỉ sợ đều có lẽ không thể giữ được hắn. Buồn cười vừa rồi hắn cạnh nhưng còn muốn cổ động bộ vệ sinh cục trưởng thu về và huỷ Trương Vệ Đông chấp nghiệp tư cách chứng nhận.
 
 Sở Hướng Huy tiếng sư thúc này, phòng cháy trung đội trung đội trưởng cũng đã nghe được, cũng là bị dọa đến không nhẹ. Vừa rồi nhưng hắn là nhấc chân đạp qua hắn, cũng may thân thủ của hắn lợi hại, bằng không thực đem thường vụ phó cục trưởng sư thúc cho đạp ngã xuống đất chỉ sợ hắn cái này phòng cháy trung đội trung đội trưởng cũng muốn làm chấm dứt.
 
 Trương Vệ Đông thấy là Sở Hướng Huy đã đến, trong nội tâm cũng không khỏi ám thầm thả lỏng một khí. Hắn thật đúng là sợ Lâm Chí Hùng bọn người phân không rõ ràng lắm, đến trễ chậm chễ cứu chữa, hiện tại Sở Hướng Huy đã đến, có mấy lời giảng liền không có gì cố kỵ.
 
 "Lập tức phái xe tiễn đưa ta đi bệnh viện ta muốn toàn bộ hành trình phụ trách cái này lần bị thương này người cấp cứu chữa trị công tác. Còn có ta không cần có bất luận cái gì phóng viên xuất hiện tại trước mặt của ta." Trương Vệ Đông thần sắc mặt ngưng trọng địa phân phó nói, không có nửa điểm dư thừa .
 
 "Vâng!" Sở hướng Huy đối mặt Trương Vệ Đông phân phó, vô ý thức địa khép lại hai chân nghiêm, sau đó lập tức mang theo Trương Vệ Đông hướng một xe cảnh sát đi đến.
 
 Tại Thịnh Chi gặp Trương Vệ Đông cùng Sở Hướng Huy quay người bước nhanh mà rời đi, toàn thân mạnh mà một cái cơ linh, sau đó vội vã chạy tới hắn sợ bỏ qua cơ hội này chính mình rốt cuộc không có làm thầy thuốc cơ hội.
 
 "Trương chuyên gia, Trương chuyên gia, mới vừa rồi là ta có mắt không tròng, là ta hồ đồ, kính xin ngài đại nhân...", Tại Thịnh Chi ngăn cản Trương Vệ Đông đường đi, vẻ mặt cầu khẩn nói.
 
 Trương Vệ Đông thấy ở Tại Thịnh Chi cái lúc này còn dám ngăn lại đường đi của mình, sắc mặt mạnh mà chìm xuống đến: "Đến cái lúc này, ngươi muốn hay vẫn là nghĩ đến ngươi đỉnh đầu mũ sao? Thật sự là một hỗn đản cái!"
 
 Tại Thịnh Chi nghe vậy mặt xoát được triệt để trắng xuống dưới chờ hắn phục hồi tinh thần lại, Trương Vệ Đông đã đi nhanh cùng hắn thoáng qua.
 
 Tại Thịnh Chi thấy thế còn muốn đuổi theo mau, Tại Bái đã đi lên đối với đầu của hắn một cái tát tựu vung tới, xanh mặt mắng: "Ngươi thực là không có thuốc chữa rồi!"
 
 Nói xong Tại Bái cùng bộ vệ sinh cục trưởng Lâm Chí Hùng cùng một chỗ đuổi theo hiện trường người cũng đã hết nguy hiểm,  vết thương nặng nhẹ hành khách cũng đều đã chuyển dời đến xe cứu thương bên trên. Thân là tiểu tổ lãnh đạo một thành viên, bọn hắn đã không cần phải lại ở lại hiện trường hiện tại bọn hắn muốn làm chính là, lập tức chạy tới bệnh viện cũng phối hợp Trương Vệ Đông công tác, hết mọi năng lực cứu vớt bị thương hành khách.
 
 Tại Thịnh Chi bị Tại Bái trùng trùng điệp điệp đánh cho một cái tát, lúc này mới mạnh mà tỉnh táo lại, chính mình thật đúng là hồ đồ về đến nhà rồi.
 
 Người ta là thân phận gì, chính mình lại là thân phận gì, chỉ cần sau đó thúc thúc hắn thực đối với hắn làm ra xử phạt, như hắn người thân phận như vậy còn có thể cố ý tìm hắn loại lũ tiểu nhân vật này tính toán chi li sao? Nhưng bây giờ, mình ở loại này giành giật từng giây thời khắc còn tận nghĩ đến chuyện của mình, cái này không phải mình hướng họng súng giơ đầu lên sao?
 
 Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tại Thịnh Chi thực sự một đầu đập vào tường xúc động.
 
 Ngay tại ở Tại Thịnh Chi hối hận được muốn một đầu đập vào tường lúc, phòng cháy trung đội trung đội trưởng sớm đã bước nhanh tiến lên giúp Trương Vệ Đông kéo ra cửa xe.
 
 Trương Vệ Đông nhìn hắn một cái nói: "Làm rất tốt!" Nói xong đã xoay người chui vào xe cảnh sát.
 
 Trung đội trưởng nghe vậy cả người đều bay bổng , hắn biết rõ, có Trương Vệ Đông tại thường vụ phó cục trưởng trước mặt một câu nói kia ‘ có thể so sánh hắn bình thường chảy mồ hôi đổ máu còn muốn sẽ dùng rất nhiều lần.
 
 Quả nhiên Sở Hướng Huy nghe vậy có chút kinh ngạc nhìn trung đội trưởng liếc, sau đó xông hắn nhẹ gật đầu, lúc này mới xoay người ngồi vào tay lái phụ vị đi lên.
 
 Trung đội trưởng gặp Sở Hướng Huy lên xe trước cố ý hướng chính mình gật đầu, trong thân thể huyết không khỏi sôi trào , hắn biết rõ chính mình lên chức cơ hội rốt cuộc đã tới.
 
 Sở hướng Huy ngồi xuống bên trên tay lái phụ vị trí, xe cảnh sát lập mã kéo còi báo động, một đường gào thét lên hướng thành phố bệnh viện nhân dân mở đi ra.
 
 Trên xe, Trương Vệ Đông tựa ở sau xe vị trí nhắm mắt dưỡng thần. Thoáng cái cấp cứu nhiều người như vậy, cho dù dùng hắn tu vi cũng cảm thấy có chút mỏi mệt.
 
 Sở Hướng Huy gặp Trương Vệ Đông tại sau xe nhắm mắt dưỡng thần không có dám quấy rầy hắn, lấy điện thoại di động ra trước báo cáo sự tình phát sinh địa điểm cho công an cục cục trưởng làm tiến thêm một bước chỉ thị, sau đó lại cho thị ủy thư ký trưởng Đàm Vĩnh Khiêm đánh tới điện thoại, đem tình huống hướng hắn hồi báo cho một phen.
 
 Bởi vì hiện tại hay vẫn là Quốc Khánh nghỉ dài hạn trong lúc, thị ủy mấy vị chủ yếu lãnh đạo người trùng hợp đều không tại Ngô châu thành phố, cho nên Đàm Vĩnh Khiêm tại hướng thị ủy bí thư Lý Dật Phong báo cáo qua tình huống về sau, thị ủy bí thư Lý Dật Phong trực tiếp ủy thác Đàm Vĩnh Khiêm thư ký trưởng đại biểu thị ủy lãnh đạo toàn quyền phụ trách cái này đột phát đặc biệt lớn giao thông sự cố, đồng thời tham dự phụ trách còn có phân công quản lý an toàn giao thông Phan phó thị trưởng.
 
 Đem làm Sở Hướng Huy cho Đàm Vĩnh Khiêm gọi điện thoại lúc, Đàm Vĩnh Khiêm cũng đang đuổi đến sự cố hiện trường , trong nội tâm tự nhiên cũng là sốt ruột vạn phần. Bất quá nghe Sở Hướng Huy nói, Trương Vệ Đông cũng vừa cũng may ở hiện trường, cũng tham dự cứu giúp công tác, Đàm Vĩnh Khiêm một khỏa treo lấy tâm đồng dạng cũng tựu để xuống.
 
 Đàm Vĩnh Khiêm nhắn nhủ Sở Hướng Huy cần phải toàn lực phối hợp Trương Vệ Đông công tác về sau, sau đó lại để cho lái xe lập tức quay đầu hướng thành phố bệnh viện nhân dân đuổi, trên đường lại cho vị kia phân công quản lý an toàn giao thông Phan phó thị trưởng đẩy đi điện thoại.
 
 Một đuổi tới thành phố bệnh viện nhân dân, Trương Vệ Đông liền một đầu đâm vào khẩn trương cứu giúp công tác trong.
 
 Bình sinh lần thứ nhất, Trương Vệ Đông cầm dao cho người bệnh mổ. Ngay từ đầu còn có chút khẩn trương, nhưng rất nhanh hãy tiến vào trạng thái.  trong  quá trình giải phẩu, không có một tia đình trệ do dự, dao giải phẫu tức thì bị hắn sai sử được xuất thần nhập hóa.
 
 Làm giải phẫu lúc cho Trương Vệ Đông làm phó thủ chính là vị kia dáng người nóng nảy y tá muội muội, là Trương Vệ Đông tự mình điểm tới, trừ nàng bên ngoài không nữa người thứ hai. Bởi vì Trương Vệ Đông cũng không muốn càng nhiều nữa bác sĩ cùng người chứng kiến hắn xuất thần nhập hóa thủ pháp, hắn cũng không cần nhiều người như vậy phối hợp.
 
 Vị kia dáng người nóng nảy y tá muội muội tự nhiên thấy thiếu chút nữa liền tròng mắt đều muốn phát nổ.
 
 Toàn bộ cứu giúp quá trình mãi cho đến buổi tối mười điểm mới chấm dứt. Cứu giúp công tác vừa kết thúc, Trương Vệ Đông liền ngồi xe rời đi thành phố bệnh viện nhân dân.
 
 Ngồi ở trong xe, trong đầu tất cả đều là cái kia huyết tinh tràng diện, Trương Vệ Đông người mệt mỏi, tâm cũng mệt mỏi.
 
 Thẳng đến xuống xe, chân bước vào cửa trường, Trương Vệ Đông mới cảm giác cả người trở nên nhẹ nhõm . Sân trường tựa như thế ngoại đào nguyên, tổng có thể làm cho Trương Vệ Đông cảm thấy nhẹ nhõm bình tĩnh.
 
 Ngày hôm sau, thì ra là Quốc Khánh nghỉ dài hạn ngày cuối cùng, Thiên Nam tỉnh kể cả Ngô châu thành phố tất cả đại báo chí đều đăng xuất Ngô châu thành phố phát sinh đặc biệt lớn giao thông sự cố đưa tin, bất quá Trương Vệ Đông vị này phía sau màn anh hùng cũng không có xuất hiện tại đưa tin ở bên trong, hiển nhiên sau đó Đàm Vĩnh Khiêm đem có quan hệ Trương Vệ Đông tin tức đè dưới đi.
 
 Bất quá báo chí mặc dù không có đăng đi ra, nhưng Tỉnh ủy phó bí thư Đoạn Uy hay vẫn là đã biết chuyện này phía sau màn sự tình, thứ hai trời sáng sớm tựu đặc biệt cho Trương Vệ Đông gọi điện thoại, cũng dùng Tỉnh ủy phó bí thư thân phận đối với Trương Vệ Đông biểu đạt cảm tạ chi ý.
 
 Ngoại trừ Đoạn Uy bí thư, Đàm Chính Minh cũng biết chuyện này, cho nên ngày hôm sau cố ý đem Trương Vệ Đông gọi vào nhà hắn ăn cơm chiều. Nếm qua cơm tối, tại đại ca gia dừng lại một thời gian ngắn về sau, Trương Vệ Đông liền đứng dậy về giáo sư ký túc xá.
 
 Còn chưa tới giáo sư ký túc xá, Trương Vệ Đông thấy được một cái thân ảnh quen thuộc chính dưới lầu đi tới đi lui, không khỏi có chút nhíu mày.
 
 Trương Vệ Đông chứng kiến Tại Thịnh Chi thời điểm, Tại Thịnh Chi cũng nhìn thấy Trương Vệ Đông, vội vàng chạy chậm tiến lên, đã đến Trương Vệ Đông trước mặt về sau, vội vàng vẻ mặt khiêm cung nịnh nọt mà nói: "Trương chuyên gia, ngài khỏe."
 
 "Ngươi ngược lại là rất lợi hại , nhanh như vậy tựu tra được lai lịch của ta rồi." Trương Vệ Đông lại không cho hắn sắc mặt tốt, lúc nói chuyện còn quay người hướng Minh Kính Hồ đi đến.
 
 Lầu ký túc xá dưới người đến người đi đều là lão sư, Trương Vệ Đông cũng không muốn gây chú ý ánh mắt của người ngoài.
 
 Gặp Trương Vệ Đông quay người hướng Minh Kính Hồ đi đến, nói chuyện cũng mang theo đâm, Tại Thịnh Chi  cũng không dám nhiễm một tia bất mãn chi sắc, không chỉ có không dám, thần sắc còn càng phát ra khiêm cung.
 
 "Trương chuyên gia, ta thật sự biết rõ sai rồi, ngài lão tựu tha cho ta đi!" Tại Thịnh Chi theo sát tại Trương Vệ Đông sau lưng, thấp giọng cầu khẩn nói.
 
 Trương Vệ Đông không nói chuyện, chỉ để ý hướng Minh Kính Hồ đi đến, đã đến Minh Kính Hồ sau gặp bên hồ có cái ghế dựa không lấy, liền ngồi xuống.
 
 Tại Thịnh Chi gặp Trương Vệ Đông ngồi ở trên mặt ghế, nhưng hắn vẫn không dám ngồi, mà là theo trong túi quần xuất ra lưỡng trang giấy, sau đó hai tay đưa cho Trương Vệ Đông nói : "Trương chuyên gia, ta ngày hôm qua suy nghĩ một buổi tối, ta thật sự biết rõ sai rồi. Người xem, ta còn viết giấy kiểm điểm cùng giấy cam đoan, ta hướng ngài cam đoan, về sau nhất định làm thầy thuốc tốt. Ngài cũng biết, học y không dễ dàng, ngài muốn thực không buông tha ta, ta nhiều năm như vậy y thuật tựu học uổng công rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: