Trương Vệ Đông đi chính là buổi chiều xe lửa, lúc về đến nhà vừa lúc là giờ tan tầm.
 
 Trương Vệ Đông phụ thân Trương Quốc Đống là một vị trường cấp hai toán học lão sư, có cao cấp giáo sư chức danh, mẫu thân Dương Viện Thiến là một vị tiểu học ngữ Văn lão sư, có một cấp giáo sư chức danh.
 
 Tại hiện tại nơi này vật chất muốn tràn ngập xã hội, không ít lão sư cũng đã bị tiền tài ăn mòn, cũng không có việc gì liền tổ chức đệ tử thu phí học bù, ngày lễ ngày tết cũng sẽ biết mặt không đỏ tim không nhảy địa thu lấy các gia trưởng tặng lễ vật. Thậm chí có nhiều chỗ có chút lão sư trực tiếp căn cứ các gia trưởng "Hiếu kính" tình huống, mà khác nhau địa đối đãi trong lớp đệ tử, sớm đã thực xin lỗi bọn hắn nhân loại linh hồn lão sư danh xưng. Nhưng Trương Vệ Đông cha mẹ thân lại bất đồng, hai người bọn họ đều là tâm địa chất phác nhân dân giáo sư. Bọn hắn tại trên giảng đài cẩn trọng địa dạy học trồng người, rơi xuống bục giảng bọn hắn mỗi tiếng nói cử động như trước tuân thủ nghiêm ngặt lấy thân là một vị nhân dân giáo sư nên có phẩm hạnh.
 
 Trương Vệ Đông sau khi tốt nghiệp không có đi nghiên cứu khoa học viện chỗ, mà lựa chọn đem làm đại học lão sư, một phương diện tuy là tự nhiên mình ưa thích đại học sân trường sinh hoạt nguyên nhân, còn có một nguyên nhân rất lớn tựu là bị cha mẹ của hắn thân ảnh hưởng. Hắn cảm thấy cha mẹ của mình thân thật vĩ đại, hắn cảm thấy xã hội này chỉ còn thiếu như cha mẹ của hắn thân đồng dạng lão sư.
 
 Trương Vệ Đông cha mẹ thân hiện tại ở tại Bồ Sơn trấn đệ tam trung học công nhân viên chức khu ký túc xá ở bên trong. Đệ tam trung học phòng ở có chút lâu năm, 60m vuông, một nhà ba người ở coi như hơi chật một chút. Bồ Sơn trấn đệ tam trung học trước kia cũng không gọi cái tên này mà gọi là Tín An hương trung học. Bất quá theo muốn bỏ đi hương nhập vào trấn, ở gần Bồ Sơn trấn Tín An hương tại nhập vào Bồ Sơn trấn về sau, Tín An hương trung học cũng đi theo biến thành Bồ Sơn trấn đệ tam trung học.
 
 Trương Quốc Đống cả đời làm việc làm người đều cần cù chăm chỉ, thật ứng với Lỗ Tấn tiên sinh nói một câu "Cúi đầu cam vi trẻ con ngưu" . Chỉ là hôm nay đầu năm nay, mọi người giá trị xem đã xảy ra biến hóa to lớn , như Trương Quốc Đống người như vậy ngược lại hội chính thức bị người xem nhẹ, thực sự trở thành không có tiếng tăm gì người. Nhưng Trương Quốc Đống lại sinh ra một cái phi thường có tiền đồ nhi tử, cái kia chính là Trương Vệ Đông. Trương Vệ Đông mười lăm tuổi lên đại học, 23 tuổi tiến sĩ tốt nghiệp, hiện tại càng là trở thành Ngô châu đại học lão sư, tại Tín An hương loại này ở nông thôn địa phương tuyệt đối là cái chân chính có tiền đồ đích nhân vật. Chính là bởi vì Trương Vệ Đông nguyên nhân, Trương Quốc Đống cái này trung thực cả đời nam nhân, tại Bồ Sơn trấn đệ tam trung học cũng miễn cưỡng được cho vị nổi danh nhân vật. Không ít mọi người nhao nhao hướng hắn thỉnh giáo dục nhi tâm đắc, cái này lại để cho Trương Quốc Đống cùng Dương Viện Thiến rất tự hào, cảm thấy đời này có thể dưỡng dục ra như vậy một vị có tiền đồ nhi tử, đời này coi như là đáng giá. Về phần những thứ khác tiền tài danh lợi, bọn hắn ngược lại xem phai nhạt.
 
 Bồ Sơn trấn đệ tam trung học công nhân viên chức khu tập thể là tòa nhà cao sáu tầng đã cũ, Trương Vệ Đông ở tầng chót, đông lạnh hè nóng , tầng trệt cao, còn có chút rỉ nước, không phải cái gì tốt vị trí. Năm đó phân phòng ở lúc, không ít mọi người bên trên lãnh đạo gia chạy quan hệ, Trương Vệ Đông ba mẹ không có chạy, cho nên tựu phân ra tầng cao nhất. Vì việc này, cùng Trương Vệ Đông đi lại tương đối gần đường thúc Trương Quốc Vĩnh  không ít tại Trương Vệ Đông trước nói xấu cha của hắn, nói cha của hắn người này tựu là quá thành thật , chỉ biết là vùi đầu dạy học, lại không hiểu được đi lại quan hệ, cũng đỉnh không ở bên trên lãnh đạo nói một câu. Lúc ấy Trương Vệ Đông tâm tính chất phác đơn giản, còn không cách nào lý giải hắn đường thúc những lời này, bất quá hiện tại đứng bên ngoài tường đã vàng biến thành màu đen xuống khu tập thể , ngẩng đầu đang nhìn mình gia, Trương Vệ Đông cũng hiểu được rồi.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông cũng không có bởi vì suy nghĩ cẩn thận rồi, tựu cùng hắn đường thúc đồng dạng trong nội tâm nghĩ xấu phụ thân hắn thành thật , mà là càng phát ra vi phụ thân của hắn cảm thấy tự hào. Hiện tại Trung Quốc thiếu khuyết không phải là loại này thành thật người sao? Nếu như mỗi người cũng giống như phụ thân hắn đồng dạng, xã hội bây giờ còn có thể như vậy sao?
 
 Đương nhiên Trương Vệ Đông cũng biết, ý nghĩ của mình quá Lý Tưởng Hóa, xã hội đại hoàn cảnh như thế, như phụ thân hắn làm như vậy người chỉ có thể lại có hại chịu thiệt còn cũng bị người nói vô năng.
 
 Chính cảm khái chi tế, Trương Vệ Đông cảm thấy một đám phi thường quen thuộc khí tức từ phía sau bay tới, vội vàng quay người.
 
 Xa xa phụ thân dưới nách kẹp lấy cặp sách , chính kéo lấy mỏi mệt thân thể chậm rãi hướng hắn đi tới.
 
 Trương Vệ Đông vô luận bên ngoài hay vẫn là thân hình cũng giống như phụ thân hắn, lông mày xanh đôi mắt đẹp, cao cao gầy đấy. Bất quá phụ thân hắn so với hắn rõ ràng hơn gầy một ít, thế cho nên lớn tuổi sau khi đứng lên lộ ra có chút lưng còng.
 
 Trương Vệ Đông phụ thân năm nay 50 tuổi, bất quá bởi vì quanh năm công tác theo đạo dục tuyến đầu, công tác lại tận chức tận trách, mới 50 tuổi lưỡng tóc mai đã có hơi trắng bệch, hơn nữa người so sánh gầy lại có chút lưng còng, cho nên 50 tuổi xem cũng đã có chút lão thái.
 
 Trương Vệ Đông nhìn xem phụ thân kéo lấy mỏi mệt bước chân hướng cạnh mình đi tới, cái mũi không khỏi hơi có chút cay mũi, vội vàng xa xa tựu kêu một tiếng cha, sau đó bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.
 
 Tại trên giảng đài đứng hơn phân nửa cái buổi chiều Trương Quốc Đống vốn là mỏi mệt không chịu nổi, nghe thế âm thanh quen thuộc tiếng kêu, cả người rồi đột nhiên tinh thần , hơi có vẻ tiều tụy gầy khuôn mặt cũng trở nên dung quang hiện phát .
 
 "Vệ Đông, buổi chiều không có đi làm sao? Sớm như vậy thì đến nhà." Trương Quốc Đống cũng bước nhanh hơn, vừa đi một bên cười nói.
 
 "Trong đại học làm lão sư cùng ngài trung học lão sư không giống với." Trương Vệ Đông một bên cầm qua phụ thân dưới nách cặp sách, một bên cười nói.
 
 "Xú tiểu tử, như thế nào đem làm lên đại học lão sư tựu xem thường trung học lão sư á!" Trương Vệ Đông còn chưa nói xong, Trương Quốc Đống đã cười ngắt lời nói.
 
 "Ha ha, nào dám. Ý của ta là nói đại học lão sư so trung học lão sư nhẹ nhõm, thời gian cũng tương đối tự do." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Nhẹ nhõm một điểm tốt, nhẹ nhõm một điểm tốt." Trương Quốc Đống yêu thương nhìn Trương Vệ Đông liếc, mặt mũi tràn đầy vui mừng nói.
 
 Hiện tại làm lão sư có đôi khi nói dễ dàng thật đúng là dễ dàng, nhưng ngươi muốn thiệt tình tồn lấy dạy học trồng người tâm tư, muốn đem một cái lớp bốn mươi năm mươi một học sinh đều giáo tốt, đây tuyệt đối là lại phí sức lại lao động sống. Dùng một câu "Xuân tằm đến Tử Tia phương tận đến" hình dung lão sư cũng là không chút nào quá đáng đấy. Trương Quốc Đống biết rõ mình đời này cũng cứ như vậy lao lực mệnh rồi, đây là tính cách cho phép. Bất quá người luôn luôn tư tâm , hắn  tư tâm tựu là hi vọng con của mình không phải đi chính mình đường xưa, hi vọng con của mình sống được càng tốt một chút.
 
 "Kỳ thật cha nếu như nguyện ý cũng có thể làm giáo vụ chủ nhiệm hoặc là hiệu trưởng cái gì hợp lý đem làm, như vậy cũng cũng không cần mỗi ngày khổ cực như vậy rồi." Trương Vệ Đông cười nói.
 
 "Hảo tiểu tử, đem làm lên đại học lão sư khẩu khí cũng lớn thêm không ít. Ngươi cho rằng ngươi là bộ giáo dục cục trưởng ah, còn hiệu trưởng đây này!" Trương Quốc Đống cười vỗ nhè nhẹ xuống Trương  Đông đầu.
 
 "Ta là nói thực , dùng cha ngài tư lịch, thật muốn tranh giành cũng sớm đã là hiệu trưởng rồi." Trương Vệ Đông nói.
 
 "Đem làm hiệu trưởng có ý gì, cả ngày không phải nghĩ đến nịnh nọt thượng diện lãnh đạo, tựu là cả ngày tính toán cái này tính toán cái kia. Ba của ngươi ta hay vẫn là thành thành thật thật làm dạy học tượng tốt." Trương Quốc Đống không cho là đúng địa lắc đầu.
 
 "Cái kia cũng là, đúng rồi, mẹ trở về rồi sao?" Trương Vệ Đông thấy hắn cha nói như vậy, cười cười, không có lại kiên trì. Dùng hắn trước mắt mạng lưới quan hệ, xác thực có bản lĩnh giúp hắn cha làm cái hiệu trưởng chức vụ , nhưng điều kiện tiên quyết đương nhiên phải cha của hắn có làm quan tâm tư. Hiển nhiên cha của hắn cùng hắn, tâm tính tương đối nhạt . Bất quá Trương Vệ Đông cho rằng không quan một thân nhẹ, cái này cũng chưa hẳn không tốt. Dù sao lần này trở lại, hắn tựu là chuẩn bị cho cha mẹ phạt mao tẩy tủy. Chỉ cần đi qua phạt mao tẩy tủy, bọn hắn có thể có được một cái viễn siêu thường nhân thân thể, kể từ đó, thân thể tốt, tinh lực dồi dào, tự nhiên cũng sẽ không cảm thấy vất vả mệt nhọc.
 
 "Ha ha, mẹ của ngươi nghe nói ngươi hôm nay muốn trở lại, đã sớm lải nhải lấy hôm nay muốn sớm chút tan tầm nhiều mua món ăn trở lại, ta muốn hiện tại khẳng định đã ở nhà chuẩn bị cho ngươi ăn. Hôm nay ta cũng muốn mượn quang, một no bụng lộc ăn!" Trương Quốc Đống cười nói.
 
 "Ta đây về sau không có việc gì trở về nhà , dù sao Ngô châu cách chúng ta nhà cũng không xa." Trương Vệ Đông nghe nói như thế, trong nội tâm rất cảm thấy ôn hòa. Người này ah, mặc kệ tới nơi nào, nhất quải niệm ngươi cuối cùng là mẹ của mình.
 
 "Đi, đi, tiểu tử ngươi nghĩ thật đúng là đẹp a . Thực nếu như vậy, nhà của chúng ta còn không bị ngươi cho ăn chết rồi." Trương Quốc Đống lại vỗ nhẹ nhẹ xuống Trương Vệ Đông đầu, nói.
 
 Trương Vệ Đông mò mò đầu của mình, cười hắc hắc nói: "Làm sao có thể ăn nghèo được, đừng quên con của ngươi hiện tại thế nhưng mà đại học lão sư, về sau ah, nhà của chúng ta muốn tài nguyên cuồn cuộn rồi."
 
 "Khẩu khí ngược lại lớn a, chờ ngươi buôn bán lời nhiều tiền rồi nói sau!" Trương Quốc Đống tức giận nói.
 
 Trương Vệ Đông gãi gãi đầu, cũng không phải là, trước một thời gian ngắn còn kém điểm cạn lương thực đây này!
 
 Phụ tử hai người một đường cười nói hướng trong nhà đi đến, trên đường, trong hành lang thỉnh thoảng đụng phải người quen. Mỗi người đụng phải, tổng hội rất khoa trương hoặc nói Trương tiến sĩ đã về rồi, hay hoặc là nói Trương lão sư đã về rồi, sướng được đến Trương Quốc Đống miệng sẽ không khép lại qua, cái kia trương khuôn mặt gầy tràn ngập tự hào.
 
 Trương Vệ Đông ngược lại không sao cả người khác xưng hô như thế nào hắn, dù sao thấy cha hắn cái kia phó cao hứng tự hào biểu lộ, hắn đã cảm thấy đặc biệt thỏa mãn đặc biệt cao hứng.
 
 Còn chưa tới nhà , Trương Vệ Đông tựu ngửi thấy được trong hành lang bay xuống mùi thơm. Ngửi thấy hai mươi mấy năm, Trương Vệ Đông căn bản không cần phân biệt cũng biết là mẫu thân tại nấu nàng sở trường món thịt kho tàu, không khỏi bước nhanh hơn.
 
 Bất quá Trương Vệ Đông nhanh, cha của hắn nhanh hơn, vừa đi còn bên cạnh như một tiểu hài tử giống như kêu lên: "Có thịt ăn rùi.", nói xong tựu đẩy cửa ra.
 
 Đẩy cửa sau khi đi vào, thò tay muốn hướng trong mâm bốc đồ ăn.
 
 "Rửa tay đi, thiệt là còn làm gương sáng cho người khác đâu này?" Trương Quốc Đống tay vừa vươn đi ra, Dương Viện Thiến đã một tay bắt hắn cho gạt ra .
 
 "Ta giáo chính là học sinh trung học, cũng không phải học sinh tiểu học, không giảng cái này, không giảng cái này." Nói xong Trương Quốc Đống lại chưa từ bỏ ý định địa thò tay đi qua, bất quá lại một lần nữa bị Dương viện thiến cho gạt ra : "Đợi Vệ Đông trở lại cùng một chỗ ăn."
 
 "Mẹ!" Trương Vệ Đông kìm lòng không được kêu một tiếng.
 
 Dương Viện Thiến nghe thế âm thanh "Mẹ ", thân thể rõ ràng địa cứng xuống , sau đó mãnh liệt xoay người, gặp quả nhiên là con trai bảo bối của mình trở lại rồi, trên mặt lập tức chồng chất nổi lên nụ cười từ ái nói: "Vệ Đông đã về rồi, có mệt hay không? Mau ăn ngươi thích nhất thịt kho tàu."
 
 Nói xong Dương Viện Thiến dùng chiếc đũa kẹp khối hồng quấn thịt tựu hướng Trương Vệ Đông trong mồm nhét, Trương Vệ Đông vội vàng há mồm tiếp được.
 
 Quen thuộc mùi vị thịt trở lại tại trong miệng, Trương Vệ Đông không tự chủ được địa thở dài: "Hay vẫn là mụ mụ nấu thịt kho tàu chính tông nhất."
 
 "Đúng vậy a, ba của ngươi ta ăn hơn nửa đời người hay vẫn là không ăn chán ngán." Trương Quốc Đống đỏ mắt địa nhìn xem lão bà đem thịt kho tàu nhét vào nhi tử trong miệng, nhịn không được lại duỗi thân tay muốn cầm một khối ăn.
 
 Lúc này Dương Viện Thiến ngược lại không có làm khó hắn, chỉ là tiện tay cầm qua một đôi đũa nhét vào trong tay hắn, oán trách nói: "Đều một bả tuổi rồi, tay không rửa, chẳng lẽ liền chiếc đũa cũng sẽ không biết cầm sao?"
 
 Trương Quốc Đống cầm qua chiếc đũa, một bên duỗi chiếc đũa kẹp thịt kho tàu, bên cạnh đối với Trương Vệ Đông nói : "Vệ Đông xem đã thấy chưa, ngươi nếu không trở về nhà, ba của ngươi liền khối thịt kho tàu đều không thể ăn." ! .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: