"Tới rồi, giáo sư ký túc xá vẫn trụ đến quen thuộc không?" Thấy là Trương Vệ Đông, Tần Hồng giáo thụ cầm trong tay đang xem một phần tư liệu để xuống, hỏi.
  
  	"Vẫn được, hơn nữa trường học hoàn cảnh cũng rất tốt." Trương Vệ Đông vừa nói vừa đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon.
  
  	"Vậy thì tốt." Tần Hồng hơi gật đầu, sau đó dừng lại hạ hỏi: "Đầu đề tương quan tư liệu nhìn rồi? Có kiến nghị gì không có?"
  
  	Thoại mới vừa hỏi ra., Tần Hồng liền hơi có chút hối hận, nghĩ thầm ngày hôm trước chạng vạng mới đến, không nói mua hằng ngày đồ dùng, thiêm mua gia cụ đủ hắn bận việc một, hai ngày, trống trơn làm vệ sinh e sợ đối với người tuổi trẻ bây giờ, đặc biệt là bé trai cũng là kiện quá kém sự tình. Lại làm sao có thời giờ nhìn cái gì tư liệu, chớ nói chi là trong thời gian ngắn ngủi đưa ra kiến nghị. Ngày hôm trước hắn hướng về chính mình đòi lấy tương quan tư liệu, cũng đơn giản lúc lắc thái độ, chính mình nhưng vẫn tưởng thật. Vạn nhất hắn không lật xem quá, chẳng phải là đi làm ngày thứ nhất liền quét hắn mặt mũi? Đả kích hắn công tác tính tích cực?
  
  	Ai, về nước đều năm, sáu năm, ăn được thiệt thòi còn chưa đủ sao? Hành sự làm người làm sao sẽ không tiến tới đây?
  
  	Tần Hồng trong lòng âm thầm hối hận, hơi giương mắt lại thấy Trương Vệ Đông cúi đầu, trong lòng dĩ nhiên là càng ngồi vững chính mình ý nghĩ, không khỏi càng ngày càng hối hận, không hề biến sắc mà bổ cứu nói: "Ngươi xem ta nói chuyện lên công tác ngược lại là đã quên hai ngày này ngươi vội vàng An gia, có rất nhiều chuyện muốn làm ni, phỏng chừng luy đều mệt đến đòi mạng làm sao có thời giờ xem tư liệu. Ngược lại cũng không vội, ta bây giờ liền đại thể hướng về ngươi giảng một thoáng đầu đề sự tình..."
  
  	Tần Hồng ngoài miệng tuy nói như vậy, trong lòng đúng là vẫn còn mơ hồ có chút thất vọng, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng có chút không giống nhau, cảm thấy hắn làm việc có chút lỗ mảng. Tại Tần Hồng xem ra, nếu không làm được Trương Vệ Đông ngày hôm trước liền không muốn hướng về nàng tác lấy vật gì tư liệu, nếu đòi lấy tư liệu dù như thế nào cũng muốn đằng ra chút thời gian xem một ít, đây là một loại làm việc thái độ. Bất quá Tần Hồng cũng biết, hiện tại người đều như vậy, nói rất êm tai rất nhiều người, làm tốt lắm lại không mấy cái, Trương Vệ Đông làm như vậy cũng là cực kỳ bình thường sự tình, ngược lại là bản thân nàng đối với hắn yêu cầu tựa hồ quá hà khắc rồi chút.
  
  	"Tư liệu ta đã đại thể đọc một lượt quá một lần, bởi vì vẫn không cụ thể tham dự nghiên cứu thí nghiệm, liên quan với vi sinh vật tại xử lý vấy mỡ nhiễm thổ nhưỡng phương diện ta vẫn đề không ra cụ thể kiến nghị, chỉ có thể nói một hai điểm chính mình tâm đắc lĩnh hội, có đúng hay không vẫn là cần Tần giáo thụ chỉ chính." Ngay Tần Hồng đang chuẩn bị nói tiếp lúc, Trương Vệ Đông ngẩng đầu cắt đứt nàng.
  
  	"A! Cái gì? Ngươi đã đọc một lượt quá một lần?" Tần Hồng trước tiên là hơi run run, lập tức hai mắt đột nhiên sáng lên, một bộ kinh nghi địa nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông.
  
  	Cho Trương Vệ Đông bao nhiêu tư liệu, Tần Hồng trong lòng tự nhiên rõ rõ ràng ràng, nếu muốn đọc một lượt một lần ít nhất cũng phải tiêu tốn thời gian hơn một nửa ngày, nghe nói Trương Vệ Đông càng nhưng đã đem nó đọc một lượt một lần, cũng thật là vừa sợ nhạ lại hoài nghi.
  
  	"Này có vấn đề gì sao?" Trương Vệ Đông ngẩng đầu nhìn Tần Hồng một chút, một bộ đương nhiên hỏi.
  
  	"Ách, không có, không có, ngươi kế tục." Dù là Tần Hồng thân là Phó viện trưởng, tuổi cũng so với Trương Vệ Đông lớn hơn chừng mười tuổi, lúc này cũng là bị Trương Vệ Đông hỏi đến có điểm không ứng phó kịp.
  
  	"Vậy được, dầu mỏ chủ yếu hóa học thành phần vì làm hoàn hĩnh, hoàn hoàn hĩnh cùng hương thơm hĩnh tạo thành, lợi dụng vi sinh vật đem dầu mỏ hĩnh loại làm thán nguyên tiến hành đồng hóa thoái biến, khiến cho cuối cùng hoàn toàn quáng hóa, chuyển biến vì làm vô hại C02 cùng H20 vô cơ vật chất, đó là một phi thường hoàn bảo vệ cùng hiệu suất cao ô nhiễm xử lý phương pháp. Không quá quan kiện là muốn sàng lọc đến thích hợp khuẩn chủng loại..."
  
  	Trương Vệ Đông chậm rãi mà nói, thỉnh thoảng vẫn tiện tay dẫn lên một đoạn Tần Hồng cho hắn trong tư liệu ghi chép số liệu hoặc nghiên cứu khoa học kết luận, lấy này để chứng minh chính mình quan điểm.
  
  	Tần Hồng nơi nào muốn lấy được, khuya ngày hôm trước có uy chấn đông nội thành [Xe Bay] đảng lão đại tự mình dẫn dắt một đám thủ hạ giúp Trương Vệ Đông đem gian phòng khiến cho sạch sẽ, chỉnh tề, căn bản không cần hắn tự mình động cái gì tay, Trương Vệ Đông có nhiều thời gian xem tư liệu. Huống chi Trương Vệ Đông chính là Tu Chân giả, không chỉ có có đã gặp qua là không quên được bản lĩnh, liền tính không ngớt không ngủ mười ngày nửa tháng cũng rễ : cái vốn không phải vấn đề gì. Nàng gặp Trương Vệ Đông không chỉ có nói đến mức rõ ràng mạch lạc, lại vẫn có thể hạ bút thành văn trong tư liệu số liệu cùng nghiên cứu khoa học kết luận, không khỏi nghe được một đôi mắt càng trợn càng lớn, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng là trừng trừng, mãi đến tận Trương Vệ Đông trình bày xong chính mình quan điểm sau khi, nàng vẫn hãy còn trừng trừng theo dõi hắn xem.
  
  	Dù là Trương Vệ Đông tâm lý tố chất vô cùng tốt, khi hắn nói sau vừa ngẩng đầu nhìn thấy Tần Hồng giáo thụ chính nhập thần địa theo dõi hắn xem, đôi mắt kia thon dài sáng sủa, mang theo tia thành thục nữ tính đặc biệt phong tình mùi vị, vẻ mặt vẫn là không kìm lòng được trở nên có chút câu nệ không tự nhiên, ho khan hai tiếng hỏi: "Tần giáo thụ người xem ta lý giải có không có vấn đề?"
  
  	"Ừm, rất tốt, quan điểm toàn diện, vẫn có chứa trước chiêm tính, rất tốt!" Tần Hồng giáo thụ mãnh địa giựt mình tỉnh lại, gật đầu lia lịa nói. Sau khi nói xong, nàng xem Trương Vệ Đông ánh mắt liền hoàn toàn khác nhau, tràn đầy thưởng thức cùng yêu thích.
  
  	Nhân tài a! Nhân tài! Cái này người trẻ tuổi ta nhất định phải cố gắng bồi dưỡng, nhất định phải đem hắn giữ ở bên người, không thể để cho cái khác giáo thụ đoạt đi!
  
  	Trong lòng nghĩ, Tần Hồng giáo thụ xem Trương Vệ Đông ánh mắt lại trở nên có điểm không giống nhau, đó là một loại hộ độc ánh mắt, giống như Trương Vệ Đông đã thành nàng âu yếm đồ vật, ai muốn cùng với nàng cướp, nàng hãy cùng ai cấp!
  
  	Trương Vệ Đông thực sự có chút không chịu nổi Tần Hồng xem chính mình lúc cực nóng ánh mắt, lần thứ hai ho khan hai tiếng hỏi: "Cái kia Tần giáo thụ ta cụ thể phụ trách phương nào, lúc nào chính thức bắt đầu?"
  
  	Gặp Trương Vệ Đông thần sắc có chút không tự nhiên, Tần Hồng này mới ý thức tới chính mình như thế nhìn chằm chằm một người tuổi còn trẻ giáo sư xem rất không thích hợp, trắng nõn khuôn mặt không khỏi hơi đỏ lên, vội vàng đưa tay vuốt vuốt chính mình mái tóc lấy che giấu nội tâm lúng túng, nói: "Cái này không vội, ta trước tiên đem đầu đề tổ người kêu đến, các ngươi trước tiên biết nhau một thoáng, sau đó sẽ nói cụ thể phân công sự tình."
  
  	Nói Tần Hồng cầm lấy làm công trên bàn điện thoại rút ra, rất nhanh điện thoại đã bị tiếp lên.
  
  	"Tiểu Tô tới phòng làm việc của ta một chuyến, đúng rồi, đem đổng vân kiệt cùng Triệu Minh Hoa cũng kêu đến." Tần Hồng nói xong liền cúp điện thoại.
  
  	Sau khi cúp điện thoại Tần Hồng đơn giản về phía Trương Vệ Đông giới thiệu tan học đề tổ nhân viên tình huống, ngoại trừ cái kia xuất ra tai nạn xe cộ bác sĩ sinh, đầu đề tổ còn có một người tuổi còn trẻ lão sư cùng một cái bác sĩ một cái thạc sĩ, đương nhiên hiện tại còn muốn thêm vào Trương Vệ Đông cái này tuổi trẻ lão sư.
  
  	Tần Hồng không giới thiệu vài câu, môn đã bị gõ.
  
  	Trương Vệ Đông theo bản năng mà quay đầu cửa trước. Nhìn lại, khuôn mặt vẻ mặt lập tức cứng đờ.
  
  	Đẩy cửa ra dĩ nhiên chính là ở tại 707, bị hắn dòm ngó đi trên người cảnh xuân cái kia nữ nhân xinh đẹp.
  
  	Nữ nhân kia cũng nhìn thấy Trương Vệ Đông, mỉm cười cũng đồng dạng cương ở trên mặt.
  
  	"Là ngươi!" Hai người gần như cùng lúc đó lên tiếng, đặc biệt là cái kia thanh âm nữ nhân đặc biệt sắc bén, xem Trương Vệ Đông ánh mắt cũng là hung ba ba, tựa hồ hận không thể trùng tiến lên đây quay về hắn một trận quyền đấm cước đá.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: