Chương 444: Đông Phương Vu Sư
  
  	. . Boya He nghe vậy đầu cũng không có giơ lên, như trước chỉ để ý cúi đầu dùng dao găm chậm rãi thiết tảng thịt bò, tảng thịt bò vết cắt còn mang theo tia huyết sắc, lại như hắn lúc này con mắt như thế, mang theo một chút hồng hào.
  
  	Boya He bất cứ lúc nào cũng không muốn bạc đãi bụng của mình, hắn đồng dạng bất cứ lúc nào đều không thích người khác đánh gãy hắn dùng cơm.
  
  	Bất quá Boya He dao găm còn không đem tảng thịt bò bổ xuống tới, đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, tiếp theo có cỗ sức mạnh chèn ép từ đỉnh mà xuống.
  
  	Boya He trong lòng cả kinh, vội vàng nhấc chân hướng về trên bàn dùng sức giẫm một cái, muốn tách rời khỏi ép đỉnh mà xuống đen thùi vật nặng, bất quá vẫn là chậm một bước.
  
  	"Oành!" Một thanh âm vang lên, đen thùi vật nặng tầng tầng đặt ở   trên người hắn, nhưng là một cái và loại như hắn người da đen.
  
  	Dưới thân cái ghế căn bản là không có cách chịu đựng hai người đàn ông trọng lượng, "Rào" một thanh âm vang lên nhất thời vỡ tan khung xương.
  
  	Cái ghế một tan vỡ, Boya He bị triệt để ép ở trên mặt đất, một tấm đen thùi khuôn mặt mở to một đôi trắng đen rõ ràng sợ hãi hai mắt chính theo dõi hắn xem.
  
  	"Samba!" Boya He một bên âm thanh kêu ép ở trên người hắn thiếp thân vệ binh tên, một vừa đưa tay muốn đem hắn đẩy ra.
  
  	Bất quá chưa kịp hắn đem Samba đẩy ra, một tấm với bọn hắn màu đen da thịt hình thành phi thường so sánh rõ ràng tuổi trẻ Tiểu Bạch Kiểm phản chiếu nhập tầm mắt của hắn.
  
  	Nếu như đổi thành trước đây, Boya He nhất định sẽ đối như vậy Tiểu Bạch Kiểm xem thường, cảm thấy nam nhân như vậy với hắn như vậy khôi ngô cao to Châu Phi Hắc ngưu so ra, căn bản là là nhân đàn bà, bất quá thời khắc này, Boya He trong mắt nhưng tránh qua một tia vẻ kinh hoảng.
  
  	Bởi vì Samba là hắn từ hải tặc trung ngàn chọn vạn tuyển ra tới cao thủ, thân thể cường tráng, Thương Pháp tinh chuẩn, nhưng lúc này hắn nhưng giống như lợn chết như thế đặt ở trên người hắn.
  
  	"Trung Quốc tiểu tử, ta rất bội phục của ngươi dũng khí. Nhưng ngươi không cảm thấy làm như vậy rất ngu xuẩn sao? Liền ở phòng này bên ngoài có chí ít năm mươi cây, ta nghĩ, nếu như ngươi động ta, bọn họ nhất định sẽ không ngại đem ngươi đánh thành tổ ong vò vẽ." Boya He mặc dù có chút hoảng hốt, nhưng dù sao cũng là lòng dạ độc ác, từng thấy máu hải tặc thủ lĩnh. Cũng không có rối tung lên. Nhân tuy như trước bị ép trên đất, nhưng nói ra sứt sẹo tiếng Anh ngữ khí cũng rất là cứng rắn.
  
  	"Há, năm mươi cây! Không sai! Nếu không ngươi thử gọi gọi xem." Trương Vệ Đông Bác Sĩ tốt nghiệp, tiếng Anh tự nhiên cũng không thể kém được, nghe vậy con ngươi đen nhánh tránh qua một tia hàn quang, một cước liền đạp ở   Boya He trên khuôn mặt, trong tay hững hờ mà đem chơi một cái ở tà dương ánh chiều tà dưới lóe hàn quang lạnh như băng inox dao ăn, nhàn nhạt nói
  
  	"Được. Trung Quốc tiểu tử. Ngươi thắng. Ta biết ngươi là hướng về phía cái nhóm này người Trung Quốc tới, ta đáp ứng ngươi, lập tức thả bọn họ đi." Boya He không biết tại sao. Vừa nhìn thấy Trương Vệ Đông Trương nhẹ như mây gió Tiểu Bạch Kiểm, trong lòng liền không bị khống chế mà bốc lên lên thấy lạnh cả người, lập tức kêu lên.
  
  	"Không thấy được. Ngươi đúng là nhân thức thời vụ người. Bất quá đáng tiếc, trả lời của ngươi ta cũng không hài lòng." Trương Vệ Đông nói dùng sức địa ở Boya He trên mặt ép   mấy lần.
  
  	Trương Vệ Đông tuy rằng đáng thương người Somali dân chịu đựng cực khổ, nhưng đối với Boya He loại này hung tàn hải tặc thủ lĩnh, hắn nhưng sẽ không sản sinh chút nào lòng trắc ẩn. Nếu không là cân nhắc đến cho dù giết Boya He, cho dù đem toàn bộ "Puntland vệ đội" thậm chí toàn bộ Somali hải tặc đều nhổ tận gốc, chỉ cần Somali quốc nội chính cục bất biến, Somali hải tặc như trước sẽ như Xuân Vũ sau Tiểu Thảo, lần thứ hai dồn dập nhô ra, hắn cũng không ngại hiện tại liền một đao đem Boya He đầu cho cắt đi.
  
  	Bất quá không đem Boya He đầu cắt đi. Cũng không có nghĩa là Trương Vệ Đông sẽ để Boya He thư thư phục phục địa sống qua ngày. Lại dám bắt cóc Trung Quốc thuyền, lại dám giam giữ đánh đập chính mình học sinh phụ thân, trả giá một chút chung quy phải!
  
  	Bị lạnh lẽo đáy giày cho dùng sức ép, Boya He cảm giác mình bộ mặt xương tựa hồ cũng muốn nát, màu đỏ huyết từ hắn răng trắng như tuyết dặm ục ục chảy ra, chảy tới   sạch sẽ bóng loáng đá cẩm thạch lên.
  
  	"Để đao xuống tử!" Ngay khi Boya He cảm giác mình bộ mặt xương muốn từng khối từng khối toàn bộ bị ép thành phấn vụn thì, một đạo mang chút thanh âm run rẩy ở Trương Vệ Đông phía sau đột nhiên hưởng lên.
  
  	Trương Vệ Đông phía sau. Trước đó còn ở Boya He trước mặt làm điệu làm bộ hai vị cái mông to Hắc nữu một trong, lúc này chính giơ một cây súng lục, đen thùi lỗ châu mai quay về Trương Vệ Đông phía sau lưng.
  
  	Nhìn Hắc nữu ngón tay chậm rãi kéo cờ lê, Boya He vốn là bị ép đến có chút biến hình khuôn mặt lộ ra dữ tợn khủng bố nụ cười: "Trung Quốc tiểu tử, nếu như ngươi không muốn lập tức tử ở cái này đẹp đẽ nữu Thương dưới. Kính xin ngươi đem chân trước tiên dời đi."
  
  	"Thật sao?" Trương Vệ Đông nghe vậy nhếch miệng lên một vệt xem thường Lãnh Tiếu, tay sau này nhẹ nhàng một chiêu.
  
  	Ở một tiếng rít gào. Hoàn hữu Boya He ánh mắt hoảng sợ dưới, Hắc nữu Thương trong tay đột nhiên tuột tay bay về phía Trương Vệ Đông.
  
  	"Hiện tại đây?" Trương Vệ Đông lần này hững hờ địa chơi không còn là dao ăn mà là súng lục, bất quá ngữ khí của hắn như trước rất bình thản.
  
  	"Ngươi, ngươi là Đông Phương Vu Sư?" Boya He nhìn Trương Vệ Đông hững hờ mà đem chơi súng lục, mồ hôi lạnh rốt cục một giọt nhỏ không bị khống chế địa từ cái trán lăn xuống dưới tới, một mặt hoảng sợ nói.
  
  	"Đông Phương Vu Sư? Lẽ nào ngươi nơi này hoàn hữu như người như ta sao?" Trương Vệ Đông trong mắt lóe lên một tia vẻ kinh ngạc, hỏi.
  
  	"Không, không có, khi còn bé nghe tổ mẫu từng nói." Boya He thấy Trương Vệ Đông dĩ nhiên không phủ nhận chính mình là Đông Phương Vu Sư, trong lòng liền sợ hơn  .
  
  	"Nguyên lai chỉ là nghe nói." Trương Vệ Đông nghe vậy có chút tiểu thất vọng, thật vất vả chạy chuyến Châu Phi, hắn ngã : cũng cũng muốn mở mang tha hương nơi đất khách quê người "Tu sĩ" .
  
  	Bất quá rất nhanh Trương Vệ Đông liền thu hồi   trong lòng này điểm tiểu thất vọng, một cước đem đặt ở Boya He trên người Hắc Quỷ cho đá mở ra, sau đó ngồi xổm người xuống, trùng Boya He lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười nói: "Boya He tiên sinh, ngươi đã nghe nói qua vu sư, ta nhớ ngươi khẳng định cũng đã từng nghe nói thần chú, đồng thời cũng khẳng định rất thích ý mở mang kiến thức một chút uy lực của nó."
  
  	Nhìn Trương Vệ Đông Trương Tiểu Bạch mặt toát ra tới quỷ dị mỉm cười, dù là Boya He là nhân giết người không chớp mắt Vua Hải Tặc, vào lúc này cũng là từng chiếc tóc gáy thụ lên, run rẩy thân thể nói: "Cao quý Đông Phương Vu Sư, bất luận ngài nói tới yêu cầu gì ta đều đáp ứng ngài, van cầu ngài, để tên chết tiệt kia thần chú gặp quỷ đi thôi, ta không một chút nào muốn kiến thức uy lực của nó!"
  
  	"Thật sao? Ta nhớ ngươi sẽ thích nó." Trương Vệ Đông nghe vậy trên mặt mỉm cười dần dần cất đi, sau đó tay chỉ hướng về thân thể hắn hơi điểm nhẹ, miệng giả vờ giả vịt địa huyên thuyên nhắc tới   vài câu.
  
  	"Boya He tiên sinh, hi vọng ngươi sẽ thích cái này tươi đẹp thần chú." Trương Vệ Đông thu tay về chỉ, sau đó chậm rãi trạm lên, trên mặt lại lần nữa lộ ra quỷ dị mỉm cười, nhưng ánh mắt của hắn nhưng là băng Lãnh Vô Tình.
  
  	Một cái trong tay nhuộm đầy   máu tươi Vua Hải Tặc, cho dù không giết hắn, Trương Vệ Đông cũng chắc chắn sẽ không liền như vậy dễ dàng buông tha hắn.
  
  	Khi Trương Vệ Đông dứt tiếng thì, Boya He giết lợn trí âm thanh lập tức bắt đầu ở trong phòng ăn hưởng lên.
  
  	Boya He màu đen thân thể trên đất điên cuồng lăn lộn. Từng chiếc máu đen quản ở trên cổ của hắn, trên trán lồi lên, đậu Đại mồ hôi lại như nước mưa như thế từ trên người hắn nhô ra, trong nháy mắt liền ướt đẫm   hắn trắng như tuyết trường bào.
  
  	Nhìn Boya He loại kia đau đến không muốn sống dáng vẻ, hai vị kia Hắc nữu, hoàn hữu như lợn chết như thế nằm trên đất Samba trên mặt tất cả đều là sợ hãi vạn phần vẻ mặt, thân thể cũng nhịn không được run rẩy lên.
  
  	Hiện tại Trương Vệ Đông. Trương Tiểu Bạch mặt, ở trong mắt bọn họ so với Địa ngục ác ma còn còn đáng sợ hơn.
  
  	Boya He tiếng kêu thảm thiết như heo bị làm thịt thanh rất nhanh sẽ hấp dẫn tới phụ cận vệ binh. Tài ngăn ngắn nửa phút không tới. Đã có ba tên cầm trong tay AK súng tự động vọt vào, thấy Boya He trên đất lăn lộn, bàn ăn bên kia khắp nơi bừa bộn. Đầu tiên là cả kinh, tiếp theo tất cả đều nắm Thương nhắm ngay   Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế cười lạnh, vung tay lên. Ba tên hải tặc vệ binh còn không phục hồi tinh thần lại, trong tay súng tự động đã tất cả đều bay lên sau đó rơi vào   Trương Vệ Đông chân trước, Trương Vệ Đông chân hướng về súng tự động lên nhẹ nhàng một giẫm, lại nghiền một cái, hết thảy súng tự động tất cả đều phá thành mảnh nhỏ, rơi ra   một chỗ.
  
  	Ba tên hải tặc vệ binh thấy thế, lập tức tất cả đều há hốc mồm  .
  
  	Ngay khi ba tên hải tặc vệ binh há hốc mồm thời khắc, lại có ba tên hải tặc vệ binh vọt vào , tương tự nắm Thương chỉ vào Trương Vệ Đông. Đương nhiên kết cục cũng là đồng dạng.
  
  	"Boya He tiên sinh, thủ hạ của ngươi rất không lễ phép a! Ta nghĩ, nếu như lần sau lại có người dùng Thương chỉ vào đầu của ta, ngươi sẽ chờ lăn lộn trên mặt đất cả đời đi." Trương Vệ Đông đem nhóm thứ hai súng ống toàn bộ cho giẫm tản đi sau khi, quay về trên đất lăn lộn Boya He từ tốn nói.
  
  	Boya He vốn là bị Vạn Nghĩ Phệ Tâm hành hạ đến đau đến không muốn sống, nhưng vừa nghe đến Trương Vệ Đông lời này nhưng mạnh mẽ rùng mình một cái, sau đó đột nhiên khàn khàn cổ họng điên cuồng mà kêu lên: "Tất cả mọi người tất cả đều đi ra ngoài. Nếu như lại có thêm người dám xông tới, ta để Samba nắm súng tự động thống nát hắn hậu môn!"
  
  	 sáu cái hải tặc nhìn Trương Vệ Đông dưới chân một đống sắt vụn, vốn là tê cả da đầu, hãi hùng khiếp vía, ước gì xoay người rời đi cái này tràn ngập   như Địa ngục khủng bố khí tức địa phương. Nghe vậy cấp vội vàng xoay người liền đi ra ngoài.
  
  	"Phiền phức đóng cửa lại." Trương Vệ Đông nhàn nhạt nói.
  
  	Nghe được Trương Vệ Đông lời này, đi ở cuối cùng một vị hải tặc cả người run lên một cái. Mạnh mẽ dừng bước, sau đó xoay người cẩn thận từng li từng tí một địa đóng cửa lại lên, lại như hết chức trách quán rượu người phục vụ như thế.
  
  	"Như vậy còn tạm được." Trương Vệ Đông nhìn môn nhẹ nhàng bị giam lên, nhếch miệng lên một vệt thoả mãn mỉm cười.
  
  	Trước đây ở quốc nội, Trương Vệ Đông bởi vì sợ chính mình viên tuổi trẻ tâm không cách nào ràng buộc trụ siêu cường năng lực mang đến lực phá hoại, từ từ lạc lối bản tâm, đều là cẩn thận từng li từng tí một địa khống chế trong lòng sát cơ hòa lửa giận, chỉ có không thể nhịn được nữa hoặc là đối phương thực sự quá đáng ghét thì, tài sẽ xuất thủ thu thập. Lâu dần, Trương Vệ Đông ngược lại có loại bó tay bó chân cảm giác. Nhưng ngày hôm nay, ở hải tặc oa dặm, Trương Vệ Đông phát hiện mình đang sử dụng những thủ đoạn này thì nhưng không có một chút nào gánh nặng trong lòng, có loại thả ra lồng sắt phi điểu, ở Lam Thiên dưới tự do bay lượn cảm giác.
  
  	Khi Trương Vệ Đông nhận ra được chính mình trong lòng loại này vi diệu biến hóa thì, vừa bắt đầu có chút sợ sệt, bất quá rất nhanh hắn rồi lại thoải mái  .
  
  	Đường Lão Tướng Quân đã từng đẫm máu chiến trường, giết người vô số, hắn có từng bởi vậy lạc lối   bản tính? Không có! Bởi vì lúc đó hắn giết chính là kẻ địch, nhưng khi hôm nay hắn diện đối với mình quốc nhân thì, trong lòng hắn chỉ có đối nhau liều mạng mà tôn trọng.
  
  	Hiện tại, hắn đối mặt tuy rằng không phải kẻ thù của hắn, nhưng cũng là chân chính trong tay nhuộm đầy   máu tươi hung tàn hải tặc, trong đó cũng rất có thể có người Trung Quốc máu tươi, cho dù thủ đoạn tàn nhẫn một ít, ra tay tàn nhẫn một ít, làm sao cần có cái gì gánh nặng trong lòng?
  
  	Nghĩ thông suốt điểm này, nhìn Boya He ở mí mắt của mình dưới đáy thống khổ lăn lộn, Trương Vệ Đông rốt cục chân chính cảm nhận được   loại kia sinh sát đoạt dư trong tay mang tới khoái cảm, thời khắc này hắn cũng không tiếp tục là quốc nội cái kia ôn thuận nhã nhặn, phần lớn thời gian bất uấn bất hỏa đại học lão sư, mà là một vị chân chính thiết huyết nam tử!
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: