Diệp Phong đêm nay tâm tình cực độ khó chịu, đầu tiên là hai ngày trước ở một cái nghèo dạy học trước mặt bẻ đi mặt mũi. Ngày hôm nay càng là không may cực độ, dĩ nhiên vô duyên vô cớ bị biếm trích đến tin tức khoa khi môn phụ trường. Tuy rằng sau đó trường đảng lớp tu nghiệp cán bộ không có một cái ở trước mặt hắn nhấc lên chuyện này, nhưng Diệp Phong luôn cảm thấy bọn họ xem chính mình ánh mắt là lạ. Đặc biệt là Lưu Thắng Nam càng là nhìn thẳng cũng không nhìn hắn một chút, giống như hắn bất quá chỉ là một thằng hề mà thôi.
 
 	Nghĩ đến Lưu Thắng Nam, Diệp Phong liền không khỏi lần thứ hai nhớ tới Trương Vệ Đông tấm kia tiểu bạch kiểm, tâm tình càng ngày càng khó chịu, chân cũng trong lúc vô tình dùng sức đạp ở chân ga trên.
 
 	Vù vù, Toyota Camry tựa như viên đạn như thế tại lối đi bộ bay vụt, sợ đến phó chỗ ngồi lái xe trên một vị trang phục thời thượng diễm lệ nữ tử âm thanh kêu lên.
 
 	"Diệp ca chậm một chút, chậm một chút, ta sợ a!"
 
 	Hay là nữ nhân tiếng thét chói tai kích thích Diệp Phong, Diệp Phong đem xe tử mở đến càng nhanh hơn, một hồi lâu mới mạnh mẽ phanh xe, thử. . . Săm lốp xe tại lối đi bộ kéo quá dài trường sát ngân mới đột nhiên ngừng lại.
 
 	Vị kia trang phục thời thượng diễm lệ nữ tử thân thể theo quán tính hướng về trước đột nhiên vọt một cái, sau đó lại nặng nề hạ về vị trí, sau đó dùng tay không ngừng mà vỗ trên dưới chập trùng cao vót bộ ngực mềm.
 
 	Cổ áo có chút thấp, theo nữ tử vỗ ngực động tác, thỉnh thoảng đè ép ra một đạo trắng như tuyết sâu sắc mê hoặc.
 
 	"Chán ghét! Mở nhanh như vậy xa, hù chết nhân gia rồi!" Nữ tử vỗ sẽ bộ ngực hậu, đưa tay quay về Diệp Phong giữa bắp đùi sườn nhẹ nhàng bấm một cái, đà âm thanh đà khí địa đạo.
 
 	Diệp Phong bị nữ tử tay tại giữa bắp đùi sườn nhẹ nhàng vừa bấm, bị đè nén cả ngày tâm tình nhất thời bạo phát ra, đưa tay một cái ôm chầm nữ nhân cái cổ, sau đó đem nàng đầu hướng chính mình giữa hai đùi dùng sức ép đi.
 
 	"Ngô, không muốn Diệp ca!" Nữ tử miệng đụng tới Diệp Phong giữa hai đùi nhô lên ngoạn ý, có chút không tình nguyện địa kêu lên.
 
 	"Cái gì không muốn, thân nó!" Diệp Phong đè lên nữ tử cái cổ, cắn răng đạo, bản vẫn tính thanh tú khuôn mặt lúc này trở nên đặc biệt vặn vẹo khủng bố.
 
 	Nữ tử hiển nhiên có chút sợ Diệp Phong, gặp Diệp Phong kiên trì cũng là không dám sẽ tiếp tục phản kháng, mơ hồ không rõ địa giận câu ngươi thật xấu, sau đó liền đưa tay kéo dài khóa kéo.
 
 	Diệp Phong một mặt thích ý say sưa địa tựa ở dựa vào trên ghế, một cái tay không thành thật địa vòng qua nữ nhân eo người tại nàng cái mông trên lục lọi, vừa lúc đó, Diệp Phong sau khi thấy thị trong gương có cái thân ảnh quen thuộc người trẻ tuổi chính hướng xe đặt gian phòng này đi tới, chính là đêm đó để hắn thật là mất mặt Trương Vệ Đông.
 
 	Trương Vệ Đông rất nhanh sẽ từ xe bên cạnh đi tới, nhìn hắn cái kia ưu tai du tai bóng lưng, Diệp Phong mặt không khỏi âm trầm hạ, liền ngay cả đây vốn là đắt đỏ ngoạn ý cũng theo cúi hạ, gấp đến độ nữ tử cho rằng Diệp Phong không hài lòng nàng tay nghề, gia tăng cường độ.
 
 	Nữ tử tâm quýnh lên, một gia tăng cường độ, không cẩn thận nhưng đem Diệp Phong cho làm đau đớn. Diệp Phong không khỏi thử địa mãnh hít một hơi lãnh khí, vừa định tầng tầng đập nữ nhân cái mông một cái tát, trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, nghĩ tới cái chủ ý.
 
 	"Được rồi, đừng hút." Diệp Phong vỗ hạ nữ tử cái mông, nói.
 
 	Nữ tử lại tựa hồ như hấp lên ẩn, trong miệng ngô ngô phát sinh mơ hồ không rõ nhưng cực độ liêu nhân âm thanh, càng ngày càng ra sức lên.
 
 	"Ta con mẹ nó nói không cần, lỗ tai ngươi điếc sao? Không nghe thấy sao?" Diệp Phong gặp nữ tử không làm rõ được tình hình, tức giận đến một phát bắt được nàng tóc mắng.
 
 	Nữ tử lúc này mới vội vàng ngẩng đầu, cả người như xà như thế dán hắn, hai mắt nước long lanh địa ngẩng đầu nhìn hắn dịu dàng nói: "Vậy chúng ta đi tửu điếm, ta nhất định. . ."
 
 	"Ngươi này Tiểu Lãng hàng, vẫn nghiện không phải? Việc này đừng vội, ta bây giờ có cái nhiệm vụ giao cho ngươi, nhìn thấy phía trước nam nhân kia không có, ngươi giúp ta. . ." Diệp Phong hai mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Trương Vệ Đông đi xa bóng lưng, một mặt âm hiểm địa giao cho nói.
 
 	Nữ tử gặp Diệp Phong lại muốn chính mình giả trang đứng nhai nữ lang đi câu dẫn Trương Vệ Đông, sau đó nhưng muốn vu hãm hắn chơi lưu manh, trên mặt không khỏi lộ ra làm khó dễ thần sắc.
 
 	Diệp Phong thấy thế nhẹ nhàng sờ soạng hạ nàng khuôn mặt nhỏ bé, cười nói: "Ngươi chỉ cần đem việc này cho làm tốt, sang năm tốt nghiệp liền giúp ngươi cho tới thị đài truyền hình đi."
 
 	Nữ tử tên gọi Bành Vũ nhạn, tháng chín phân khai giảng hậu chính là Ngô châu thị nghề nghiệp nghệ thuật học viện đại ba học sinh, bởi vì là chuyên khoa, sang năm đem đối mặt tốt nghiệp cùng chọn nghiệp. Nàng cam tâm do Diệp Phong thưởng thức, ngoại trừ Diệp Phong chịu ở trên người nàng lượng lớn dùng tiền nguyên nhân ở ngoài, còn có một cái rất trọng yếu nguyên nhân chính là Diệp Phong thân phận cùng có cái khi Phó thị trưởng cậu. Bành Vũ nhạn nghĩ thông suốt quá Diệp Phong tầng này quan hệ, sau khi tốt nghiệp có thể đến thị đài truyền hình công tác. Nhưng thị đài truyền hình là một phi thường đứng đầu đơn vị, không biết có bao nhiêu có lai lịch người nhìn chằm chằm. Ngô châu thị nghề nghiệp nghệ thuật trường học bất quá chỉ là một khu nhà không đủ tư cách nghệ thuật học viện, sau khi tốt nghiệp nếu muốn đến thị đài truyền hình công tác là kiện cực kỳ khó giúp đích chuyện, cho nên Bành Vũ nhạn đề cập tới vài lần, nhưng Diệp Phong chưa bao giờ nhả ra. Bành Vũ nhạn đề cập tới mấy lần hậu, cũng dần dần đối với chuyện này không lại ôm ấp hi vọng gì, chỉ hy vọng sau khi tốt nghiệp Diệp Phong có thể đem chính mình làm đến phía dưới khu huyện đài truyền hình cũng là đủ hài lòng. Không nghĩ tới, ngày hôm nay Diệp Phong nhưng chủ động nhắc tới, Bành Vũ nhạn hai mắt không khỏi đột nhiên sáng ngời, dịu dàng nói: "Diệp ca, ta nhưng là không thèm đến xỉa, ngươi có thể muốn nói lời giữ lời nga!"
 
 	Diệp Phong nhẹ nhàng nặn nặn nàng khuôn mặt nhỏ bé nói: "Làm sao? Liền Diệp ca ta đều không tin?"
 
 	"Nào có a!" Bành Vũ nhạn làm nũng địa trắng Diệp Phong một chút, sau đó vuốt vuốt tóc nói: "Vậy ta tiếp."
 
 	"Gấp cái gì, ta vẫn không thông báo cảnh sát đồng chí đây? Vạn nhất tiểu tử kia thật sự đối với ngươi mấy chuyện xấu, ngươi không thiệt thòi lớn rồi." Nói Diệp Phong lấy điện thoại di động ra cho đông nội thành một vị với hắn có điểm giao tình trị an đại đội Cung đội phó bát đi tới điện thoại. Đương nhiên như đông nội thành cục công an phó cục trưởng Lâm Phồn vinh cũng bất quá học hỏi khoa cấp cán bộ, lấy Diệp Phong thân phận cũng không phải không tìm được đông nội thành cục công an chức vị càng cao hơn người quen. Bất quá như loại này chơi lưu manh cũng không phải là cái gì đại án kiện, một cái trị an đại đội đội phó cấp bậc đã đầy đủ cao. Huống hồ Diệp Phong ngày hôm nay mục đích chủ yếu là muốn bôi đen Trương Vệ Đông, làm xú hắn danh tiếng, loại chuyện này cùng cấp bậc càng cao hơn người câu thông lên ngược lại phiền phức. Mà như trị an đại đội đội phó loại này chức vị đối lập tương đối thấp người, ngược lại sẽ bởi vì muốn nịnh bợ hắn mà càng tận lực đi làm.
 
 	Cung đội phó thấy là Phó thị trưởng cháu ngoại trai, đốc tra thất Phó Chủ Nhiệm Diệp Phong chủ động gọi điện thoại cho hắn, rất nhiều thụ sủng nhược kinh cảm giác. Nghe Diệp Phong nói tại Riven đường nhìn thấy có cái người trẻ tuổi đối với một người phụ nữ chơi lưu manh, lập tức hiểu lòng không hết địa đạo: "Mẹ nhà hắn, còn đến mức nào, ban ngày ban mặt dưới lại dám chơi lưu manh. Diệp chủ nhiệm ngươi yên tâm, ta lập tức dẫn người đuổi tới đi."
 
 	Diệp Phong gặp Cung đội phó gọi hắn Diệp chủ nhiệm, không khỏi nghĩ lên bị giáng chức sự tình, sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi, bất quá cũng không muốn sửa lại, chỉ là thản nhiên nói: "Ta cũng vậy rất tức giận a, cho nên liền báo cảnh. Bất quá sau đó, hay nhất vẫn là không muốn nhấc lên ta."
 
 	"Ta rõ ràng. Diệp chủ nhiệm ngươi yên tâm đi, sau bốn phút ta liền đến, chuyện này ta nhất định sẽ nghiêm túc xử lý." Cung đội phó la hét cổ họng nói.
 
 	Diệp Phong nghe vậy nói một câu vậy thì tốt, sau đó cúp điện thoại vỗ vỗ Bành Vũ nhạn cái mông, nói: "Bảo bối ngươi hảo ra tay, trước tiên quấn quít lấy hắn, các loại : chờ nhìn thấy cảnh sát lúc lại ôm hắn gọi chơi lưu manh. Nhớ kỹ, bất cứ lúc nào cũng không muốn nhấc lên ta."
 
 	Bành Vũ nhạn dù sao là lần đầu tiên làm loại chuyện này, thần sắc có chút khẩn trương địa xuống xe, sau đó giẫm giày cao gót, lắc một đôi trắng như tuyết chân dài hướng Trương Vệ Đông đi đến.
 
 	Nhìn dưới ánh đèn cái kia bị lam màu xanh lục váy ngắn chăm chú bao vây mông mẩy uốn một cái vẫy một cái, dần dần đi xa, Diệp Phong khóe miệng làm nổi lên một vệt âm hiểm khoái ý cười lạnh. Hắn biết Sở Triêu Huy đời này thống hận nhất chính là nam đạo nữ xướng, mặc kệ Trương Vệ Đông cuối cùng có thể hay không kinh động Sở Triêu Huy, nhưng chuyện này tuyệt đối có thể bắt hắn cho bôi đen.
 
 	Tuổi trẻ đại học lão sư không chịu nổi tịch mịch đi ra tìm thú vui, nhưng ngộ đem đàng hoàng nữ tử khi đứng nhai nữ lang, bên đường chơi lưu manh! Ha ha, cái kỷ lục này một cái, Trương Vệ Đông ta nhìn ngươi còn làm sao tại Ngô châu đại học sẽ tiếp tục dạy thư xuống? Dám cùng Lão Tử cướp nữ nhân, dám cùng Lão Tử chơi khốc, Lão Tử hại chết ngươi một cái nghèo dạy học còn không cùng ngoạn tựa như!
 
 	Diệp Phong móc ra một điếu thuốc thơm ngậm lên môi, sau đó chậm rãi địa xuất ra cái bật lửa đốt đuốc lên, nhìn Bành Vũ nhạn rốt cục đuổi theo Trương Vệ Đông, hai mắt không khỏi mị lên, tấm kia bản vẫn tính thanh tú mặt tại yên vụ hạ từ từ trở nên vặn vẹo dữ tợn.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: