Lưu Nghiễm Bằng nhìn qua Trương Vệ Đông dần dần đi xa bóng lưng, muốn đuổi theo mau, lại tối chung vẫn là lựa chọn dừng lại.
 
 	Cao nhân có thể ngộ nhưng không thể cầu, những lời này cũng không phải một câu vui đùa lời nói, mà chỉ nói ra một cái người tu đạo rất coi trọng một cái đạo lý, cái kia chính là cơ duyên.
 
 	Đêm nay Trương Vệ Đông sớm không tới trễ không tới, mà là lựa chọn đúng lúc này đến tìm Lưu Nghiễm Bằng, cái này là Vương Kiến Hoa phụ tử cơ duyên, thế nhưng mà Vương Kiến Hoa phụ tử biểu hiện lại cùng cái này lớn lao cơ duyên lỡ mất dịp tốt rồi. Dù là như thế, Trương Vệ Đông trước khi đi vẫn là nhắc nhở một câu, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi. Cũng không thể người ta đã minh xác biểu thị hoài nghi hắn là thứ thần côn, hắn còn không nên cầu lấy cho hắn bỏ bệnh không tiện nói ra a. Huống hồ Trương Vệ Đông nói ra, Vương Kiến Hoa phụ tử có tin hay không? Không chừng còn mắng hắn miệng đầy nói bậy đâu này?
 
 	Cho nên, Lưu Nghiễm Bằng trong nội tâm tuy nhiên rất tin tưởng Trương Vệ Đông, cũng rất muốn mời Trương Vệ Đông xuất mã trợ Vương Kiến Hoa tránh được một kiếp này, nhưng nhìn xem Trương Vệ Đông đi xa bóng lưng, hắn nhưng lại khai mở không được cái này khẩu.
 
 	Đột nhiên một hồi gió rét thổi tới, ăn mặc đơn bạc Lưu Nghiễm Bằng nhịn không được rùng mình một cái, rụt hạ cổ, sau đó cười khổ lắc đầu, quay người lộn trở lại biệt thự, trong nội tâm chỉ có thể gửi hi vọng Trương Vệ Đông là nhìn sai rồi, tuy nhiên khả năng này tính phi thường nhỏ.
 
 	"Ta nói Nghiễm Bằng, cái này Vệ Đông phải hay là không quá trẻ tuổi một điểm?" Lưu Nghiễm Bằng gãy trở về phòng về sau, Vương Kiến Hoa nhịn không được nói.
 
 	Ý ở ngoài lời lại hiểu không qua, ý là Quảng Bằng ngươi lần này là không phải nhìn sai rồi? Còn trẻ như vậy người làm sao có thể sẽ là một vị đắc đạo cao nhân đi?
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy trong nội tâm không khỏi càng phát ra cười khổ, quả nhiên biểu huynh hai cha con căn bản cũng không tin Trương Vệ Đông là vị cao nhân ah.
 
 	"Biểu huynh, ngươi cảm thấy ta Nghiễm Bằng cái này ảnh hình người không giống dễ dàng bị hồ lộng người?" Lưu Nghiễm Bằng trong nội tâm cười khổ. Biểu lộ nhưng dần dần trở nên nghiêm túc lên.
 
 	"Khục khục,Nghiễm Bằng ta không phải ý tứ kia, chỉ là, được rồi, coi như ta cái gì cũng chưa nói qua." Vương Kiến Hoa gặp Lưu Nghiễm Bằng nói như vậy, rõ ràng hiểu lầm ý của hắn, vội vàng khoát tay nói. Trong mắt đã có một tia không khoái chi sắc lóe lên rồi biến mất, nghĩ thầm, lại nói tiếp mình cũng là một mảnh hảo tâm. Lúc này mới nhắc nhở hắn, nếu đổi thành những người khác, chính mình còn khinh thường cùng nói lời này đây này.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng thấy thế biết rõ Vương Kiến Hoa hiểu lầm. Không khỏi cười khổ nói: "Biểu huynh ta không phải ý tứ này, ý của ta là, ta đã tin tưởng Trương Vệ Đông là vị cao nhân, tự nhiên có tin tưởng lý do."
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy." Vương Kiến Hoa gật đầu nói, nhưng ngữ khí lại rõ ràng mang theo qua loa hương vị, trong nội tâm càng là không cho là đúng, hắn sớm mấy năm mắc lừa bị lừa cái kia mấy lần, lần đó ngay từ đầu không phải hết lòng tin theo không nghi ngờ hay sao? Những người này, đã có thể lừa gạt ngược lại bọn hắn như vậy cấp bậc người. Đây tuyệt đối là bọn hắn cái kia nghề ở bên trong đỉnh cấp nhân vật. Như tại Hồng Kông đồng dạng, tựu có như vậy mấy cái đại sư, vẫn luôn là hào môn thế gia thượng khách, rất được người tôn trọng, trước kia Vương Kiến Hoa cũng là rất tôn trọng bọn hắn. Cũng thường xuyên thỉnh bọn hắn ăn cơm, nhưng tự từ khi biết Hứa đại sư về sau, đã cảm thấy bọn hắn bất quá chỉ là mua danh chuộc tiếng thế hệ mà thôi. Sở dĩ có lớn như vậy danh khí, kỳ thật cũng là người giơ lên người kết quả. Tựa như cái này Trương Vệ Đông, như dùng Lưu Nghiễm Bằng hôm nay thân phận bắn tiếng, nói hắn là một vị chính thức cao nhân. Địa phương khác không rõ ràng lắm, hôm nay Nam tỉnh ít nhất sẽ có một bộ phận phú hào chạy theo như vịt, đem Trương Vệ Đông nâng là khách quý.
 
 	Vậy cũng là danh nhân hiệu quả và lợi ích a!
 
 	Gặp Vương Kiến Hoa trong lời nói có qua loa chi ý, Lưu Nghiễm Bằng cũng không có biện pháp, đành phải đi thẳng vào vấn đề nói: "Biểu huynh, mặc kệ ngươi tin hay không, cái này Trương Vệ Đông thật sự là một vị cao nhân, đoạn thời gian trước ta tựu từng có bản thân kinh nghiệm, chỉ là việc này lại không làm tốt ngoại nhân nói, kính xin ngươi thứ lỗi."
 
 	"Cái này ta hiểu, cao nhân làm việc xưa nay đã như vậy, là không tốt tùy tiện nói cùng ngoại nhân nghe đấy. Bất quá Nghiễm Bằng cũng không nói gạt ngươi, ngươi muốn ta tin tưởng cái kia Trương Vệ Đông là vị cao nhân, ta thật đúng là không có biện pháp tin tưởng. Đợi ngày nào đó ta hồi trở lại Hồng Kông cầu qua Hứa đại sư, như hắn đáp ứng, ta mang ngươi đi bái kiến hắn, đến lúc đó ngươi đã biết rõ cái gì mới thật sự là đắc đạo cao nhân rồi!" Vương Kiến Hoa gặp Lưu Nghiễm Bằng lời nói giảng đến cái này phân thượng, cũng tựu chẳng muốn lại quanh co lòng vòng đấy, nói thẳng.
 
 	Gặp Vương Kiến Hoa nâng lên Hứa đại sư, Lưu Nghiễm Bằng trong nội tâm không khỏi hơi động một chút, nhớ tới Trương Vệ Đông rời đi trước nói lời, do dự hạ hỏi: "Biểu huynh, vị kia Hứa đại sư phải hay là không đã dạy ngươi cái gì tu luyện công pháp hoặc là đã cho ngươi đan dược gì?"
 
 	"Đó là tự nhiên, bằng không ngươi chẳng lẽ đã cho ta cái này suy nhược lâu ngày nhiều năm thân thể lăng không sẽ trở nên tốt như vậy sao? Bất quá, Hứa đại sư chọn đồ là phi thường nghiêm khắc đấy, hắn gặp ta căn cốt kỳ lạ, lại hợp hắn tỳ tính, lúc này mới ban thưởng ta đan dược truyền ta bổn môn bí pháp, như Chí Triết bọn người, bởi vì căn cốt không được , mặc kệ ta như thế nào khẩn cầu, thậm chí Hứa cùng dày báo, hắn cũng không chịu ban thưởng bọn hắn đan dược cùng công pháp. Hắn nếu chịu tiếp kiến ngươi, không biết ngươi có hay không cái kia phần cơ duyên?" Vương Kiến Hoa nghe vậy trả lời, nói lời này thì vốn là mặt mày hồng hào khuôn mặt tựa hồ cũng phát ra một tầng dung quang ra, trong mắt càng là toát ra không chút nào che dấu sùng bái chi sắc.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng gặp quả thật bị Trương Vệ Đông nói trúng, cái kia cái gọi là Hứa đại sư thật sự ban thưởng qua Vương Kiến Hoa đan dược cùng tu luyện công pháp, trong nội tâm không khỏi cả kinh, mà khi hắn chứng kiến Vương Kiến Hoa ngôn hành cử chỉ trong chỗ toát ra đối với vị kia Hứa đại sư thật sâu sùng bái chi tình, rõ ràng cho thấy thụ độc đã sâu lúc, một lòng rồi lại không ngừng trầm xuống. Nhưng lời nói nói đến đây cái phân thượng, Lưu Nghiễm Bằng thực sự không thể lại lảng tránh rồi, suy nghĩ một chút nói: "Thực không dám đấu diếm biểu huynh, vừa rồi Vệ Đông nói với ta ngươi tình huống hiện tại chỉ là biểu tượng, tốt nhất đình chỉ phục đan dược cùng luyện công, bằng không muốn ra vấn đề lớn."
 
 	"Cái này Trương Vệ Đông quả thực là ăn nói bừa bãi, thân thể của ta chẳng lẽ ta còn không rõ ràng lắm sao? Cho dù ta không rõ ràng lắm, chẳng lẽ thấy thuốc của ta cũng không rõ ràng lắm sao? Mà ngay cả thấy thuốc của ta cho ta đã kiểm tra về sau, cũng nói đó là một kỳ tích! Không được,Nghiễm Bằng ngươi đem cái kia Trương Vệ Đông cho ta kêu đến, ta muốn cùng hắn hảo hảo đối chất một phen. Hắn nói ta không có sao, có thể hắn không có lẽ thông qua làm bẩn Hứa đại sư thanh danh đến nâng lên chính mình." Vương Kiến Hoa nghe vậy không khỏi kích động mà đứng lên nói, vốn là hồng nhuận phơn phớt mặt sắc đỏ hơn, tại dưới ánh đèn lộ ra một tia khí tức quỷ dị.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng không nghĩ tới Vương Kiến Hoa phản ứng lớn như vậy, trong nội tâm ngược lại là âm thầm may mắn may mắn Trương Vệ Đông không có đang tại hắn mặt giảng lời này, bằng không dùng Vương Kiến Hoa thái độ hiện tại, thật đúng là muốn đem Trương Vệ Đông cho làm mất lòng rồi.
 
 	Bất quá Lưu Nghiễm Bằng hiện tại cũng là bất chấp may mắn việc này, hắn nhìn xem Vương Kiến Hoa cái kia kích động bộ dạng, biết rõ hiện tại coi như mình nói Trương Vệ Đông từng dùng một khối ngọc phù cứu được hắn một nhà ba người, đoán chừng hắn cũng là nghe không được đi đấy, bởi vì Hứa đại sư trong lòng hắn địa vị đã cùng Trương Vệ Đông trong lòng mình địa vị độc nhất vô nhị rồi.
 
 	"Biểu huynh ngươi đừng kích động như vậy, bất kể thế nào nói Vệ Đông cũng là có ý tốt, như vậy đi, ngươi muốn là không tin coi như xong, thật muốn có chuyện gì, ngươi đến lúc đó nhớ rõ kịp thời gọi điện thoại cho ta, ta cũng tốt trước tiên đi mời. . ." Lưu Nghiễm Bằng biết rõ đúng lúc này chính mình dù nói thế nào Vương Kiến Hoa cũng nhất định là nghe không vào, đành phải lui mà cầu tiếp theo. Bất kể thế nào nói, hắn và Trương Vệ Đông luôn có vài phần giao tình đấy, đến lúc đó thật muốn xảy ra vấn đề lại mày dạn mặt dày cầu Trương Vệ Đông cũng được, chỉ hy vọng khi đó còn có thể tới kịp.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng không nói lời này ngược lại cũng may, vừa nói như vậy, Vương Kiến Hoa thấy hắn vẫn còn thay Trương Vệ Đông nói chuyện, giống như hắn Vương Kiến Hoa nhất định sẽ không được, giống như hắn bái Hứa đại sư không chỉ không phải cao nhân, ngược lại là hại người lừa đảo tựa như, rốt cục ngay tiếp theo liền Lưu Nghiễm Bằng cũng cho tức giận lên, xông hắn liền ôm quyền nói: "Đã thành Nghiễm Bằng, rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu, không hài lòng hơn nửa câu, hôm nay bữa cơm này tựu đến nơi đây a."
 
 	Nói xong Vương Kiến Hoa liền nện bước đi nhanh tử, phẩy tay áo bỏ đi, đúng là không bao giờ ... nữa quay đầu lại, ngược lại là Vương Chí Triết cuối cùng thụ cái gì kia Hứa đại sư độc hại còn thấp, thấy thế xông Lưu Nghiễm Bằng áy náy cười cười nói: "Bằng thúc, cha ta tựu cái này tính tình, ngài chớ trách."
 
 	Nói xong Vương Chí Triết liền vội vàng đuổi theo, dù sao Vương Kiến Hoa đã nhanh thất tuần chi niên, cái này người giàu có mệnh quý, nhưng lại được tùy thời có người cùng.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nhìn xem Vương Kiến Hoa hai cha con một trước một sau vội vàng rời đi, đành phải một người đứng ở nơi đó bất đắc dĩ mà lắc đầu. Hiện tại, cũng chỉ có thể gửi hi vọng đến lúc đó thật muốn phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Vương gia có thể nhớ rõ kịp thời gọi điện thoại cho hắn, đương nhiên còn phải xem Trương Vệ Đông đến lúc đó có chịu hay không bán hắn Lưu Nghiễm Bằng mặt mũi xuất mã cứu giúp.
 
 	Không nói đến Lưu Nghiễm Bằng cùng Vương Kiến Hoa huyên náo tan rã trong không vui, lại nói Trương Vệ Đông cách Số 1 biệt thự về sau, cảm thấy hồi trở lại số 5 biệt thự cũng không có chuyện gì, liền dứt khoát dọc theo bóng rừng tiểu đạo đi dạo nổi lên câu lạc bộ.
 
 	Khoan hãy nói, cái này đỉnh cấp câu lạc bộ tựu là không giống với. Không chỉ chiếm diện tích thật lớn, cái này phong cảnh cũng là cực đẹp, đương nhiên giữa mùa đông sẽ có chút lạnh, bất quá Trương Vệ Đông nhưng lại cái nóng lạnh bất xâm kỳ nhân, tự nhiên sẽ không đem điểm ấy rét lạnh để vào mắt.
 
 	Một mình một người nhàn nhã dạo chơi, trong lúc bất tri bất giác, Trương Vệ Đông đi vào một tràng ba tầng lầu trước biệt thự.
 
 	Trước biệt thự là một mảnh siêu đại thảm cỏ xanh bãi cỏ, bên trong đèn đuốc sáng trưng, xuyên thấu qua thủy tinh cùng rộng mở đại môn , có thể chứng kiến bên trong nam nhân đại đa số đều là áo mũ chỉnh tề, ưu nhã mà bưng chén rượu nhất phái thượng lưu xã hội phái đoàn, mà các nữ sĩ, tắc thì đại đa số ăn mặc lễ phục dạ hội, thỏa thích hướng mọi người bày ra lấy các nàng tự nhận là ngạo nhân dáng người.
 
 	Trương Vệ Đông vốn là theo party ở bên trong trốn tới hít thở không khí, tự nhiên đối với bực này thượng lưu xã hội yến hội không cảm thấy hứng thú, xa xa nhìn cái kia biệt thự liếc liền chuẩn bị rời đi, bất quá khi hắn quay người sắp, lại lườm đến một đạo thân ảnh quen thuộc, không phải người khác đúng là đại học bạn cùng phòng Vương Kiến Hào phụ thân Vương Thụy Lượng. Vương Thụy Lượng tựa hồ ý đồ muốn cùng một vị nam tử giải thích hoặc là cầu khẩn cái gì, bất quá nam tử kia nhưng lại bưng chén rượu, một bộ chú ý tả hữu mà nói bộ dáng của hắn, thậm chí trên mặt không chút nào che dấu mà toát ra không kiên nhẫn biểu lộ.
 
 	Trương Vệ Đông thấy thế, không khỏi có chút nhíu mày, sau đó cất bước hướng biệt thự đi đến.
 
 	"Sở tổng, chúng ta cũng có đã nhiều năm hợp tác quan hệ, cho tới nay cũng hợp tác được rất vui sướng, ngài không thể lại thận trọng lo lo lắng lắng sao? Ngài cũng biết ta vừa mới đoạn thời gian trước bỏ ra 2000 vạn mới sắm tiến vào một đám in ấn đóng gói máy móc cùng nhà xưởng, ngài cái này nếu một cước sẽ đem ta đá ra ngoài thương nghiệp cung ứng danh sách, ta nhiều như vậy máy móc để đó không dùng xuống, thật đúng là sẽ đã muốn ta mạng già ah!" Vương Thụy Lượng vẻ mặt đau khổ đối với mới hoàn chế dược công ty tổng giám đốc Sở Vân Cao cầu khẩn nói.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: