Nguyên sang bảo tiêu thấy là ba vị nam nữ trẻ tuổi, trong đó một vị vẫn là mới vừa ở đại sảnh bên trong hô to gọi nhỏ lông đỏ tiểu quá muội, không khỏi nhíu nhíu mày, quay về tai nghe thấp giọng nói một câu, sau đó nhanh chân đi lên phía trước ngăn cản ba người nói: "Thật có lỗi, thỉnh các ngươi lập tức rời nơi này. ⒌
  
  	Bảo tiêu vóc người cao lớn, lại ăn mặc một thân tây trang đen, xem ra tựa như trong phim ảnh diễn bảo tiêu như thế, phi thường lãnh khốc, hắn mặt lạnh lùng hướng về trước vừa đứng, Diệp Tử trong lòng không nhịn được liền có điểm chột dạ, bước chân hơi chút sau này thối lui. Nhưng A Tước nhưng sao quan tâm bảo tiêu lãnh khốc không lạnh khốc, nàng gặp bảo tiêu lại dám ngăn cản Đông ca, đồng thời lấy mệnh lệnh khẩu khí trùng Đông ca nói chuyện, đôi mắt đẹp hàn mang lóe lên, chân đã chuẩn bị bước ra.
  
  	Cũng may Trương Vệ Đông biết A Tước tính khí, hơn nữa hắn cũng không muốn vì làm như thế chút ít sự cùng bảo tiêu chấp nhặt, đúng lúc trọng tay ngăn cản A Tước, sau đó trùng bảo tiêu thản nhiên nói: "Ta nghĩ ngươi khẳng định hiểu lầm, chúng ta liền ở nơi này."
  
  	"Biết nơi này là địa phương nào sao? Các ngươi ở nơi này?" Bảo tiêu trên dưới đánh giá Trương Vệ Đông còn hắn nữa phía sau A Tước cùng Diệp Tử hai người vài lần, trên mặt mang theo trào phúng hèn mọn địa bĩu môi: "Các ngươi như vậy mê ca nhạc, chúng ta nhìn nhiều rồi. Kính xin các ngươi lập tức rời khỏi, bằng không ta phải gọi bảo an."
  
  	Đối với bảo tiêu ngộ giải Trương Vệ Đông ngược lại cũng có thể hiểu được, dù sao mình ba người thấy thế nào làm sao không giống như là trụ Tổng thống căn hộ người, đặc biệt là Diệp Tử, chỉnh một quá muội, nhưng bảo tiêu ngữ khí cùng vẻ mặt lại làm cho Trương Vệ Đông có điểm khó chịu, cho nên Trương Vệ Đông nghe vậy lông mày không khỏi hơi nhíu lại, cũng không thèm giải thích, trực tiếp liền hướng trước đi.
  
  	Bảo tiêu gặp Trương Vệ Đông không nhìn cảnh cáo của mình, sắc mặt đột nhiên trầm xuống, đồng thời đưa tay lần thứ hai ngăn cản Trương Vệ Đông.
  
  	Trương Vệ Đông thấy thế giậm chân, hai mắt nhìn thẳng bảo tiêu lạnh lùng nói: "Ta nghĩ ta đã nói đến mức đủ rõ ràng."
  
  	"Ta nghĩ ta cũng đã nói đến mức đủ rõ ràng, thỉnh các ngươi lập tức rời khỏi, bằng không tự gánh lấy hậu quả!" Bảo tiêu tranh đấu đối lập đạo, trên mặt vẻ trào phúng nùng, nhìn về phía Trương Vệ Đông ánh mắt là mang theo một tia ** lỏa khinh bỉ cùng khiêu khích.
  
  	"Ta thảo!" A Tước gặp bảo tiêu dĩ nhiên lần nữa làm thấp đi Đông ca, rốt cục không chịu đựng được, xông lên một bước, giơ lên rất tròn thon dài đùi đẹp quay về bảo tiêu đỗ liền đạp tới.
  
  	Bảo tiêu cũng không nghĩ tới A Tước đảm to lớn như vậy, tại tửu điếm cấp năm sao Tổng thống căn hộ cũng dám cưu sự, thấy thế hơi kinh hãi, vội vàng sau này lùi một bước, tránh thoát A Tước đạp lại đây một cước, sau đó mặt lạnh dùng cảnh giác ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm A Tước.
  
  	Liền mới vừa một cước kia, bảo tiêu đã cảm giác được A Tước cũng không đơn giản.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Đang lúc này, phía tây Tổng thống căn hộ môn mở ra, lại đi ra khỏi một vị bảo tiêu, ánh mắt đảo qua Trương Vệ Đông đám người, lạnh giọng hỏi.
  
  	"Vinh Ca, cũng không biết Giang Nam rượu đỏ điếm bảo an là làm ăn cái gì không biết, dĩ nhiên sẽ làm mê ca nhạc chạy đến Tổng thống căn hộ đến gây sự." Bảo tiêu gặp mặt khác một vị bảo tiêu đi ra, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Khoan hãy nói, A Tước nhân tuy rằng rất xinh đẹp, vóc người vừa giận bạo, nhưng nàng như đao giống như mạnh mẽ ánh mắt vẫn đúng là để đối mặt hộ vệ của nàng cảm thấy một cỗ áp lực vô hình.
  
  	Nghe được "Gây sự" hai chữ lúc, được gọi là Vinh Ca bảo tiêu cũng nhìn thấy A Tước còn có trước đó tại đại sảnh bên trong rít gào lên "Hùng tử, ta yêu ngươi!" Diệp Tử, sắc mặt không khỏi trở nên có chút khó coi.
  
  	"Hầu tiên sinh hiện tại muốn nghỉ ngơi, thỉnh các ngươi lập tức rời nơi này, không muốn làm phiền đến Hầu tiên sinh." Vinh Ca trầm mặt đi lên phía trước, nhìn mặt ngoài tựa như khách khí nhưng trong giọng nói nhưng mang theo không cho phản kháng mệnh lệnh mùi vị.
  
  	Gặp đi ra Vinh Ca vẫn là tự cho là địa xem thường nhân, Trương Vệ Đông vừa là căm tức lại cảm thấy bất đắc dĩ.
  
  	Cũng không thể vì điểm ấy sự, thật làm cho A Tước cùng hai cái bảo tiêu ra tay đánh nhau chứ? Huống hồ rượu này điếm là bạch viễn bác mở, Trương Vệ Đông cũng không tiện tại hắn trong tửu điếm gây sự.
  
  	Nhưng A Tước nhưng sao quan tâm nhiều như vậy, gặp Vinh Ca cùng trước đó bảo tiêu vẫn là đồng nhất phó đức hạnh, rất tròn thon dài đùi đẹp trong nháy mắt lần thứ hai căng thẳng.
  
  	Vinh Ca là một luyện gia, gặp A Tước chân đột nhiên banh trực, một cỗ mạnh mẽ khí thế phả vào mặt, sắc mặt không khỏi đột nhiên biến đổi, lạnh lùng nói: "Đừng rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, bây giờ rời đi vẫn tới kịp, bằng không. . ."
  
  	"Bằng không như thế nào?" Trương Vệ Đông gặp Vinh Ca uy hiếp A Tước, rốt cục phát hỏa, tiến lên một bước, một tay lấy sắp nổi khùng A Tước ngăn ở mặt sau, mặt lạnh lùng hỏi.
  
  	Vinh Ca cho Hầu Đông Hùng làm hộ vệ cũng tốt mấy năm, mặc dù đã gặp không ít cử chỉ quá đáng mê ca nhạc, nhưng vẫn chưa từng thấy như thế không biết tiến thối người, đặc biệt là một cái xem ra văn văn nhược nhược tiểu bạch kiểm cũng dám ngay mặt cho hắn sắc mặt nhìn, điều này làm cho Vinh Ca cảm giác mình hứng chịu lớn lao nhục nhã.
  
  	"Vẫn đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, đừng cho là ta không dám đem các ngươi cho ném đi!" Vinh Ca hai mắt hàn quang lóe lên, lạnh lùng nói.
  
  	"Thật sao?" Trương Vệ Đông hừ lạnh một tiếng, lững thững đi tới, sau đó tiện tay hướng về trước tìm tòi.
  
  	Vinh Ca gặp Trương Vệ Đông hướng hắn đưa tay lại đây, trên mặt dâng lên bị làm tức giận thần sắc, quát lạnh một tiếng, năm ngón tay hiện lên trảo, trọng tay hướng Trương Vệ Đông cánh tay đáp đi. Nhưng chỉ một chốc, Vinh Ca trong mắt liền toát ra hoảng sợ thần sắc, hắn rõ ràng cảm thấy tay của đối phương ngay hắn năm ngón tay dưới, nhưng đột nhiên cái kia tay nhưng thật giống như đã biến thành trong nước huyễn ảnh, hắn tay hạ xuống ảo ảnh kia liền bể nát ra hóa thành hư vô, tay của hắn trảo bất quá chỉ là không khí mà thôi.
  
  	Nói thì chậm khi đó, coi như Vinh Ca trong mắt toát ra hoảng sợ ánh mắt lúc, hắn cảm thấy ngực căng thẳng, nhưng là con kia xem ra đặc biệt trắng nõn thon dài tay đã bắt được hắn cổ áo. Không đợi Vinh Ca phục hồi tinh thần lại, cái kia tay làm sao như thế liền tóm lấy chính mình cổ áo lúc, liền cảm thấy một cỗ lực lượng đem cả người hắn ôm lên, sau đó hô địa một tiếng, Vinh Ca cảm nhận được một trận cưỡi mây đạp gió cảm giác.
  
  	Hắn bay lên bầu trời, sau đó thành đường pa-ra-bôn hướng về trên đất hạ xuống.
  
  	"A!" Một đạo rít gào âm thanh tại quá lộ trình đột nhiên vang lên, nhưng là Diệp Tử trợn to hai mắt không dám tin tưởng mà nhìn về phía cái kia cao to bảo tiêu trên không trung bay lượn.
  
  	Diệp Tử tiếng thét chói tai vẫn xuống dốc hạ, Trương Vệ Đông lại tiến tới một bước, tay lần thứ hai tùy ý tìm tòi, một phát bắt được mặt khác một vị bảo tiêu cổ áo, sau đó nhẹ như không có gì địa hướng về trên vung một cái, vị kia bảo tiêu cũng đồng dạng bay lên.
  
  	Bành! Bành! Hai tiếng nặng nề vật nặng rơi xuống đất âm thanh tại hàng hiên bên trong vang lên.
  
  	Cũng may Trương Vệ Đông cũng không muốn đem hai vị bảo tiêu như thế nào, này ném một cái khống chế lực đạo đến mức rất là xảo diệu, bằng không cứ như vậy trực tiếp ném đi, hai vị bảo tiêu phỏng chừng muốn bò dậy đều rất khó khăn.
  
  	Dù là như vậy, hai vị bảo tiêu cũng sợ đến thiếu chút nữa hồn đều đi một nửa. Bọn họ cũng không phải là chưa từng thấy có thể đánh, nhưng như Trương Vệ Đông như vậy tiện tay nhẹ nhàng một xách liền bắt bọn hắn cho ném đi cao thủ, bọn họ không cần nói gặp liền ngay cả nghe đều chưa từng nghe qua.
  
  	"Đi thôi." Trương Vệ Đông thản nhiên nhìn một chút chính phi giẫy giụa từ trên mặt đất bò dậy hai vị bảo tiêu, quay đầu hướng A Tước cùng Diệp Tử nói rằng.
  
  	"Vâng!" A Tước thần sắc nghiêm nghị địa đáp một tiếng, sau đó thẳng tắp sống lưng đi theo Trương Vệ Đông phía sau, xem ánh mắt của hắn tràn đầy vô tận sùng bái tình.
  
  	Tuy rằng đây không phải là A Tước lần thứ nhất gặp Trương Vệ Đông thi triển thân thủ, nhưng này chủng loại chấn động như trước làm cho nàng không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt.
  
  	Về phần Diệp Tử lúc này não đã hoàn toàn biến thành hồ dán, nghe được Trương Vệ Đông, chỉ biết là máy móc bước động bộ theo ở phía sau, hai mắt nhưng là đăm đăm.
  
  	"Chuyện gì xảy ra?" Đang lúc này, Hầu Đông Hùng cùng hắn người đại diện nghe được động tĩnh bên ngoài, rốt cục kìm nén không được lòng hiếu kỳ đi ra, gặp hai vị thân thủ bất phàm bảo tiêu chính phi từ trên mặt đất bò dậy, cũng không khỏi thay đổi sắc mặt.
  
  	Bị Trương Vệ Đông như thế ném một cái, cho cái gan lớn như trời, bảo tiêu lúc này cũng không dám nói Trương Vệ Đông ba người nói xấu.
  
  	"Không cái gì, chỉ là, chỉ là. . . ." Vinh Ca trắng xám khuôn mặt, ấp úng nửa ngày cũng không biết làm như thế nào đem lời nói rõ ràng ra.
  
  	"Là ngươi!" Ngay Vinh Ca ấp úng thời khắc, Hầu Đông Hùng từ lâu giương mắt hướng Trương Vệ Đông ba người nhìn lại, khi Trương Vệ Đông tấm kia tiểu bạch kiểm ánh vào trong tầm mắt lúc, theo bản năng mà bật thốt lên kinh hô.
  
  	"Các ngươi nhận thức?" Người đại diện chỉ chỉ Trương Vệ Đông, kinh ngạc nói.
  
  	Người đại diện câu nói này nhưng là nhắc nhở Hầu Đông Hùng, hắn là không nên biểu hiện ra nhận thức trước mắt vị này năm cũ khinh cử động, phải biết lúc đó hắn nhưng là bị một cong nam cho bên đường truy đuổi, nếu để cho đối phương biết mình chính là khi hồng ca sĩ Hầu Đông Hùng, sau đó hướng về một ít tiêu khiển báo chí báo cái liêu cái gì, hướng kia khá là sạch sẽ hắn thì có một hồi lâu chuyện xấu hảo náo loạn!
  
  	Bất quá khi Hầu Đông Hùng ý thức được điểm ấy lúc đã muộn, bởi vì hắn thấy được vị kia hắn tại cửa thang máy sắp sửa đóng lại lúc nhìn thấy nữ mê ca nhạc, mà trước mắt vị này năm cũ khinh nếu cùng với nàng ở chung một chỗ, lại đuổi tới nơi này, hiển nhiên đã đem hắn cho nhận ra.
  
  	Hầu Đông Hùng ngược lại cũng toán lưu manh, gặp nếu đã không thể tránh khỏi, cũng là không lại che che giấu giấu trốn trốn tránh tránh, trùng người đại diện gật đầu, sau đó hướng về Trương Vệ Đông tiến lên nghênh tiếp nói: "Vị tiên sinh này, chúng ta lại gặp mặt!"
  
  	"Đúng vậy, thực sự là quả đất tròn. Trước đó vị kia tài xế còn nói ngươi như Hầu Đông Hùng, ta còn chưa tin, không nghĩ quả là ngươi." Trương Vệ Đông gật đầu nói.
  
  	Gặp Trương Vệ Đông nói như vậy, Hầu Đông Hùng tâm đột nhiên trầm xuống, miễn cưỡng cười nói: "Đúng vậy, nếu lại gặp mặt, nếu không đến bên trong tọa một thoáng, chuyện ngày hôm nay còn chưa kịp cố gắng tạ ngươi đây."
  
  	Nói đến "Cố gắng tạ ngươi" lúc, Hầu Đông Hùng cố ý tăng thêm một thoáng.
  
  	Trương Vệ Đông hơi sửng sốt một chút, lập tức liền hiểu được Hầu Đông Hùng trong lời nói tâm ý, không khỏi cười nói: "Hầu tiên sinh, ta nghĩ ngươi có thể cùng hộ vệ của ngươi như thế hiểu lầm ta. Ta không phải cố ý đến tìm ngươi, ta đêm nay cũng ở nơi này."
  
  	Nói Trương Vệ Đông chỉ chỉ phía đông bộ kia Tổng thống căn hộ.
  
  	"Cái gì? Ngươi cũng ở nơi này?" Dù là Hầu Đông Hùng là một đại minh tinh, bình thường trước mặt người khác đều rất chú ý mình ngôn hành cử chỉ, nghe nói như thế cũng là trợn to hai mắt.
  
  	Thân là khi hồng đại minh tinh, Hầu Đông Hùng bình thường cũng là tiếp xúc qua không ít quan to người giàu có, những này quan to phú hào đặc biệt là một ít tuổi trẻ Phú Nhị Đại, lại có mấy cái mở không phải tên xa? Xuyên không phải xa xỉ hàng hiệu : bảng tên? Nhưng Trương Vệ Đông đây? Tọa chính là xe taxi, xuyên ni, liền khỏi cần nói, thấy thế nào làm sao không giống cái Phú Nhị Đại. Ngược lại là mang hai cái nữ hài đến mướn phòng hành động này có điểm giống Phú Nhị Đại, nhưng liền cái kia lông đỏ tiểu quá muội cũng để ý, cái này khẩu vị vừa tựa hồ quá nặng điểm. Bất quá người có tiền chứ, ngoạn chính là tiên, chính là cùng người khác không giống nhau, khẩu vị trọng điểm cũng bình thường.
  
  	Nói đến nói đi, đại vấn đề vẫn là Trương Vệ Đông thấy thế nào làm sao không giống người có tiền, cho dù có ít tiền, cũng tuyệt không như tùy tùy tiện tiện liền trụ Tổng thống căn hộ loại cấp bậc kia người có tiền!
  
  	"Đúng vậy, nếu như ngươi có hứng thú không ngại đến phía ta bên này ngồi một chút, bên cạnh ta vị này có phải là ngươi trung thực mê ca nhạc." Trương Vệ Đông cười chỉ chỉ Diệp Tử nói rằng, mà lúc này Diệp Tử đã sớm bị liên tiếp biến hóa cho khiến cho trợn mắt ngoác mồm, nghe nói như thế nhưng liền một điểm phản ứng đều không có, nếu như đổi thành trước đó, e sợ đã sớm rít gào liên tục. 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: