Chương 413: Tiền bối chân nhân
  
  	Luyện Khí tám tầng cùng Kim Đan kỳ căn bản là không phải cùng nhân trên cấp bậc tranh tài, Trương Vệ Đông không muốn rơi xuống Động Vân mặt mũi, nghe vậy cười chỉ vào phía sau hắn, cũng chính là hắn đằng ghế tựa bày ra cây kia cổ tùng, hỏi một đằng trả lời một nẻo nói: ". Khỏa cổ tùng dường như trước đây không lâu bị sét đánh, tổn thương căn bản, không bằng ta giúp nó một đám, cũng tốt để nó kế tục thế chân nhân che bóng hóng gió."
  
  	Nói Trương Vệ Đông ở Động Vân hòa Trần Hư hai người không rõ dưới ánh mắt, tay bắt pháp quyết hướng lên trời chỉ tay.
  
  	Bây giờ Trương Vệ Đông tu vi so với lên ngày ấy ở vườn trồng trọt một bên triển khai "Xuân Phong Hóa Vũ **" còn cao hơn   một cảnh giới. Một cảnh giới đó là một cửa ải, tựa như "Cá vượt Long môn, quá mà làm Long" như thế, có thể thấy được một khi vượt qua một ngưỡng cửa, thực lực biến hóa, tăng lên là kinh khủng cỡ nào. Lại như Động Minh đạo trưởng, như Trúc Cơ cánh cửa không bước qua được đó là một con đường chết, nếu có thể nhảy tới liền phảng phất sống lại.
  
  	Bây giờ Trương Vệ Đông đã bước vào Kim Đan Đại đạo, lần thứ hai triển khai "Xuân Phong Hóa Vũ **" tự nhiên không thể giống nhau. Hắn tay bắt pháp quyết hướng lên trời chỉ tay, trong nháy mắt, Động Vân hòa Trần Hư liền nhận ra được trong thiên địa khí tức xảy ra biến hóa, toàn bộ sân tựa hồ đột nhiên trở nên ý xuân dạt dào, cùng bên ngoài trời đông giá rét phảng phất trở thành hai cái thế giới.
  
  	Tiếp theo lại có một mảnh mây mù tụ tập ở cổ tùng đỉnh chóp, sau đó tất tất tốt tốt càng bay xuống   kéo dài mưa phùn.
  
  	"Hành Vân Bố Vũ!" Động Vân hòa Trần Hư cả người chấn động, hai mắt không khỏi bắn ra vẻ hoảng sợ.
  
  	Hành Vân Bố Vũ phương pháp, Trần Hư tạm thời còn không có năng lực làm được, Động Vân tuy có thể làm được, nhưng cũng cần mượn pháp khí thiết đàn thi pháp, còn lâu mới có thể như Trương Vệ Đông làm đến dễ dàng như vậy thoải mái. Hơn nữa hắn hành chính là tầm thường chi Bố Vũ phương pháp, tuyệt không có thể như Trương Vệ Đông như thế tụ lại lên như vậy dày đặc tinh khiết Thủy Hệ Nguyên Lực.
  
  	Mưa phùn nhuận vật không hề có một tiếng động, vốn đã bị lôi điện phách đến sinh tiêu cổ cành tùng mạo phạm càng mơ hồ bốc lên xanh nhạt Tân cành.
  
  	"Khô Mộc Phùng Xuân!" Hầu như ngay khi Động Vân hòa Trần Hư lần thứ hai bị rung động thật sâu trụ thì, Động Minh bóng người xuất hiện ở trong nhà, hai mắt đồng dạng bắn ra vẻ hoảng sợ.
  
  	Không nhờ vả ngoại lực, như vậy tùy ý triển khai Hành Vân Bố Vũ phương pháp đã thị phi thường ghê gớm  , không nghĩ tới. Vũ lại vẫn có thể làm cho Khô Mộc Phùng Xuân, bực này thần kỳ phép thuật, đừng nói Động Vân tự than thở xa xa không làm được, liền ngay cả kém một bước liền bước vào Trúc Cơ cảnh giới Động Minh cũng biết mình và trước mắt vị trẻ tuổi này cách biệt cách xa.
  
  	Cảm nhận được Cổ Mộc một lần nữa toả ra nồng đậm sinh cơ. Trương Vệ Đông cười nhạt, hơi suy nghĩ, pháp quyết sờ một cái, vốn là bao phủ ở cổ tùng đỉnh chóp mây mù trong khoảnh khắc "Tùy Phong" tán đi, dường như xưa nay không từng có quá, mà to lớn sân cũng lần thứ hai cùng bên ngoài trời đông giá rét hòa làm một thể, cũng lại không cảm giác được một tia ý xuân.
  
  	"Động Minh, Động Vân xin ra mắt tiền bối chân nhân!" Trương Vệ Đông tài thu hồi "Xuân Phong Hóa Vũ **" . Động Minh hòa Động Vân từ lâu đi tới trước mặt hắn cung cung kính kính địa cúi rạp người, hành nhưng là đạo gia chính thức nhất chắp tay lễ.
  
  	Trương Vệ Đông chỉ bất quá bởi vì Động Vân là Trần Hư sư thúc, không muốn cùng hắn tỷ thí, rơi xuống mặt mũi hắn, lúc này mới hơi hơi triển khai một thoáng "Xuân Phong Hóa Vũ **", không nghĩ tới nhưng đưa tới hai vị tóc trắng xoá lão đạo sĩ hướng mình hành đại lễ, đồng thời cãi lại hô Tiền bối chân nhân, không khỏi sợ đến Trương Vệ Đông vội vàng dời đi thân thể, tay đã sớm hướng về lên hư nhấc phát lực. Ngoài miệng vội vàng nói: "Hai vị chân nhân lễ nặng, lễ nặng!"
  
  	Trương Vệ Đông cảnh giới cỡ nào, hắn tay như vậy tùy ý vừa nhấc. Mặc cho Động Minh hòa Động Vân công lực có bao nhiêu tinh thâm, cũng chỉ có thể theo luồng sức mạnh kia không tự chủ được địa đứng lên. Như thế thứ nhất, Động Minh hòa Động Vân càng ngày càng vững tin Trương Vệ Đông tu vi cao hơn bọn họ rất nhiều.
  
  	Cho tới Trần Hư đạo trường lúc này từ lâu xem ở lại : sững sờ mắt, hắn là làm sao cũng không nghĩ tới trong nháy mắt chính mình đồng đạo sư đệ dĩ nhiên trở thành sư phụ hòa sư thúc trong mắt Tiền bối chân nhân!
  
  	"Tiền bối chân nhân đường xa mà đến, Động Minh không có từ xa tiếp đón, thực sự đắc tội!" Động Minh ngồi dậy sau, ngôn ngữ cung khiêm địa nói rằng.
  
  	"Chân nhân, ngươi đừng tiếp tục Tiền bối Tiền bối địa gọi ta  , hãy cùng Trần Hư sư huynh như thế gọi ta Vệ Đông được rồi." Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ vẻ lúng túng nói.
  
  	Hắn năm nay tài hai mươi ba tuổi. Bị hơn một trăm tuổi người gọi Tiền bối thật trong lòng người thực sự là không được tự nhiên tới cực điểm.
  
  	". Làm sao làm cho, Tiền bối chính là đắc đạo cao nhân, chúng ta sao thật trâm càng đây?" Động Minh rất bướng bỉnh địa đạo.
  
  	Con đường tu hành đó là cùng trời tranh mệnh, chính là con đường nghịch thiên, vốn là chú ý chính là Đạt Giả Vi Tiên. Mà Trương Vệ Đông tu vi cao bọn họ rất nhiều. Dưới cái nhìn của bọn họ tự nhiên là lớn tuổi Tiền bối, hắn tuổi trẻ dung mạo càng kiên định   bọn họ loại này niềm tin. Trong truyền thuyết có tu vi cao thâm Tiền bối sẽ trú dung thuật, có thể bảo thanh xuân vĩnh tồn, Trương Vệ Đông bây giờ ở trong lòng bọn họ không thể nghi ngờ chính là loại này hiểu được trú dung thuật Tiền bối.
  
  	Trương Vệ Đông nhìn trước mắt hai vị tóc trắng xoá lão đạo sĩ trong mắt thấu bắn ra chấp nhất ánh mắt, thực sự là khóc không ra nước mắt. Hắn thật hoài nghi mình thật muốn lại tiếp tục khiêm tốn xuống,. Hai đạo sĩ có thể hay không nghĩ không ra?
  
  	"Nếu không như vậy đi, ta hiện tại là một vị đại học lão sư, hai vị chân nhân nếu như không ngại liền gọi ta Trương lão sư được rồi." Trương Vệ Đông suy nghĩ hồi lâu, rốt cục cho hắn nghĩ tới rồi nhân chiết trung biện pháp.
  
  	Phản chính lão sư nói lên cũng là đối giáo sư nghề nghiệp này đặc biệt xưng hô.
  
  	Trương Vệ Đông lời này tài nói ra khỏi miệng, liền nhìn thấy trước mắt hai lão đạo sĩ mi miệng cười mở lên, nếp nhăn trên mặt lại như khô hạn nhiều ngày đất ruộng bình thường dồn dập rạn nứt ra.
  
  	Bây giờ đại đạo sa sút, đạo pháp thất truyền. Hai vị lão đạo sĩ chính là sinh mệnh sắp trôi qua mà thở dài, không nghĩ tới Trần Hư dĩ nhiên dẫn đến   vị đạo pháp cao thâm Tiền bối chân nhân. Điều này làm cho hai vị lão đạo sĩ không khỏi nhìn thấy   một vệt vãn trụ sinh mệnh ánh rạng đông, chỉ là đồng thời nhưng cũng âm thầm phát sầu nên làm gì lấy lòng trước mắt vị tiền bối này chân nhân, mới có thể để hắn chỉ điểm một, hai, không nghĩ tới Tiền bối chân nhân ngã : cũng tựa hồ thấy rõ   tâm tư của bọn họ, dĩ nhiên chủ động mở miệng để bọn họ gọi lão sư hắn.
  
  	Lão sư tốt, nếu kêu lão sư, dĩ nhiên là có thể danh chính ngôn thuận địa thỉnh giáo rồi!
  
  	"Động Minh, Động Vân thấy quá lão sư." Mi miệng cười mở sau khi, hai vị lão đạo sĩ lần thứ hai cung cung kính kính địa hướng Trương Vệ Đông thi lễ một cái, nhìn ra Trần Hư đạo trường vội vàng cũng theo ở phía sau thi lễ một cái, chỉ là nên xưng hô như thế nào Trương Vệ Đông cái vấn đề này nhưng gấp đến độ hắn cái trán đều bốc lên mồ hôi lạnh.
  
  	Hiển nhiên gọi Trương sư đệ là không thích hợp  , gọi lão sư tựa hồ cũng không thích hợp, xem sư thúc hòa sư phụ biểu hiện, rõ ràng người lão sư này còn mang theo mặt khác một tầng hàm nghĩa ở bên trong a, kết quả là thẳng thắn tới nhân trầm mặc là kim.
  
  	Cũng may hai vị lão đạo sĩ hiện tại tâm tư không ở Trần Hư trên người, ngược lại cũng không chú ý tới những chi tiết này.
  
  	"Hai vị khách khí  ." Trương Vệ Đông thấy hai vị lão đạo sĩ. Thanh lão sư gọi đến so với mình trong trường học cái nhóm này học sinh còn muốn cung kính, không khỏi da đầu từng trận tê dại, đột nhiên có chút hối hận tới núi Thanh Thành.
  
  	"Lão sư thỉnh." Hai vị lão đạo sĩ sao quan tâm Trương Vệ Đông tê cả da đầu không tê dại, thấy Trương Vệ Đông trước sau khách khí thân thiết rất nhiều, không khỏi càng ngày càng đến mở cờ trong bụng.
  
  	Đã đến rồi thì nên ở lại, Trương Vệ Đông biết vào lúc này hối hận cũng đã muộn, không thể làm gì khác hơn là ở hai vị gộp lại có hơn 200 tuổi lão đạo sĩ cùng đi, hướng đạo quan hậu viện đi đến.
  
  	Dọc theo khúc kính xuyên qua thúy Lục Trúc Lâm, Trương Vệ Đông đi tới   ngày ấy Động Minh luyện đan nhà gỗ.
  
  	Xuyên qua nhà gỗ môn, Trương Vệ Đông nhìn thấy   gác ở củi lửa lên lò luyện đan. lò luyện đan như kim mà không phải kim, Trương Vệ Đông cũng không biết là làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, nhưng cách lò luyện đan có hơn mười mét Trương Vệ Đông nhưng có thể cảm giác được một cách rõ ràng trong lò luyện đan nhảy lên Hỏa Nguyên lực.
  
  	Chẳng lẽ đây chính là pháp khí sao? Trương Vệ Đông lững thững đi tới lò luyện đan một bên, sau đó đem tay đè ở lò luyện đan lên.
  
  	Tay vừa kề sát tới lò luyện đan lên, Trương Vệ Đông liền cảm thấy một luồng dâng trào sinh động Hỏa Nguyên lực phả vào mặt, bất thình lình suýt chút nữa bị này cỗ sóng nhiệt cho nóng một thoáng, thật ở trong đan điền viên hỏa Kim Đan đột nhiên lượng lên, trong nháy mắt liền đem này cỗ sóng nhiệt cho nuốt chửng đến một điểm không dư thừa.
  
  	. Lò luyện đan xem tới vẫn có chút thành tựu, xem ra phái Thanh Thành trước đây vẫn có lợi hại tu sĩ, chỉ là không biết vì sao bây giờ nhưng héo tàn đến lợi hại như vậy, Trương Vệ Đông lấy tay thu lại rồi, trong lòng suy tư.
  
  	"Lão sư,. Lò luyện đan là ta phái Thanh Thành một vị luyện đan tổ sư lưu lại, có người nói có không ít diệu dụng, bất quá bởi vì 400 năm trước cơn hạo kiếp, bây giờ đại đạo sa sút, đạo pháp thất truyền lợi hại, lò luyện đan này cách dùng đại thể cũng thất truyền  ." Động Minh đi lên phía trước nói rằng, trong mắt toát ra một tia nhớ lại sầu não.
  
  	Đại đạo sa sút, hắn Động Minh nói đến cũng là sinh không gặp thời a!
  
  	Nguyên lai Tu Chân giới 400 năm trước từng có một cơn hạo kiếp, cho tới hiện tại đại đạo sa sút, đạo pháp thất truyền lợi hại, Trương Vệ Đông nghe vậy rốt cục có điểm hiểu được, tại sao phái Thanh Thành liền bực này lò luyện đan đều có, nhưng liền nhân Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều không còn.
  
  	Nghĩ đến Trúc Cơ kỳ, lại nghĩ tới Trần Hư đạo trường trong điện thoại nói, Trương Vệ Đông nhìn Động Minh một chút, dĩ nhiên rõ ràng hắn tại sao vội vả như vậy địa muốn luyện đan  .
  
  	Tuổi tác đã cao, sinh cơ đã hết, chỉ có bước vào Trúc Cơ kỳ phương mới có cơ hội lần thứ hai cùng trời tranh mệnh. Bây giờ Động Minh nằm ở Luyện Khí kỳ, thiên địa linh khí bần cùng, mặc hắn cố gắng nữa tu luyện cũng là không đuổi kịp tử vong bước chân, chỉ có mượn luyện đan một đường, nhìn có hay không có thể xoay chuyển Càn Khôn, đột phá Luyện Khí kỳ.
  
  	Nghĩ rõ ràng trong đó nguyên do, Trương Vệ Đông không khỏi có chút đáng thương lên Động Minh đám người tình cảnh, như nặng không từng bước vào con đường này, hay là sẽ không có này ý nghĩ, nhưng vừa nhưng đã mơ hồ nhòm ngó một tia Trường Sinh chi đạo, cũng vì này khổ sở chấp nhất truy đuổi   cả đời, quay đầu lại lại phát hiện là giấc mộng Nam Kha, nhân trung tư vị xác thực khó chịu.
  
  	Lúc này Trương Vệ Đông nhưng không nghĩ tới, hắn kỳ thực cũng đã đi ở tìm cầu trường sinh bất tử trên đường, chỉ là hắn vốn là chưa bao giờ quá bực này dã tâm, lại vừa vặn là lấy Ngũ hành tương hành thân thể tu luyện đại Hỗn Độn Ngũ Hành Công Pháp. Thiên địa linh khí tuy là bần cùng nhưng chỉ ở ban đầu đoạn thời gian đó đối với hắn ảnh hưởng lợi hại nhất, đến   bây giờ bên trong đan điền Ngũ Hành Tương Sinh, tự thành một tiểu thiên địa, thiên địa linh khí bần cùng đối với hắn ảnh hưởng nhưng kém xa Động Minh đám người lớn như vậy . Còn đạo pháp thất truyền, đối với hắn thì càng không phải vấn đề gì  . Ngũ Đế chân kinh mênh mông mịt mờ, Bao La Vạn Tượng, so với bất kỳ một phái truyền thừa đều còn mênh mông hơn lên rất nhiều. Vì lẽ đó Động Minh đám người mỗi thời mỗi khắc đều ở chấp nhất trường sinh bất tử, mỗi ngày tu luyện không ngừng, nhưng Trương Vệ Đông xưa nay không chấp nhất quá trường sinh bất tử việc, nhưng cũng là mỗi ngày kiên trì không ngừng địa tu luyện. Trong cõi u minh, Trương Vệ Đông bực này tâm tình, ngược lại vừa vặn phụ họa nói gia Thanh Tĩnh Vô Vi rồi lại có vì tâm cảnh.
  
  	Vô vi mà có vì, đạo gia tu luyện nặng nhất : coi trọng nhất cái "Không" tự, cũng không phải nói muốn chân chính vô vi, chính là tâm muốn làm đến vô vi không muốn, nhưng hành động lên nhưng phải có vi. Tựa như tái trên sân thi đấu, không thể đem tâm tư lão nhìn chằm chằm thắng thua kết quả, mấu chốt nhất chính là làm sao trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác địa tận tâm tới thi đấu.
  
  	"Lò luyện đan này xác thực diệu dụng không ít, nếu có thể bắt đầu dùng, chuyện luyện đan có thể làm ít mà hiệu quả nhiều." Trương Vệ Đông nhìn lò luyện đan nói rằng, trong mắt lập loè suy tư ánh mắt.
  
  	-------------------------
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: