Chương 535: Hào quang hình tượng
 
 	Lưu Nghiễm Bằng cũng là không nghĩ tới Trương Vệ Đông như thế cấp liền muốn đi, cho nên mới chưa kịp đề chuyện này. Bây giờ thấy Trương Vệ Đông thật muốn đi, nhi tử hòa con dâu lại thỉnh thoảng hướng về hắn nháy mắt, không thể làm gì khác hơn là hậu nét mặt già nua thử dò xét nói: "Vệ Đông, cái kia ngọc phù bây giờ đã nát, ngươi xem có thể hay không sẽ giúp ta luyện chế một khối?"
 
 	Trương Vệ Đông nghe vậy không khỏi mặt lộ vẻ khó xử, ngã : cũng không phải nói hắn keo kiệt, không chịu giúp Lưu Nghiễm Bằng luyện chế, thực sự là không bột đố gột nên hồ, hắn bây giờ tình hình kinh tế : trong tay tiền còn chưa đủ mua một khối tốt nhất ngọc thạch đây. Đương nhiên hắn cũng có thể mở miệng hướng về Lưu Nghiễm Bằng muốn ngọc thạch, chỉ là quãng thời gian trước quá quen rồi cuộc sống của người có tiền, buổi đấu giá lên là trăm vạn trăm vạn ra giá, mua ngọc thì cũng là tay chân lớn địa dùng tiền, bây giờ nhưng còn và Lưu Nghiễm Bằng tính toán chi li một khối ngọc, không biết hắn nội tình người, còn tưởng rằng hắn đặc keo kiệt đây, vì lẽ đó Trương Vệ Đông thật là có chút khó có thể mở miệng.
 
 	Bất quá Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ khó xử nhưng hiểu lầm  , ở Lưu Nghiễm Bằng xem ra hộ thân ngọc phù nhưng là Thiên Kim khó mua kỳ trân dị bảo, tự nhiên cho rằng luyện chế lên phi thường không dễ, cũng không phải ngươi muốn liền có thể muốn chiếm được. Trên thực tế, Lưu Nghiễm Bằng cái này suy đoán cũng cũng không sai, này hộ thân ngọc phù nếu như đổi thành Động Vân đám người tới luyện chế, không thể thiếu phải hao phí rất lớn tinh lực, nếu không là đặc biệt thân người, là tuyệt không muốn hoa này phần khí lực giúp người luyện chế. Vì lẽ đó Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ khó chịu, liền coi chính mình gặp may đúng dịp chiếm được một khối hộ thân ngọc phù đã thị phi thường may mắn  , bây giờ lại muốn lại muốn một khối khó tránh khỏi có chút lòng tham quá mức, huống hồ Cao Nhân làm việc có Cao Nhân chuẩn tắc, hắn như phải cho tự nhiên sẽ cho, cũng không phải ngươi cưỡng cầu chiếm được.
 
 	Nghĩ như vậy, dù là Lưu Nghiễm Bằng cũng là vị đại nhân vật. Trong lòng cũng khó tránh khỏi có chút chột dạ, đồng thời cũng âm thầm trách tự trách mình quá mức nóng ruột. Nói cho cùng hắn và Trương Vệ Đông giao tình cũng không tính thâm, trước đây còn cảm giác mình thân phận địa vị cao, chủ động và Trương Vệ Đông gặp gỡ vẫn là hắn hạ thấp tư thái hạ mình kết giao, bây giờ xem ra nhưng là người ta hạ mình với hắn kết giao. Hiện tại Trương Vệ Đông càng là cố ý tới rồi Nam Châu thị giúp hắn cứu trị nhi tử, con dâu hoàn hữu tài xế, lấy hắn lén lút Hoạt Thần Tiên thân phận có thể làm được cái này mức, đã thị phi thường hiếm thấy đáng quý  . Chính mình nhưng còn mặt dày cầu ngọc phù, này không phải được voi đòi tiên là cái gì?
 
 	"Vệ Đông, ta cũng là bởi vì quan tâm tôn tử duyên cớ. Cho nên mới nóng ruột mạo muội đề cái này quá đáng thỉnh cầu, ngươi có thể tuyệt đối đừng trách móc." Lưu Nghiễm Bằng ngược lại cũng đúng là vị cầm được thì cũng buông được người, nếu việc này không thể cưỡng cầu. Vậy dĩ nhiên muốn trước tiên để ở một bên, vì lẽ đó Lưu Nghiễm Bằng thấy Trương Vệ Đông mặt lộ vẻ khó chịu liền vội vàng nói.
 
 	Lưu Chí Hoành hai vợ chồng thấy Lưu Nghiễm Bằng nói như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút thất vọng. Bất quá bọn hắn cũng biết trước mắt vị này Trương sư thúc là vị kỳ nhân, có một số việc nhưng là cường cầu không được, thật còn cưỡng cầu hơn vạn nhất chọc giận   hắn "Lão nhân gia", Lưu gia nhưng là bởi vì nhỏ mất lớn  , vì lẽ đó hai người nghe vậy, trong lòng tuy rằng thất vọng nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.
 
 	Đúng là Trương Vệ Đông thấy Lưu Nghiễm Bằng nói như vậy, tài đột nhiên ý thức được, chính mình đây là suy nghĩ nhiều. Đến   hắn hòa Lưu Nghiễm Bằng tầng thứ này người, ngọc không ngọc lại tính là gì? Ngược lại là luyện chế ngọc phù việc này cần phải cẩn thận một ít, không thể đa số, dù sao người sống một đời, sinh lão bệnh tử chính là quy luật tự nhiên. Tình cờ chế tác một khối hộ thân ngọc phù tặng nhân đúng là mỹ sự, thường thường vì đó chỉ sợ cũng không tốt  .
 
 	Bất quá tuy rằng Trương Vệ Đông ý thức được tất yếu ở ngọc phù chuyện này làm một ít biến mất, không thể quá mức tùy ý, nhưng Lưu Nghiễm Bằng tôn tử béo ị, vừa nãy thân thiết địa ôm cổ của hắn, ngã : cũng rất là chọc giận hắn yêu thích. Vì lẽ đó nghe vậy suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Như vậy đi Lưu sư huynh, ngươi hiện tại tình hình kinh tế : trong tay có hay không tốt nhất Hòa Điền ngọc, có ngươi hiện tại cho ta nắm một khối lại đây mang về, hôm nào ta lấy sạch lại cho bảo bảo một lần nữa chế tác một khối."
 
 	Lưu Nghiễm Bằng người một nhà còn tưởng rằng hộ thân ngọc phù sự tình đừng đùa  , không nghĩ tới đột nhiên nhưng xoay chuyển tình thế, không khỏi tất cả đều mừng rỡ, chu Lệ Hà càng là chỉ lo Trương Vệ Đông thay đổi chủ ý, vội vàng nói: "Hòa Điền ngọc, có, có, ta này liền đi lấy." Nói xong liền xoay người hướng về trên lầu chạy.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng thấy mình luôn luôn hiền thục hào phóng con dâu đột nhiên trở nên hấp tấp, không khỏi âm thầm lắc lắc đầu, sau đó đối Trương Vệ Đông nói: "Vệ Đông, thực sự thật cám ơn ngươi rồi!"
 
 	Chu Lệ Hà rất nhanh liền phủng   năm, sáu khối tốt nhất Hòa Điền ngọc hạ xuống, Trương Vệ Đông thấy những này Hòa Điền ngọc tính chất khối khối đều so với hắn mấy lần trước mua đều còn tốt hơn, không khỏi âm thầm cảm khái, người có tiền này chính là không giống nhau, tùy tiện quay người lại đều có thể lấy ra một đám lớn tốt nhất Hòa Điền ngọc.
 
 	Trong lòng cảm khái, Trương Vệ Đông tiện tay chọn một khối cười nói: "Liền này một khối đi." Nói xong liền cất đi.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng người một nhà thấy Trương Vệ Đông đem Hòa Điền ngọc thu hồi tới, lúc này mới triệt để yên lòng.
 
 	Lưu Chí Hoành lái xe đem Trương Vệ Đông đưa đến Ngô Châu thì, đã là đèn rực rỡ mới lên. Trương Vệ Đông thấy đã là ăn cơm tối thời gian, liền mời Lưu Chí Hoành ở trường học phụ cận trà Trúc Hiên ăn bữa cơm.
 
 	Trà Trúc Hiên tuy kém xa Nam Giang câu lạc bộ bực này đỉnh cấp nơi, nhưng Trương Vệ Đông chủ động mời Lưu Chí Hoành ăn cơm tối, vẫn để cho Lưu Chí Hoành vị này siêu cấp con nhà giàu đại đại thụ sủng nhược kinh   một phen.
 
 	Dừng lại : một trận cơm rau dưa sau khi, Lưu Chí Hoành liền lái xe về Nam Châu thị đi tới, mà Trương Vệ Đông thì lại dọc theo đường phố thảnh thơi thảnh thơi địa hướng về trường học chậm rãi đi đến.
 
 	Còn chưa đi tới trường học, Trương Vệ Đông liền tiếp liên tiếp đến   hai điện thoại.
 
 	Một cái là Bạch Khiết đánh tới, nói tới nghèo khó vùng núi trải nghiệm cuộc sống Hồng Vĩnh bọn người trở về  , muốn tại hạ nhân thứ bảy cử hành một cái phái đối, thác Bạch Khiết đứng ra mời Trương Vệ Đông tham gia. Loại này quan nhị đại, con nhà giàu phái đối, nói đến Trương Vệ Đông thật là có chút cảm mạo, bất quá vừa đến Trương Vệ Đông muốn nhìn một chút thông qua lần này nghèo khó vùng núi sinh ** nghiệm, Hồng Vĩnh đám người biến hóa, thứ hai, Hồng Vĩnh đám người dù sao cũng là bởi vì đối với hắn sùng bái tài dứt khoát dấn thân vào từ thiện sự nghiệp, thần tượng sức mạnh là vô cùng, Trương Vệ Đông không muốn lạnh bọn họ nhiệt tình, cảm thấy thích hợp thời điểm cũng có thể tham dự một thoáng, dành cho bọn họ một ít cổ vũ, cũng coi như là chính mình vi từ thiện sự nghiệp làm một ít cống hiến, tuy rằng hắn cũng không quải bất kỳ danh hiệu. Vì lẽ đó Trương Vệ Đông chỉ là do dự   dưới, liền đồng ý. Đồng ý thì, Trương Vệ Đông rõ ràng nghe được đầu bên kia điện thoại truyền đến quen thuộc tiếng hoan hô, nữ có nam có, nhưng là Hồng Vĩnh bọn người ở bên cạnh kính hậu Giai Âm đây. Trương Vệ Đông không khỏi nói thầm một tiếng may là chính mình đáp ứng rồi, bằng không đám gia hoả này dấn thân vào từ thiện sự nghiệp tinh thần nhất định phải bị đả kích lớn.
 
 	Thứ hai là Tô Lăng Phỉ đánh tới, trong giọng nói của nàng tràn ngập   u oán, vừa lên tiếng liền cắn răng nghiến lợi nói: "Này, Trương Vệ Đông ngươi chạy chạy đi đâu  , lập tức cho ta chạy trở về trong trường học tới!"
 
 	Trương Vệ Đông và Tô Lăng Phỉ gần nhất quan hệ vẫn luôn rất hòa hợp, đặc biệt là đêm đó sinh ngày sau, quan hệ của hai người càng là thân mật nhất bộ. Mấy ngày trước có một lần tan tầm đột nhiên trời mưa, Tô Lăng Phỉ không mang tán, mà Trương Vệ Đông bởi vì có "Biết trước" năng lực dẫn theo tán, hai người lần thứ hai cộng chống đỡ một cái tán, vì không cho Vũ lâm đến hai người, Tô Lăng Phỉ thậm chí phá thiên hoang địa vãn ở Trương Vệ Đông cánh tay, nhường đường quá không ít sư sinh đều là mở rộng tầm mắt, Trương Vệ Đông cũng khá là có điểm rục rà rục rịch, bởi vì đầy đặn bộ ngực mềm làm phiền áp bức, hắn lại nghĩ tới   ngày thứ nhất tới trường học thì nhìn thấy một đôi sừng sững chiến chiến thỏ trắng nhỏ. Vì lẽ đó thấy Tô Lăng Phỉ lại một khi trở lại  "Trước giải phóng", Trương Vệ Đông cũng thật là không quen, bật thốt lên nhân tiện nói: "Cô nãi nãi của ta, ta lại nơi nào đắc tội ngươi  ?"
 
 	"Chính ngươi làm ra sự tình, ngươi trong lòng mình rõ ràng, lập tức cho ta chạy trở về tới, bằng không, bằng không. . . . ." Trong điện thoại truyền đến Tô Lăng Phỉ gần như tức đến nổ phổi uy hiếp âm thanh, chỉ là uy hiếp nội dung nhưng nửa ngày cũng không nói ra được, hiển nhiên là muốn không tốt nên nắm tên ghê tởm này làm sao bây giờ.
 
 	Cũng là, trước đây gia hoả này lại không phải không trêu chọc quá nàng sinh khí, nhưng hôm nay còn không là cháu ngoại trai thắp đèn lồng - như cũ chiếu cậu, chính mình vẫn là bắt hắn không có biện pháp nào!
 
 	Trương Vệ Đông nghe được lần này Tô Lăng Phỉ là thật tức rồi, bây giờ hai người cảm tình sâu hơn, ngược lại cũng không muốn lại chọc giận nàng sinh khí, vì lẽ đó nghe vậy cũng là không kích thích nàng, mà là vội vàng nói: "Được, ta lập tức trở về tới!"
 
 	Nói xong, Trương Vệ Đông liền cúp điện thoại bước nhanh hướng về Ngô Châu đại học đi.
 
 	Chờ đến   độc thân nhà ký túc xá thì, Trương Vệ Đông rốt cuộc biết Tô Lăng Phỉ tại sao tức giận như vậy  . Bởi vì ở cửa phòng của hắn khẩu dĩ nhiên đứng hai vị mỹ nữ, một vị chính là lần trước Nhạn Đãng Sơn đại hội võ lâm đến Vương Lập Bân dũng thắng võ quán đá quán Nhật Bản cô nàng Y Đằng Vưu Mỹ, mặt khác một vị là xem ra ngoài ba mươi, vóc người đẫy đà, tiền đột hậu kiều, da dẻ đặc biệt trắng nõn, ăn mặc đơn giản nhưng lộ ra một luồng ung dung hoa quý mùi vị thiếu phụ. Trương Vệ Đông phán đoán hẳn là cũng là Nhật Bản nữ nhân.
 
 	"Các nàng nói là tìm được ngươi rồi!" Tô Lăng Phỉ môn là che đậy, hiển nhiên vẫn đang chú ý bên ngoài, thấy Trương Vệ Đông trở về  , liền mở rộng cửa trùng hắn trợn mắt nói.
 
 	Tô Lăng Phỉ ngày hôm nay xác thực rất tức giận, ngươi nói gia hoả này ở bên ngoài chơi liền chơi đi, còn đem nữ nhân trêu chọc đến   trong trường học tới, một chiêu vẫn là hai cái, chơi song phi sao? Đương nhiên nhất làm cho Tô Lăng Phỉ tức giận là, hai nữ nhân này lại vẫn trường đắc xinh đẹp như vậy! Không qua đi diện điểm này, bản thân nàng cũng không hề ý thức được.
 
 	"Ngươi khả năng hiểu lầm  , kỳ thực ta an tường môn. . ." Tuy rằng không phải lần đầu tiên bị Tô Lăng Phỉ hiểu lầm, cũng biết mình Sắc Lang hào quang hình tượng đã thật cao dựng nên ở Tô Lăng Phỉ trong lòng, nhưng hai người này Nhật Bản nữu, một cái có thể nói là kẻ thù, một cái khác nhưng là căn bản liền không quen biết, như vậy bị hiểu lầm, Trương Vệ Đông trong lòng cũng thật là cảm giác đặc oan uổng, vì lẽ đó miễn không được muốn cứu vãn mình một chút càng ngày càng "Hào quang" vĩ đại hình tượng.
 
 	"Vệ Đông, ngươi làm sao đến hiện tại tài trở về. Lần trước đem nhân gia làm cho như vậy đau liền đi thẳng một mạch, gọi điện thoại cho ngươi cũng không trở về. . ." Trương Vệ Đông tiếng nói vừa mới vừa ra dưới, phía sau liền vang lên   kiều tích tích lại tràn ngập thanh âm u oán.
 
 	Y Đằng Vưu Mỹ Hán ngữ phát âm trước sau như một tiêu chuẩn, không biết nàng người khẳng định cho rằng nàng là nhân địa đạo người Trung Quốc.
 
 	Tô Lăng Phỉ như đao ánh mắt tàn bạo mà quát   Trương Vệ Đông một chút, sau đó rầm một tiếng đóng cửa lại. Thấy Tô Lăng Phỉ một mặt sinh khí địa đóng cửa lại, Y Đằng Vưu Mỹ Trương đẹp đẽ khuôn mặt lộ ra   một tia khoái ý lãnh tiếu.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: