"Khái khái!" Tuy rằng Vương Kiến Hoa vẫn không muốn thừa nhận sự thực Hứa đại sư là một tên lường gạt, nhưng trong lòng kỳ thực cũng đã dậy rồi một tia hoài nghi, bây giờ nghe được con lớn nhất nói như vậy, rốt cục không cách nào khống chế địa cấp hỏa công tâm, kịch liệt ho khan.
 
 	"Đại ca Chí Triết gặp phụ thân đột nhiên kịch liệt ho khan, cuống quít nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, có chút trách cứ nhìn Vương Chí Thành một mắt nói, nhưng phải trách hắn không nên vào lúc này trở lại kích thích phụ thân.
 
 	"Ta nói chính là sự thực, lúc đó ta gặp ba ba thân thể đột nhiên trở nên lạ kỳ đến hảo, liền cảm thấy chuyện ra khác thường tất có quái, chỉ là bác sĩ cũng tra không ra có cái gì không đúng, ta cũng không tiện nói gì. Bây giờ xem ra, tất là đan dược kia cùng ba tu luyện công pháp là một gạt người hại người ngoạn ý." Vương Chí Thành gặp đệ đệ có ý tứ trách cứ hắn, không khỏi có chút căm tức nói.
 
 	Vương Chí Thành lời này nói tới Vương Kiến Hoa cùng Vương Chí Triết hai người đồng thời cả người chấn động, giống như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hai mắt toát ra kinh hãi Vương Kiến Hoa thậm chí ngay cả ho khan lập tức đều ngừng lại.
 
 	Triết, các ngươi thế nào?" Vương Chí Thành lập tức liền phát hiện hai người không đúng địa phương, không nhịn được kinh nghi hỏi.
 
 	"Đột nhiên nghĩ tới quãng thời gian trước ta cùng ba về Thiên Nam lúc gặp phải một người, hắn là Lưu Nghiễm Bằng Bằng thúc bằng hữu, lúc đó hắn liền đã nói với Bằng thúc để hắn nhắc nhở ba ba, không muốn ăn đan dược cùng tu luyện công pháp kia, chỉ là ta cùng ba đều không có để ở trong lòng, bây giờ nhớ tới, hắn hẳn là một vị chân chính cao nhân." Vương Chí Triết nói rằng, trong mắt toát ra một tia hối hận thần sắc.
 
 	Lúc đó hai người đâu chỉ không có để ở trong lòng a, thậm chí vì chuyện này Vương Kiến Hoa vẫn cùng Lưu Nghiễm Bằng náo loạn cái không lớn không nhỏ mâu thuẫn. Coi như lần này Vương Kiến Hoa đột nhiên phát bệnh, hai người cũng là một lòng nghĩ tìm tới Hứa đại sư. Căn bản sẽ không nhớ tới vị kia đại sư tuổi trẻ đến kỳ cục, nếu không phải Vương Chí Thành nói đến đây đan dược cùng công pháp là gạt người hại người ngoạn ý, xúc động bọn họ, bọn họ phỏng chừng còn sẽ không nhớ tới Trương Vệ Đông.
 
 	Thật sự là Trương Vệ Đông quá trẻ đi, tuổi trẻ đến không có chút nào như là cái đại sư.
 
 	"Vẫn còn có chuyện như vậy? Người kia sẽ không cũng là cùng cái kia Hứa đại sư giống nhau là cái giả thần giả quỷ, phô trương cao thâm khó dò đại sư chứ?" Vương Chí Thành nghe vậy đầu tiên là một trận kinh ngạc, bất quá khi hắn nhìn thấy Vương Chí Triết cùng phụ thân trong mắt đều toát ra một tia hối hận không khỏi nhíu nhíu mày nói.
 
 	Hiện tại hắn vừa nghe đến cái gì cao nhân phản ứng đầu tiên chính là gạt người!
 
 	"Hiện tại ta ngược lại không hoài nghi hắn có bản lãnh thật sự, ta bây giờ liền lo lắng hắn không chịu tới Hongkong, bởi vì hôm nay chúng ta thái độ đối với hắn cũng không phải là rất tốt. Huống hồ. Hongkong y học so với nước Mỹ cũng sẽ không kém đến nổi nơi nào, như ba hiện ở loại tình huống này, nếu Hongkong bên này bác sĩ cũng nói không ra cái nguyên cớ tới. Phỏng chừng coi như đến nước Mỹ bên kia cũng không kém là bao nhiêu. Cũng không bằng ngựa chết. . . Khái khái, xin hắn thử một chút xem, không chừng hắn thật có biện pháp cũng không nhất định." Vương Chí Triết suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Vương Chí Thành mặc dù đối với cao nhân cái gì như trước có chút cảm mạo, nhưng ngẫm lại Vương Chí Thành nói tới cũng quả thật có đạo lý, liền đem ánh mắt tìm đến phía Vương Kiến Hoa vấn đạo?"
 
 	Lần đó ngươi với Bằng thúc náo loạn như vậy vừa ra, ta mở không được cái này. A." Vương Kiến Hoa nghe vậy thở dài nói.
 
 	Vương Kiến Hoa trong lời này ý tứ lại rõ ràng bất quá, hắn muốn mời Trương Vệ Đông lại đây, chỉ là dù sao hắn cũng là người có thân phận. Lại già đầu, lúc đó vì chuyện này cùng Lưu Nghiễm Bằng náo loạn cái đại hồng mặt, bây giờ rồi lại quay đầu lại thỉnh Lưu Nghiễm Bằng đứng ra mời Trương Vệ Đông, hắn thật là có chút mất mặt mặt mũi.
 
 	"Các ngươi lúc đó vì sao lại đối với lời của người kia không có chút nào tin tưởng đây?" Vương Chí Thành cũng không có cảm thấy có cái gì làm khó dễ không làm khó dễ, này mệnh cũng bị mất. Cái nào vẫn quản được như thế chút mặt mũi a, hắn càng kỳ quái hơn chính là, nếu người nọ là Lưu Nghiễm Bằng bằng hữu, tại sao phụ thân cùng đệ đệ hội một điểm đều không có đem hắn để ở trong lòng, bất kể nói thế nào, Lưu Nghiễm Bằng cũng là đại lục một đại nhân vật.
 
 	Không biết, người kia thực sự quá trẻ đi, nhiều nhất cũng là hai mươi ra mặt, ngươi nói ngươi sẽ tin tưởng một cái nhiều nhất chỉ có hai mươi ra mặt người trẻ tuổi sẽ là thế ngoại cao nhân sao?" Vương Chí Triết cười khổ nói.
 
 	"Cái gì mới hai mươi ra mặt?" Vương Chí Thành nghe vậy không khỏi thất thanh kinh ngạc nói, tiếp lấy lông mày thì càng trứu quấn rồi.
 
 	Tuy rằng Vương Chí Thành nhận định Hứa đại sư là một tên lường gạt, nhưng nếu nói trên cái thế giới này thật có kỳ nhân, thật có cái gì đại sư, Vương Chí Thành vẫn cảm thấy kỳ nhân nên là như Hứa đại sư như vậy râu bạc trắng phiêu phiêu, tiên phong đạo cốt dáng vẻ, mà đa tài nhất hai mươi ra mặt kỳ nhân, Vương Chí Thành ngẫm lại đều cảm thấy có chút hoang đường.
 
 	"Các ngươi trước tiên đừng động Trương tiên sinh là tuổi trẻ vẫn là lớn tuổi, hiện tại quan trọng nhất chính là, Trương tiên sinh nếu thật sự là cao nhân, chúng ta có thể hay không mời được hắn?" Vương Kiến Hoa chung quy không phải người bình thường, rất nhanh sẽ dứt bỏ rồi mặt mũi vấn đề, mà là bắt đầu cân nhắc lên có hay không có thể mời được Trương Vệ Đông vấn đề.
 
 	"Này có vấn đề gì, cao nhân cũng là người, chỉ cần giá cả trở ra đủ cao, vẫn sầu hắn không đến sao? Như vậy đi, Chí Triết ngươi bây giờ liền cho Bằng thúc gọi điện thoại, chuyện này ngươi hiểu rõ một điểm, do ngươi tới cùng Bằng thúc giảng thích hợp một điểm." Vương Chí Thành không phản đối nói. Hắn ngược lại là càng lo lắng hơn lại tới một cái cố làm ra vẻ bí ẩn thần côn, chỉ là chính như đệ đệ hắn nói, chuyện đến nước này người kia có được hay không, cũng chỉ có thử một chút xem.
 
 	Vương gia cùng Trương Vệ Đông vốn là không có cái gì giao tình, thật muốn muốn mời động hắn lại đây, nói đến cũng chỉ có cầm tiền đập con đường này, vì lẽ đó gặp Vương Chí Thành nói như vậy, Vương Kiến Hoa cùng Vương Chí Triết kỳ thực trong lòng tất cả đều là tán đồng.
 
 	Vương Chí Triết theo lời cầm lấy điện thoại cho Lưu Nghiễm Bằng bát đi tới điện thoại.
 
 	Thấy là Vương Chí Triết điện báo, Lưu Nghiễm Bằng phản ứng đầu tiên chính là nhất định là biểu huynh Vương Kiến Hoa đã xảy ra chuyện, vì lẽ đó tiếp lên điện thoại, theo bản năng mà liền bật thốt lên vấn đạo: "Chí Triết, ngươi ba gần nhất có khỏe không?"
 
 	Thật bị Trương Vệ Đông tiên sinh nói trúng, ta ba tình huống bây giờ rất không ổn, cả người đột nhiên liền già yếu xuống, hiện tại ngay cả bước đi nói chuyện đều rất khó khăn." Vương Chí Triết thở dài nói.
 
 	"Cái gì?" Tuy nói trải qua lần kia tai nạn xe cộ việc, đối với lời của Trương Vệ Đông Lưu Nghiễm Bằng bây giờ đã sớm tin tưởng không nghi ngờ, nhưng nghe đến Vương Chí Triết nói như vậy, hắn vẫn là không kìm lòng được kinh ngạc thất thanh, trong đầu theo bản năng lóe lên Trương Vệ Đông cái kia trương trắng nõn khuôn mặt thanh tú, sâu trong nội tâm dâng lên một cỗ sâu sắc kính nể tâm ý.
 
 	Thực sự là thần tiên giống như kỳ nhân a!
 
 	"Bác sĩ nói như thế nào?" Lưu Nghiễm Bằng khiếp sợ qua đi, lập tức ổn định tâm tình, quan tâm hỏi.
 
 	"Bác sĩ cũng tra không ra, chỉ nói ta ba hiện tại thân thể chỉ tiêu cùng chín mươi tới tuổi lão đầu tử một dạng, cái khác cũng không có cái gì." Nói tới đây Vương Chí Triết dừng một chút, tiếp theo sau đó nói: "Bằng thúc, ta ba cùng ý của ta là muốn mời Trương Vệ Đông tiên sinh tới Hongkong một chuyến, để hắn hỗ trợ nhìn có biện pháp nào hay không?"
 
 	Lưu Nghiễm Bằng nghe vậy không khỏi ngầm cười khổ, nghĩ thầm, nếu như các ngươi lần trước nghe lời của ta, làm sao về phần nháo đến hiện tại mức độ như thế đây? Bây giờ phát bệnh mới nhớ tới Trương Vệ Đông, ngươi cho rằng Trương Vệ Đông là ai? Gọi tới là tới bảo đi là đi sao? Hắn nhưng là đương kim trên thế giới chân chính hoạt thần tiên a!
 
 	Bất quá lời này Lưu Nghiễm Bằng đương nhiên sẽ không nói, chỉ là ăn ngay nói thật nói: "Ta cùng Vệ Đông mặc dù là bằng hữu, nhưng hắn là kỳ nhân, kỳ nhân tự có kỳ nhân hành sự phương thức, ta hội tận lực xin hắn ra tay hỗ trợ, nhưng hắn nếu không chịu, ta sẽ không biện pháp."
 
 	"Bằng thúc phiền phức ngài, chỉ cần hắn có biện pháp cứu ta ba, tiền không là vấn đề." Vương Chí Triết nói.
 
 	"Chuyện đến nước này, ta cũng với ngươi thấu cái cuối đi. Trương Vệ Đông đối với ta Lưu gia có đại ân, hắn ngày hôm nay coi như nói với ta chia cho hắn một nửa gia tài, ta lông mày cũng đều sẽ không trứu một thoáng, ngươi nói tiền là hay không là vấn đề?" Lưu Nghiễm Bằng gặp Vương Chí Triết vào lúc này còn tưởng rằng tiền có thể bãi bình chuyện này, không khỏi lắc đầu hỏi ngược lại. Hắn cũng không muốn, đến lúc đó hắn thật thỉnh cầu Trương Vệ Đông, Vương gia vẫn đần độn tự cho là có mấy cái tiền liền rất thần kỳ, phân không rõ ràng tình thế, nếu thật sự là như vậy, vậy hắn còn không bằng thẳng thắn không muốn mở cái này miệng.
 
 	Lưu Nghiễm Bằng tài sản tuy rằng không bằng Vương gia, nhưng là có hơn 10 tỉ, một nửa chính là 5 tỉ, một cái con số như thế, đối với Vương gia mà nói cũng là cái kinh thiên con số lớn, Vương Chí Triết nghe vậy cả người cũng không khỏi sợ ngây người.
 
 	5 tỉ, Lưu Nghiễm Bằng dĩ nhiên nói chỉ cần Trương Vệ Đông mở miệng muốn, 5 tỉ gia sản hắn lông mày cũng không trứu một thoáng sẽ đưa đi ra ngoài, đó là một khái niệm gì a?
 
 	Thúc, chẳng lẽ Trương tiên sinh thật. . ." Dù là Vương gia tài thế còn muốn hơi thắng Lưu gia một bậc, Vương Chí Triết giựt mình tỉnh lại sau, nói chuyện cũng không kìm lòng được có chút lắp bắp, đến bây giờ hắn mới biết được Trương Vệ Đông tại Lưu Nghiễm Bằng trong lòng địa vị dĩ nhiên là cao như vậy.
 
 	5 tỉ a, có như thế một khoản tiền, Trương Vệ Đông cần giả thần giả quỷ gạt người sao? Có số tiền kia, hắn sẽ hiếm có yêu thích Vương gia cho tiền sao?
 
 	"Ta cũng là phải cho các ngươi nhắc nhở một chút, chúng ta Lưu Vương hai nhà là thế giao thân thích, ngươi ba chuyện ta nhất định sẽ tận lực. Được rồi, ta trước tiên cho Vệ Đông gọi điện thoại, có tin tức ta ngay lập tức sẽ cho ngươi gọi điện." Lưu Nghiễm Bằng từ trong giọng nói lắp của Vương Chí Triết, đã rõ ràng hắn nghe vào tai lời của mình, nghe vậy ngắt lời nói.
 
 	"Hảo, phiền phức Bằng thúc ngài." Vương Chí Triết nghe vậy thật tình cảm tạ nói.
 
 	"Nghiễm Bằng nói như thế nào?" Vương Kiến Hoa gặp nhi tử cúp điện thoại sau, cả người đều có điểm hồn bất thủ xá, không khỏi tò mò thúc vấn đạo.
 
 	"Đúng vậy, Bằng thúc đến tột cùng nói như thế nào?" Vương Chí Thành cũng theo thúc nói.
 
 	"Bằng thúc nói ngay lập tức sẽ cho Trương tiên sinh gọi điện thoại, bất quá hắn nói chỉ có thể tận lực , còn Trương tiên sinh có chịu hay không ra tay giúp đỡ hắn sẽ không biện pháp bảo đảm. Còn có, Bằng thúc nói Trương tiên sinh đối với hắn Lưu gia có đại ân, coi như Trương tiên sinh hiện tại mở miệng đòi hắn một nửa gia sản, hắn lông mày cũng sẽ không trứu một thoáng, vì lẽ đó, có thể hay không thỉnh cầu Trương tiên sinh cũng không phải là tiền vấn đề." Vương Chí Triết nghe vậy cười khổ nói.
 
 	Vương Kiến Hoa cùng Vương Chí Thành nghe nói như thế, cũng như vừa nãy Vương Chí Thành một dạng, tất cả đều ngây dại.
 
 	Đặc biệt là Vương Chí Thành, vừa nãy hắn vẫn cho rằng nếu như Trương Vệ Đông thật tự cao tự đại không chịu tới, cùng lắm thì đập hắn cái mấy trăm mấy chục triệu, chẳng lẽ còn sầu hắn không chịu tới, bây giờ mới phát hiện, ý nghĩ này của mình là cỡ nào buồn cười.
 
 	Nhân gia nhưng là chỉ cần mở cái., liền có thể dễ dàng bắt được 5 tỉ a, hội hiếm có yêu thích hắn chút tiền kia?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: