Đang nói Thiên Đế Lãnh Chúa đại học chuyện xưa lúc, thuyền Thanh Diệp đã không sai biệt lắm muốn đạt tới Song Đế tinh hệ bên kia.

	Lúc này nhân viên tiếp tân mới hướng Liễu Tông giải thích, từ Thiên Đế Lãnh Chúa đại học chứng tên sau, Thiên Đế tinh đã bị trở thành Thanh Đế Thông Thiên tinh vực một đặc sắc, từ Thanh Đế tinh vệ tinh vị trí dời xuống tới, bị người cưỡng chế đổ lên nguyên bản Thanh Đế tinh hệ hằng tinh phụ cận.

	Sau Thanh Đế tinh hệ liền trực tiếp đổi tên là Song Đế tinh hệ, bởi hành tinh vận hành quỹ đạo vấn đề, mỗi ngày buổi sáng Thanh Đế tinh cùng Thiên Đế tinh đều cùng chung lúc xuất hiện ở một góc độ.

	Ở Thanh Đế tinh cũng tốt, ở Thiên Đế tinh cũng tốt, đều có thể xuyên thấu qua ánh dương quang thấy đối phương tinh cầu một góc, đây là hiện tại so sánh nổi danh một cảnh sắc song đế đồng huy.

	Đương nhiên từ trong thái không là nhìn không thấy điểm này, ở trong không gian có thể thấy chỉ có có ít nhất mười cá vệ tinh Thanh Đế tinh cùng cô linh linh một Thiên Đế tinh qua lại vận chuyển.

	Đương nhiên nhân viên tiếp tân chỉ là nói ra một câu liền không nói thêm gì nữa, chỉ nói là Thiên Đế tinh có thể trở thành là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học chủ khu giảng dạy tự nhiên cũng có hắn đặc điểm, này hơn một vạn năm qua, các vị lãnh chúa bọn học sinh ở lúc rời đi, thế nhưng cho mình trường học cũ để lại khá nhiều chỗ tốt.

	Như vậy một bên trao đổi, một mặt nhìn phong cảnh phía ngoài, thời gian ngược lại cũng rất nhanh liền đi qua.

	Ba ngày thời gian chợt lóe lên, ở ba ngày nay trong, nhân viên tiếp tân rất toàn diện về phía Liễu Tông giải thích Thanh Đế Thông Thiên tinh vực tình huống của bên này, mặc dù chỉ là cơ bản mà giảng giải, nhưng Liễu Tông ít nhiều cũng có hiểu một chút, tuy rằng không giống sinh trưởng người ở chỗ này như vậy quen thuộc, nhưng cũng sẽ không giống vừa mới đến nơi đây lúc như vậy, chỉ nghe nói qua cái chỗ này tên.

	Vào lúc này, thuyền Thanh Diệp lại nhẹ nhàng mà chấn động một cái, nhân viên tiếp tân nhìn một chút tình huống bên ngoài, rất khẳng định nói: "Đã chuyển vào Thông Thiên số một tuyến, chúng ta sắp đến."

	Liễu Tông vội vã chạy đi ra bên ngoài vừa nhìn, lúc này bọn họ chỗ ở vị trí còn là Song Đế tinh hệ ngoại vi, ở vị trí này vừa lúc có thể thấy Song Đế tinh hệ.

	Lúc này Liễu Tông có thể phát hiện, chính như cùng nhân viên tiếp tân nói như vậy, Song Đế tinh hệ là trải qua cải tạo, chỉ có gần hai mươi khỏa tinh cầu bên trong, chỉ có ba khỏa tinh cầu là chính kinh vây quanh hằng tinh chuyển.

	Trong đó một cái tinh cầu tự mang theo mười khỏa cùng nó cái đầu độ lớn không chênh lệch lắm hành tinh cùng nhau chuyển, những này hành tinh đâu cũng không biết là dùng cái gì sức mạnh, đều vây ở viên tinh cầu kia bên cạnh xoay tròn, không cần phải nói viên này khẳng định chính là Song Đế tinh giữa Thanh Đế tinh.

	Còn sót lại một viên cô linh linh, nhưng tương đối hoa lệ, Liễu Tông xa xa chú ý tới, trên viên tinh cầu này tựa hồ thường thường có cái gì vầng sáng chợt lóe lên, nghĩ đến đây chính là Thiên Đế tinh.

	Về phần sau cùng một viên lại là Thông Thiên thành, viên này từ Thông Thiên cây biến thành cây cầu rõ ràng so với những thứ khác Thông Thiên thành lớn hơn trên rất nhiều, cùng bình thường tinh cầu cũng không kém là bao nhiêu, đứng ở thuyền Thanh Diệp trên, Liễu Tông thậm chí có thể thấy vô số đạo màu xanh vầng sáng hóa thành từng cái quỹ đạo kết nối tất cả tinh cầu.

	Ngoại trừ những tinh cầu này bên ngoài, Liễu Tông còn chú ý tới ở tinh hệ ngoại vi một ít tinh cầu cố định trên không trung vẫn không nhúc nhích, những tinh cầu kia là Song Đế tinh hệ phòng ngự tinh cầu, giống như vũ trụ cứ điểm không sai biệt lắm, là Thanh Đế Thông Thiên tinh vực sau cùng tuyến phòng ngự.

	Những tinh cầu này ngược lại là Song Đế tinh hệ nhất không thể tới gần địa phương, ngoại trừ quân đội bên ngoài, người bình thường căn bản là tìm không được đi qua đường bay.

	Rất nhanh thuyền Thanh Diệp liền bay đến Thông Thiên số một đường, tiến nhập nơi này sau nhân viên tiếp tân liền đem Liễu Tông dẫn tới một gian cửa hàng trong, mới vừa vào cửa nhân viên tiếp tân liền trực tiếp nói: "Là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học thiên tài đãi ngộ, xin cầm một chiếc kiến mộc thuyền tới."

	Nhân viên cửa hàng vừa nghe trực tiếp liền từ phụ cận lấy ra một chiếc lớn chừng bàn tay mộc chế tiểu thuyền để lên bàn.

	Nhân viên tiếp tân đối Liễu Tông nói: "Đây là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đối thiên tài học viên khen thưởng, tất cả đường bay đều đã ghi chép được rồi, chỉ cần triển khai lái phi thuyền là được rồi, mặt khác chiếc này kiến mộc thuyền sau này quyền sở hữu là của ngươi, ngươi có thể tự do đối nội bộ trang sức tiến hành sửa chữa, về phần ngoại bộ tình huống đó là thống nhất, không có biện pháp cải biến."

	Liễu Tông gật đầu, nhận lấy mộc chế tiểu thuyền ở đó đem chơi, chiếc này tiểu thuyền là phương đông thuyền đánh cá phong cách, thuyền trung bộ có dùng màng trúc chế thành khoang thuyền, trước sau đều có cửa, khoang thuyền hai bên còn có bốn mặt cửa sổ.

	Liễu Tông liếc mắt liền nhìn hiểu này tiểu thuyền cách dùng, hắn thu hồi tiểu thuyền liền hỏi: "Ta cứ như vậy đi qua sao?"

	Nhân viên tiếp tân đối Liễu Tông nói: "Ngươi có thể tùy thời đi qua, ta sẽ đưa ngươi tới đây, ngày mai ta còn phải đi nhận những người khác, thế nào thao tác các loại ta đều đã giao quá ngươi, mặt khác lần đầu tiên đi lúc, không nên đứng ở trong khoang thuyền, tốt nhất ngây ngô ở đầu thuyền một mực đứng đi qua, đây đối với ngươi mới có lợi."

	Nói xong nhân viên tiếp tân hướng về phía Liễu Tông gật đầu, liền nhanh chóng rời khỏi.

	Nghe nhân viên tiếp tân vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng có chút ngạc nhiên, hắn suy nghĩ một chút cuối cùng theo như nhân viên tiếp tân nói như vậy, tìm một chỗ không người đài bằng, đem trong tay kiến mộc thuyền cho thả đi tới.

	Này kiến mộc thuyền để lên trong nháy mắt liền nhanh chóng mà phóng đại, cuối cùng biến thành một chiếc dài chừng mười một mét mộc thuyền, đương nhiên mộc thuyền trung gian khoang thuyền cũng bị phóng đại, Liễu Tông đi vào nhìn thoáng qua, vừa lúc đủ bốn người ngồi, hoặc là hai người nằm.

	Đồng thời Liễu Tông còn thấy ở mộc thuyền trước sau đều có có thể mở ra boong tàu, có thể buông một ít hành lý hoặc là thức ăn cái gì.

	Liễu Tông vừa không có dự định ngồi này kiến mộc thuyền đi khá xa địa phương, cho nên hắn cũng không có dự định tiến sao tiếp viện, chỉ là đem mình mang tới đồ đạc ném vào trong khoang thuyền, liền đứng ở đầu thuyền hạ đạt đi Thiên Đế tinh mệnh lệnh.

	Lúc này một thanh âm xuất hiện ở Liễu Tông bên tai, "Đã tiếp nhập Thiên Đế tinh đường bay, chuyến này khoảng chừng cần ba giờ đồng hồ."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đứng ở đầu thuyền, hắn cũng không có nhìn thấy cái gì đồ đạc vận hành, đã nhìn thấy trước mắt thanh quang chợt lóe, kiến mộc thuyền liền từ Thông Thiên thành trượt đi ra ngoài, trượt vào trong thái không.

	Đứng ở đầu thuyền Liễu Tông trong nháy mắt cảm thấy trong thái không khí tức ập thẳng đến trước mặt, sau đó một tầng màu xanh màn sáng đỡ lấy tất cả.

	Bất quá Liễu Tông minh bạch, nhân viên tiếp tân khiến cho hắn đứng ở đầu thuyền, vì cũng không phải khiến cho hắn thấy vũ trụ trong thái không tất cả, ở mặt sau này khẳng định có chút gì.

	Quả nhiên làm kiến mộc thuyền tốc độ tăng tốc lúc, một loại khí áp trực tiếp ập thẳng đến trước mặt, mặc dù có màn sáng chống đỡ, nhưng Liễu Tông còn là cảm giác có chút đứng không vững.

	Nếu như là tình hình chung, Liễu Tông hay là đã lui trở về trong khoang thuyền đi nghỉ ngơi, nhưng trước nhân viên tiếp tân nhắc nhở, khiến cho Liễu Tông trong lòng sinh ra một cái ý nghĩ, hắn nhất định phải đứng ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên kia đi.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn đưa tay ra, trong lòng quan tưởng Hoàng Tuyền Lộ chiêu thuật, dù cho trong tay không có trường mâu, hắn cũng ở đó bỉ hoa, ở Liễu Tông ý tưởng trong, nơi này áp lực tuyệt đối không có đứng ở Giao Long đỉnh đầu tới cường, hắn có thể nắm giữ Hoàng Tuyền Lộ chiêu thuật, cũng nhất định có thể cứng rắn đỉnh đi qua.