Theo Hứa Khai Sơn bên này tiệc rươu tan cuộc, cũng không có uống nhiều lão Từ đang chậm rãi trên đường đi về nhà, thế nhưng không đi ra vài bước, hắn liền cảm giác được tình huống không đúng lắm đầu, bởi vì phụ cận ngoại trừ tiếng bước chân của hắn bên ngoài, liền không còn có những thanh âm khác.

	Lão Từ ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trước mặt mình chẳng biết lúc nào xuất hiện một tầng sương trắng, hắn tối đa chỉ có thể nhìn thấy sương trắng bên ngoài không đến năm mét cự ly, sau đó lão Từ lại có một loại đi vào hoang dã núi rừng cảm giác.

	Loại cảm giác này khiến cho lão Từ trong lòng cả kinh, hắn đang muốn nói gì, cũng cảm giác đầu xà từ phía sau chạy tới, quấn tới trên cổ hắn, tiếp đó trước mắt hắn tối sầm, cái gì cũng không biết.

	Chờ đến ngày thứ hai, Hứa Khai Sơn bọn họ mới nghe nói lão Từ chết đi tin tức, hơn nữa lão Từ chết tương đối quỷ dị, bởi vì hắn là bị người treo cổ ở trước cửa.

	Nếu như chỉ là như vậy khá tốt chút, để cho người giật mình là dùng tới treo cổ hắn là từ người khác cửa mi trên mọc ra một cái cành cây.

	Hứa Khai Sơn làm lão Từ bằng hữu, tự nhiên cũng bị mời đi hỏi tuân, chỉ bất quá bọn hắn ngày hôm qua uống rượu đều uống quá chén, coi như Hứa Khai Sơn cũng không nhớ rõ lão Từ đều nói quá gì đó.

	Ngược lại một vị bằng hữu tại đó thảo luận đạo, "Này lão Từ bình thường luôn là tại đó thảo luận 'Gần nhất có hay không gì đó không cùng một dạng sự tình phát sinh?', đại nhân có phải là hắn hay không phát hiện gì đó?"

	Ngay từ đầu những kia sai nha đám nghe được tin tức này còn thật cao hứng, cho rằng tìm được rồi đầu mối, kết quả vừa nghe lão Từ trong hai năm qua mỗi ngày đều niệm, cũng liền mất đi hứng thú, nếu như là này một hai ngày đang nói, vậy có thể là lão Từ phát hiện gì đó bị người diệt khẩu, thế nhưng niệm hai năm, vậy làm sao có vấn đề gì.

	Rơi vào đường cùng, những này sai nha không thể không đi lão Từ nhà, mà Hứa Khai Sơn làm lão Từ bằng hữu, tự nhiên cũng mang người đi qua nhìn một chút.

	Kết quả sau khi vào phòng, bọn họ toàn bộ đều ngây ngẩn cả người, bọn họ thế nào cũng không nghĩ tới, lão Từ nhà vậy mà sẽ là như vậy.

	Bọn họ ở lão Từ nhà trên tường, thấy được rất nhiều bị đốt trôi qua mai rùa, từng mai rùa bên cạnh đều dán xem bói kết quả.

	Từ thời gian nhìn lên, lão Từ từ khoảng chừng năm năm trước liền bắt đầu bói toán, vì là tìm kiếm một cái 'Minh chủ' .

	Ngay từ đầu hắn xem bói không phải thuận lợi vậy, thường thường sẽ sai lầm, bất quá chỉ cần có chuyện xảy ra sinh, lão Từ sẽ đem sự tình cùng xem bói kết quả so sánh một chút dán cùng một chỗ.

	Thời gian dài, cũng liền có thể nhìn ra, lão Từ tìm kiếm 'Minh chủ' chính là Hứa Khai Sơn, chỉ bất quá khoảng chừng hai năm trước, ở một cái thời gian cộng điểm, lão Từ bói toán phát hiện Hứa Khai Sơn số mệnh xảy ra lớn chuyển ngoặt, tựa hồ số mệnh trực tiếp bị chém đứt phân nửa.

	Hẳn phải là từ ngày đó trở đi, lão Từ liền bắt đầu nói rồi 'Gần nhất có hay không gì đó không cùng một dạng sự tình phát sinh?' lời như vậy.

	Rồi lão Từ có nghĩ biện pháp tìm kiếm hóa giải phương pháp, nhưng năng lực của hắn cũng không có đạt tới bản thân nghĩ như vậy trình độ, cho nên ở phía sau kỳ hắn hầu như mỗi tuần đều ở đây nơi đó bói toán, nghĩ hiểu rõ là chỗ đó có vấn đề.

	Mà hắn xem bói kết quả đều bị ghi chép xuống, hai năm trước số mệnh trực tiếp chiết phân nửa, rồi chậm rãi khôi phục nhưng không có khôi phục hoàn toàn, lại đi tham dự sát hạch, tuy rằng được Tiểu Tam nguyên, rồi lại chiết số mệnh.

	Được Tiểu Tam nguyên rồi, không có phản hồi trong nhà, ngược lại còn cầm trong nhà tiền tài đi ra, đang dần dần chặt đứt trong nhà số mệnh.

	Điều này một cái nhìn Hứa Khai Sơn mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn thậm chí có chút tin tưởng lão Từ nói, chỉ bất quá bây giờ lão Từ đã chết, hắn muốn hóa giải đây hết thảy cũng không biết từ đâu vào tay.

	Lúc này Hứa Khai Sơn một cái người hầu đột nhiên nói: "Theo như lão Từ trong ghi chép nói như vậy, là có người hay không hai năm trước theo như tính tiểu thi tiên, kết quả tiểu thi tiên tránh khỏi, hơn nữa lão Từ hai năm qua một mực bảo vệ tiểu thi tiên, cho nên tiểu thi tiên mới an an ổn ổn mà trở thành Tiểu Tam nguyên.

	Hiện tại người kia lại dự định động thủ, vì bảo đảm thành công, hắn trước hết giết chết lão Từ."

	Nghe xong lời này, mấy vị sai nha cùng Hứa Khai Sơn đều gật đầu.

	Thấy mọi người đều nhận đồng ý nghĩ của chính mình, vị kia càng là đắc ý, hắn rất khẳng định nói: "Nếu quả thật là lời như vậy, như vậy người nọ khẳng định đã bắt đầu động thủ, muốn đối phó tiểu thi tiên, đầu tiên muốn cho tiểu thi tiên trong nhà từ bỏ hắn, điểm này kỳ thực cũng không khó làm, phải biết tiểu thi tiên nhưng thật ra là trong nhà con thứ.

	Chỉ cần rất lớn mở miệng, nhỏ như vậy thi tiên sẽ xảy ra vấn đề."

	Nghĩ tới đây, Hứa Khai Sơn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

	Ánh mắt của hắn khiến cho đang chú ý bên này sai nha cùng vị kia sĩ tử đều hiểu rất nhiều, vị kia sĩ tử càng là nói, "Hứa nhị ca, ngươi có phải hay không là nghĩ đến cái gì?"

	"Có một chút, dường như mấy ngày nay ta cầm tiền lúc, luôn là sẽ gặp gỡ đại ca." Hứa Khai Sơn cau mày nói.

	"Này là được rồi, hứa nhị ca ngươi mỗi lần cầm tiền, từ bề ngoài là cầm trong nhà tiền, kỳ thực ở rất lớn trong lòng, tiền này đều là của hắn, cho nên cầm nhiều lần, rất lớn nhất định sẽ đối hứa nhị ca sinh lòng sát ý."

	Nói đến đây, sĩ tử khẳng định nói, "Tuy rằng hắn sẽ không đối hứa nhị ca thế nào, nhưng chỉ cần đem hứa nhị ca đuổi ra khỏi nhà là được, phải biết sang năm hứa nhị ca liền mười tám tuổi."

	Những lời này, Hứa Khai Sơn tự nhiên là nghe vào tai, hắn không tự chủ được gật đầu, "Đúng là như vậy, đại ca của ta nhất định là bị người dẫn đường, không được ta gần nhất không thể cầm trong nhà tiền dùng."

	"Này là lẽ phải, kỳ thực chúng ta người đọc sách, uống chút rượu nào phải dùng tới tiền." Cái khác vài tên văn nhân cũng ào ào nói.

	Hứa Khai Sơn gật đầu, sau đó quay đầu hướng về phía bên người mấy vị nói: "Ta muốn trước về thăm nhà một chút, ngày hôm nay liền không uống, chúng ta ngày mai lại ước tính."

	Mấy vị văn sĩ cũng đều ào ào rời đi, chỉ để lại mấy cái sai nha tại đó trong tiếp tục tra tình huống nơi này.

	Bất quá bọn hắn thế nào cũng không nghĩ tới, sáng sớm hôm sau, lại có người đến đây báo án, ngày hôm qua cho Hứa Khai Sơn nêu ra chủ ý phân tích tình huống vị kia văn sĩ chết.

	Lần này toàn bộ tổ ong vò vẽ đều nổ, toàn bộ Dư quận văn nhân toàn bộ đều đi lên đầu phố, muốn điều tra rõ là ai ở đối văn nhân xuất thủ.

	Đương nhiên cũng có một chút người tự động gia nhập vào Hứa Khai Sơn đoàn đội trong, trên mặt nổi nói là vì bảo hộ Hứa Khai Sơn mà đến, có lẽ là muốn mượn Hứa Khai Sơn số mệnh tránh thoát loại phiền toái này.

	Đồng thời Hứa Khai Sơn sớm nhất bên người mấy vị kia văn sĩ cũng đều có riêng phần mình tính toán nhỏ, có một vị nói thẳng muốn xuất hành đi xa, rời khỏi Dư quận.

	Còn lại mấy vị cũng cách Hứa Khai Sơn có điểm xa, tình huống như vậy khiến cho Hứa Khai Sơn tương đối bất mãn, bất quá hắn lại không thể nói gì đó, hắn cũng đã nhìn ra, lão Từ cùng vị kia văn nhân chết, đều là bởi vì bọn họ hai vì mình số mệnh ra chủ ý.

	Nếu như không giải quyết việc này, Hứa Khai Sơn bên người có thể dùng người sẽ càng ngày càng ít, chờ bên cạnh hắn không khi có người, giấc mộng của hắn, hắn tất cả liền thực sự xong.

	Vì giấc mộng của mình, Hứa Khai Sơn lần đầu tiên chủ động xuất kích, chuẩn bị đối mặt không biết từ đâu mà đến sát khí.