Bị cắt đứt đối thoại hai vị hiệu trưởng đều có chút bất mãn mà nhìn về phía vị kia phát ra âm thanh người, vị này chính là Quân Đoàn Gió đoàn trưởng, nơi đóng quân ở trường học hai tấm Đại địa đồ một trong Liệt Phong bình nguyên trên.

	Hắn lúc này chính vẻ mặt giật mình chỉ vào đang ở truyền lên số liệu, nhìn thấy hai vị hiệu trưởng nghiêng đầu lại nhìn mình chằm chằm, hắn trực tiếp nói: "Có thể hay không đem số liệu đảo trở lại, đảo trở lại một điểm."

	Nhìn hắn cái dạng này, hai vị hiệu trưởng cũng hiểu nhất định là đã xảy ra chuyện gì, hiệu trưởng vung tay lên, số liệu nhanh chóng lui về phía sau.

	Rất nhanh hiệu trưởng liền phát hiện Quân Đoàn Gió đoàn trưởng thét chói tai nguyên nhân, đang bị đưa vào tạm thời bản đồ số liệu trong, vô số trò chơi đánh số bên trong, không ngờ lại có bốn cái Hán tự.

	"Chu Liễu Cự Nhân?" Hiệu trưởng nhớ kỹ tên này, sắc mặt trở nên ngưng trọng, "Này là chuyện gì xảy ra, tại sao có thể có trò chơi tên xuất hiện ở trường học của chúng ta số liệu trong, là Lv4 đã ngoài đại năng chuyển thế còn là nguyên nhân gì, tại sao phải như vậy?"

	Nhìn hiệu trưởng bộ dáng gấp gáp, phó hiệu trưởng trái lại lãnh tĩnh rất nhiều, hắn nghiêm túc nhìn Chu Liễu Cự Nhân bốn chữ này nửa ngày, cuối cùng mới lên tiếng: "Lão Vương, không cần lo lắng, đây đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt a, có thể bị số liệu đưa vào, điều này nói rõ tên này học sinh là phù hợp quy định, mặc kệ hắn là gần trước chiếm được trò chơi tên, còn là đại năng chuyển thế, không đều phù hợp trường học tranh đoạt chiến thứ mười chín điều thứ hai mươi ba điểm quy định sao?"

	Nghe phó hiệu trưởng vừa nói như vậy, hiệu trưởng cũng phản ứng kịp, hắn bắt tay phất phất, vậy số liệu lại bắt đầu một lần nữa đưa vào, mà bản thân của hắn cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, đây cũng là chúng ta vận khí tốt, có vị này ở, phần thắng của chúng ta có thể to lắm rất nhiều, lão Lý ngươi nói chúng ta an bài thế nào hắn đâu."

	Phó hiệu trưởng suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta không chủ động an bài, khiến cho hắn tiếp theo hắn chỗ ở hệ hành động, khi hắn nhiệm vụ tự do lúc, chúng ta thông qua nữa nhiệm vụ tiến hành dẫn đạo, ta nghĩ sáu năm cũng đủ khiến cho hoàn thành này hệ liệt nhiệm vụ."

	Hiệu trưởng nghe xong cũng không có lập tức đáp lại, hắn muốn suy tính hồi lâu, quay đầu hướng về phía thủ hạ nói: "Chúng ta trước không cần kinh động hắn, để cho ta khiến cho người ta đi tra một chút vị này tình huống, xem hắn là cái gì thuộc tính đi đường gì tuyến.

	Tiểu Trương (Thiên Tài Học Đồ đoàn đoàn trưởng) ngươi khiến cho thủ hạ của ngươi tìm một thuộc tính cùng hắn ghép thành đôi, tiểu Trần (Học Sinh Tự Trị ủy viên hội đoàn trưởng) ngươi bên kia cho ngươi một danh ngạch, không cần tìm cá cản trở là được, Carter (Giáo Viên Gia Thuộc đoàn đoàn trưởng) ngươi nơi đó an bài một nghe lời một chút, lão Lý ngươi lại ở trong trường học tìm một nghe lời, mau chuyển chức học viên, muốn thuộc tính tương sanh, cho bọn hắn tiếp cận thành một đội."

	Nghe xong hiệu trưởng mệnh lệnh, mấy đều gật đầu, bọn họ tuy rằng không biết trường học tranh đoạt chiến thứ mười chín điều thứ hai mươi ba điểm quy định là cái gì, nhưng bọn hắn đều không phải người ngu, đều biết tại đây chủng loại Lv0 học sinh giữa xuất hiện một vị có trò chơi tên người chơi là cỡ nào nghịch thiên sự.

	Thậm chí có thể nói, dù cho hiện tại hiệu trưởng vứt bỏ trường học tranh đoạt chiến, đem trường học tất cả tài nguyên lấy ra nữa cho vị này gọi là 'Chu Liễu Cự Nhân' người chơi thăng cấp, bọn họ cũng sẽ không cho là có cái gì không đúng, càng không cần phải nói hiện tại chỉ là an bài một số người đối với hắn tiến hành bảo hộ cái gì.

	Đem việc này an bài xong xuôi sau, hiệu trưởng bên này trọng tâm câu chuyện lại chuyển đến trường học tranh đoạt chiến bắt đầu, bất quá rất rõ ràng phần lớn người tâm tư đều đã trôi dạt đến xa xa.

	Mà lúc này Liễu Tông tuyệt không biết phòng hiệu trưởng chuyện đã xảy ra, hắn lúc này đang theo các học sinh tiến hành vận khí so đấu.

	Bọn họ chỗ ở vị trí là âm thuộc tính đại đĩa quay trước, chỉ cần bọn họ đem vừa mới tới tay vong linh tôi tớ thẻ hướng để vào đĩa quay giữa, liền có thể từ đó đạt được một gã Lv0 vong linh người đi theo hầu vì bọn họ chiến đấu.

	Đương nhiên mỗi vị học viên trong tay thẻ số lượng là không đồng dạng như vậy, làm vũ lực thân hòa các học viên, mặc kệ bọn họ học tập vũ kỹ là âm, nguyệt, quỷ, hồn, huyễn, hàn còn là cái khác, cũng mặc kệ bọn họ đi lộ tuyến là cương thi, khô lâu binh, Hấp Huyết Quỷ còn là Tử Vong Kỵ Sĩ, bọn họ đều chỉ có thể có một con vong linh người đi theo hầu từ đầu tới đuôi tiếp theo vì bọn họ chiến đấu.

	Cái này vong linh người đi theo hầu đẳng cấp sẽ cùng bọn chúng đẳng cấp tương đồng, không thể giao dịch, không thể thông qua cải tạo thủ đoạn tiến hành cường hóa, về phần vong linh bản thân sẽ có cái gì thuộc tính, vậy phải xem mỗi người vận khí.

	Cùng vũ lực thân hòa bên này khổ bức không giống với, pháp lực thân hòa đã có thể lợi hại, không chỉ thẻ có thể chọn vong linh người đi theo hầu bảy tên, hơn nữa những vong linh này người đi theo hầu là có thể qua lại trao đổi, có thể thông qua vong linh pháp sư thủ đoạn tiến hành cường hóa, thậm chí còn có thể dẫn đạo học tập.

	Không phát hiện đã rút xong vong linh người đi theo hầu những kia pháp lực thân hòa các học viên đã tự động chạy qua một bên, bắt đầu rồi lén giao dịch.

	Về phần Liễu Tông bản thân, lại là thẻ ở chính giữa, chỉ có thể lấy mẫu ba gã vong linh người đi theo hầu, bất quá có thể trao đổi có thể cường hóa, thế nào cũng luận võ lực thân hòa những người đó hảo.

	Rất nhanh đại đĩa quay bên này liền đến phiên Liễu Tông, cùng những kia khổ bức võ lực của thân hòa học viên không giống với, Liễu Tông ít nhất không cần ở rút thưởng lúc hướng lên trời khẩn cầu, không biết xấu hổ đen cùng Châu Phi người như nhau.

	Liễu Tông đem mình thẻ hướng để vào đại đĩa quay giữa, sau đó hướng bên trong điền lên mình muốn chữ mấu chốt 'Âm thuộc tính, bất tử, Tử Linh, vong linh' .

	Sau Liễu Tông mới nặng nề mà lôi một chút đại đĩa quay bắt tay, khiến cho đại đĩa quay thật nhanh chuyển lên.

	Theo đại đĩa quay chuyển động, ba tấm thẻ hướng từ đại đĩa quay trắc diện bay ra, Liễu Tông mắt sắc, phát hiện này ba tấm thẻ là hai tấm màu trắng một tấm màu lục.

	Mặc dù không có ra đến đại đĩa quay có thể ra cao cấp nhất màu lam thẻ, nhưng cũng không có kém đến nỗi ba tấm đều là bạch bản, điều này nói rõ Liễu Tông vận khí coi như là không sai, ít nhất này một sóng không thua thiệt.

	Liễu Tông cầm lên ba tấm thẻ nhìn một chút, phát hiện hai tấm màu trắng là xuất hiện nhiều nhất quan tài cùng Quỷ Hỏa, vậy tấm màu lục chính là một vị ăn mặc Gothic thức quần áo Loli, ở Loli trong tay còn ôm một con dính đầy máu món đồ chơi gấu.

	( Thập Niên Quan (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(3 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 1, nhanh nhẹn 1, thể chất 3, tinh thần 0 )

	( giải thích: Chôn dưới đất mười năm quan tài, còn không có hư thối đã bị mở ra, bên trong âm khí vẫn chưa tán đi, chỉ dùng tới nuôi thi tốt nhất tài liệu. )

	( Quỷ Hỏa (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(2 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 1, nhanh nhẹn 2, thể chất 1, tinh thần 2 )

	( giải thích: Ven đường mộ phần phiêu đãng Quỷ Hỏa, sẽ chủ động đi theo sinh linh phía sau, đối kỳ sử dụng ảo thuật hoặc là âm thuật, số lượng nhiều thậm chí có thể sử dụng quỷ đánh tường các loại pháp thuật. )

	( Quỷ Loli ôm gấu (màu lục) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(7 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 2, nhanh nhẹn 1, thể chất 3, tinh thần 3 )

	( giải thích: Ôm gấu bông đồ chơi chết đi nhát gan Loli, bình thường không có bất kỳ chiến đấu nào năng lực, chỉ có ở trong tay gấu bông đồ chơi bị phá hư sau mới có thể phát cuồng, đương nhiên sau nàng cũng sẽ dùng địch nhân da đem gấu bông đồ chơi một lần nữa hợp lại. )