Ở thế giới trò chơi cùng thế giới trò chơi sát biên giới, vô hạn trong hư không, bị Liễu Tông ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) một chiêu nắm kéo vào quỷ môn nam tử, trực tiếp bị vứt tới trong hư không, hắn lúc này có thể thấy cách đó không xa một cái tồn tại cùng thành Dương Thành cỡ trung bản đồ, chỉ là hắn hiện tại cách tấm bản đồ này tương đối xa, mà đuổi sát theo Liễu Tông cách hắn tương đối gần.

	Nam tử lúc này cũng minh bạch bản thân khẳng định chỗ đó có vấn đề, hắn lớn tiếng nói: "Đây là một cái hiểu lầm, đều là hiểu lầm."

	Liễu Tông cười lạnh một tiếng, "Không phải hiểu lầm, ta đã đã cảnh cáo ngươi ba lần, cho nên ta xuất thủ phản kích là hợp pháp, hơn nữa ta muốn cảm tạ trợ giúp của ngươi, nếu như không phải ngươi, ta cũng không biết nguyên lai ta chiêu thuật ở trong thế giới hiện thực sử dụng, sẽ đem người đưa đến hiện thực cùng hư huyễn sát biên giới tới.

	Vì cảm tạ ngươi đối với ta nhắc nhở, tại đây không người trong không gian, ta nghĩ ngươi sẽ phải nguyện ý biết một chút về ta đây bộ chiêu thuật đến tiếp sau, phải biết rằng ta đến hiện tại cũng không có dùng đem bộ này chiêu thuật liên chiêu quá, nếu như không phải là vì cảm tạ ngươi, ta sẽ không tùy tiện vận dụng."

	Nam tử vẻ mặt ta một chút cũng không muốn ngươi cảm tạ thần tình, trực tiếp nghênh đón Liễu Tông đệ nhị kích ( Đường xa ngọn đèn tắt ), tiếp đó Liễu Tông căn bản là không để cho nam tử bất luận cái gì dừng lại cơ hội khôi phục, ( Minh Hà Khởi Phong Ba ) ( bờ sông Bỉ Ngạn hoa ) ( đường về tiền mãi lộ ) ( Âm Sơn bốc khói báo động ), một mực đánh đến cuối cùng một kích ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ).

	Liễu Tông bảy chiêu đánh tương đối chăm chú, ngoại trừ nên có chiêu thuật biến hóa bên ngoài, Giao Long di động phối hợp, ma pháp sử dụng thời cơ, toàn bộ đều làm xong rồi tốt nhất.

	Mà này một chuỗi dưới sự công kích tới, khi ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ) mang theo vong linh ma pháp chết mà phục sinh cùng nhau đánh tới nam tử trên người lúc, nam tử chỉ cảm giác mình dường như toàn thân bị xé rách thông thường.

	Ở một đạo kim quang trong, nam tử dường như sao băng một dạng xẹt qua bầu trời, xuyên qua vô hạn hư không, trực tiếp đụng vào cách đó không xa tấm bản đồ kia trong.

	Đứng ở Giao Long đỉnh đầu, Liễu Tông thu hồi trường mâu, cảm giác trước liên chiêu lúc mang tới một ít ảnh hưởng, cuối cùng không khỏi cười cười, "Rất có ý tứ ma."

	Vừa lúc đó, vài tên người chơi xuất hiện ở Liễu Tông bên người, Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện tổng cộng tới bốn người, một vị Lv4 cùng ba vị Lv3, cầm đầu vị kia Lv4 Liễu Tông còn nhận được, hắn cười lên tiếng chào hỏi, "Lý Do đại ca, đã lâu không gặp a, ta vừa mới lưu lại hình ảnh ghi chép ngươi thấy không? Ta thế nhưng thành thật nga, đối mặt so với ta còn phải mạnh một cái giai tầng người chơi chọn hình, ta cũng không có trực tiếp động tác, mà là cảnh cáo ba lần mới động thủ."

	Người tới chính là thành Dương Thành cơ quan tư pháp lão đại Lý Do, nhìn thấy Liễu Tông rồi, hắn lập tức liền phản ứng kịp, "Nguyên lai là tiểu bằng hữu ngươi a, xem ra ngươi đã trưởng thành không ít, tựa hồ tìm được rồi con đường của mình?"

	Liễu Tông gật đầu, sau đó nhìn chung quanh hỏi: "Lý Do đại ca, nơi này tựa hồ không phải chỗ nói chuyện."

	"Được, chúng ta đi quán bar ngồi một chút, ngươi yên tâm đi, chuyện vừa rồi đại ca sẽ xử lý, mấy người các ngươi đi đem cái tên kia cho ta nắm, ta ngược lại muốn nhìn, là ai lớn gan như vậy, dám ở thành Dương Thành xằng bậy."

	Liễu Tông vừa nghe liền vội vàng nói: "Lý Do đại ca, còn là tính, các ngươi hiện tại coi như tìm được người kia, cũng không có biện pháp đem hắn nắm."

	Lý Do có chút không hiểu hỏi: "Đây là ý gì?"

	"Vừa mới ta vận dụng ta chiêu thuật, đây là ta lần đầu ở trong thế giới hiện thực vận dụng, ta cũng không nghĩ tới chiêu này sẽ có mặt khác đặc tính, hơn nữa ta dưới cơn nóng giận còn vận dụng liên chiêu, ngay từ đầu còn không có gì, chờ ta phản ứng kịp, cái tên kia có thể có chút phiền phức."

	Liễu Tông vừa nói như vậy, Lý Do cũng tò mò mà hỏi thăm, "Làm sao vậy?"

	"Cái tên kia bị ta đánh chết lại phục sinh, đánh chết lại phục sinh, tổng cộng qua lại sáu lần, một kích tối hậu càng là dùng tới chết mà phục sinh, đem hắn trạng thái cố định ở tình huống trước mắt trong, hắn tại đó cái trò chơi bản đồ trong khả năng còn là một người sống, thế nhưng hắn chỉ cần một ra bản đồ, liền sẽ phải chịu bản đồ giữa chết mà phục sinh quá nhiều lần ảnh hưởng, biến thành người sống đời sống thực vật.

	Cái kia bởi vì lần đầu sử dụng liên chiêu, chiêu thuật có chút khống chế không đến vị, thu lại không được nga, vốn có tới cái ba lần là tốt rồi, khiến cho hắn sau đó không cách nào lại tiến nhập trò chơi coi như xong, bây giờ nhìn hình dạng hắn là không ra được, sau đó chỉ có thể sinh hoạt tại tấm bản đồ kia trong."

	Nói đến đây, Liễu Tông còn hướng tấm bản đồ kia phương hướng tấm nhìn một cái, có chút ngượng ngùng nói: "Tấm bản đồ kia có phải hay không là đẳng cấp thấp chút, hình như là Lv1 thực lực sinh hoạt bản đồ, hắn một cái Lv3 sống ở đó trong có thể hay không phá hư bản đồ nội bộ cân đối a."

	Lý Do mới mặc kệ vị kia người chơi lại cũng vô pháp từ trò chơi bản đồ giữa đi ra ngoài chuyện này đâu, hắn chỉ là lắc đầu, "Tạm được, không phá hư được quá nhiều trò chơi cân đối, nếu như hắn phá hủy trò chơi nội bộ cân đối, sẽ có người nói cho hắn biết ở phổ thông bản đồ trong đàng hoàng một chút.

	Đúng rồi, hắn sau đó liền không có biện pháp rời khỏi tấm bản đồ này sao?"

	"Có a." Liễu Tông rất khẳng định nói, "Chỉ cần hắn bước vào Lv4, liền có thể từ hiện thực cùng hư huyễn sát biên giới đi ra ngoài, chỉ nếu không tới trong thế giới hiện thực, cũng sẽ không bị bất kỳ ảnh hưởng gì."

	"Được rồi, liền coi như ta không có hỏi." Lý Do thế nhưng biết tới nơi này có bao nhiêu phiền phức, bằng không hắn cũng sẽ không chỉ mang ba gã thủ hạ tiến đến.

	Thấy sự tình đã thành kết cục đã định, Lý Do liền đem Liễu Tông giới thiệu cho bản thân ba vị thủ hạ, đồng thời chỉ vào trong đó một vị nói: "Vừa mới chính là hắn thứ nhất nhận cảnh xuất cảnh, cũng là hắn thấy được ngươi lưu lại đá ghi chép, đồng thời đem tình báo truyền lên cho ta, ta mới biết được đã xảy ra chuyện gì, bất quá nói thật ngươi chiêu đó thật có chút đáng sợ, có thể trực tiếp đem người từ thế giới hiện thực kéo tới hiện thực cùng hư huyễn ở giữa.

	Loại này chiêu thuật sau đó còn là không nên ở thành thị trong loạn dùng, sơ ý một chút, sẽ có người bị bắt đến nơi này, nếu như là kẻ địch khá tốt, nếu như là người thường, có thể có xin chào chịu."

	Lý Do lúc nói lời này, tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn Liễu Tông quan tâm bản thân hình dạng, Liễu Tông khẳng định gật đầu.

	"Ta đây cũng là hành động bất đắc dĩ a, thật không biết ngày hôm nay là thế nào, vốn có thật tốt đi tìm cái bằng hữu uống hai chén, còn không có tiến khu dân cư đâu, đã bị người trở thành đã chạy tới làm tiền, không chỉ bị giễu cợt, còn bị người công kích.

	Nếu như không phải ta còn có chút bản lĩnh, mặt mũi này không muốn bị đánh ba ba vang lên."

	"Được rồi, ta còn không biết ngươi muốn nói gì, cái tên kia là mới tấn cấp Lv3, coi như là một cái tiểu thiên tài, còn không có gia tộc của mình cùng thế lực, đang bị mấy cái đại thế gia lôi kéo đâu, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, trong khoảng thời gian này có chút cao ngạo, bằng không thế nào sống được hơn năm trăm năm, không ra tay với kẻ yếu đạo lý còn là sẽ hiểu."

	Liễu Tông ồ một tiếng, "Nguyên lai ta phá hủy những đại gia tộc kia đối thiên tài lôi kéo a, ta đây có thể hay không bị đại gia tộc truy sát a."

	Lý Do vừa nghe cũng không khỏi mà nở nụ cười, "Ngươi cho rằng bọn họ dám sao? Lại nói tiếp ngươi đã tại bổn thị tới hai lần, lần trước giết chết sắp bước vào Lv4 Lưu Hàn Phong, lần này bởi vì một chút chuyện nhỏ, ngươi lại hủy diệt rồi một cái vừa mới bước vào Lv3 thiên tài hy vọng, ta nghĩ ngươi liền sẽ trở thành các thế lực lớn trọng điểm quan tâm đối tượng, sẽ không có nữa người đến đắc tội ngươi."