Theo vị thứ tư BOSS chết trận, khu sương mù bên này chỉ chỉ còn sót một vị BOSS tồn tại, một mực bao phủ ở rừng cây phía trên sương mù đang từ từ tán đi, một tấm to lớn khuôn mặt xuất hiện ở khu sương mù bầu trời.

	Gương mặt này thoạt nhìn thoạt nhìn so sánh như là Hấp Huyết Quỷ phong cách, chỉ bất quá ở tóc vị trí xuất hiện là số lớn lá cây.

	Rất nhanh sương mù khuôn mặt liền biến mất ở trong gió, khu sương mù mặt đất chấn động, một con cao chừng ba thước huyết sắc đại gấu từ khu sương mù đi ra.

	Về vị này Huyết thần tình báo cũng nhanh chóng truyền tới, vị này Huyết thần Khải là một vị Druid chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ, rồi lại hút chính là hoang dã bán thần thần huyết, chuyển hóa cũng không hoàn chỉnh, nhưng hắn nhưng nắm giữ hoang dã bán thần khổng lồ hóa năng lực, đồng thời thông qua nhiều lần hút hoang dã bán thần thần huyết, thành công đạt tới Lv3 trình độ tiến nhập ngủ say.

	Huyết thần Khải ngủ say vị trí chính là trước mắt chỗ này Mê Vụ sâm lâm, khi tiến vào ngủ say rồi, hắn hô hấp liền sẽ biến thành sương mù đem cánh rừng rậm này bao phủ, dần dà liền có một đồn đãi, ở Mê Vụ sâm lâm trong đang ngủ say một cái Cự Long cái gì.

	Kỳ thực đây hết thảy đều không phải thực sự, Huyết thần Khải nắm giữ Druid biến thân, đang chiến đấu lúc cũng sẽ căn cứ tình huống phân biệt biến thân chiến đấu, nhưng mặc kệ thế nào thay đổi, đều chỉ có gấu, báo cùng ưng ba loại động vật.

	Sau cùng BOSS chiến tự nhiên cũng là như vậy.

	( Huyết thần Khải )

	( chủng tộc: Thần huyết Hấp Huyết Quỷ )

	( đẳng cấp: Lv2(12 sao) hàng giai BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 15, nhanh nhẹn 13, thể chất 16, tinh thần 17 )

	( giải thích: Hóa thân làm rừng rậm vua thần huyết Hấp Huyết Quỷ, có thể trong chiến đấu biến thành gấu, báo cùng ưng chiến đấu, bất quá hắn mạnh nhất trạng thái cũng không phải này, mà là biến thành rừng rậm vua. )

	Thu được tình báo này rồi, Huyết tiên sinh tìm được rồi Liễu Tông, "Ngươi thấy được không, cái tên kia sẽ biến thành ưng, chỉ bất quá không biết là đánh tới giai đoạn nào biến thân, chỉ cần hắn biến thành ưng, ngươi liền đi tới bắt hắn cho đánh tới trên mặt đất tới."

	Lúc này Liễu Tông cũng từ trước trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, hắn gật đầu, lại mang bộ đội bay đến Thương Long cứ điểm trong, đồng thời Bụi Gai Ngân Long thành cũng bắt đầu ở rừng rậm bầu trời lẩn quẩn.

	Sau đó toàn bộ bộ đội mà bắt đầu hướng Huyết thần Khải khởi xướng công kích, vào lúc này khu u tĩnh bên kia mới đánh tới dưới đất Huyết thần BOSS đâu, cho nên Trương Yến càng nhiều hơn lực chú ý còn là tập trung vào khu u tĩnh bên kia, không rảnh đến xem bên này chiến đấu.

	Điều này cũng làm cho khiến cho Huyết tiên sinh có chỉ huy chiến cuộc cơ hội, ở Huyết tiên sinh lôi kéo hạ, bộ đội phòng ngự cánh sau đó lui về một bên, do bộ đội công kích cùng bộ đội viễn trình đứng ở chủ lực vị trí đi.

	Tình huống như vậy khiến cho trên bầu trời Liễu Tông có chút xem không rõ, bất quá rất nhanh Huyết tiên sinh hay dùng chiến cuộc chứng minh rồi bản thân đúng, gấu trạng thái Huyết thần Khải có siêu cường sức phòng ngự, thế nhưng lực công kích nhưng yếu nhược, hơn nữa tốc độ di động cũng tương đối chậm.

	Nếu như dùng bộ đội phòng ngự đè ở trước mặt nhất cùng cái đó cứng đối cứng, Huyết thần Khải nhất định là cao hứng, thế nhưng Huyết tiên sinh bọn họ bộ đội nhưng không vui, bộ đội phòng ngự ở Huyết thần Khải công kích dưới, không nhất định có thể lưu lại ít nhiều tới.

	Ngược lại bộ đội công kích cùng bộ đội viễn trình đồng thời xuất thủ, đối Huyết thần Khải gấu hình thái tiến hành đả kích, này một cái lựa chọn tốt, con kia gấu đứng lên hơn ba mét cao, nhưng tốc độ di động rất chậm, bộ đội viễn trình thậm chí có thể đánh tới vài lượt lại tiến hành dời đi.

	Về phần bộ đội công kích cũng không quan hệ, dù sao gấu thân thể cứ như vậy đại, chân chính có thể vây quanh gấu bên người bộ đội công kích số lượng cũng không nhiều, coi như gấu một kích có thể đem bên người binh sĩ tất cả giết chết thì thế nào, phía sau công kích lại sẽ đánh tới.

	Ở công kích như vậy dưới, Huyết thần Khải sinh mệnh cấp tốc giảm xuống, chỉ chớp mắt liền hạ xuống 70% khoảng chừng.

	Lúc này Huyết tiên sinh bọn họ tất cả đều khẩn trương, ở đó nhìn Huyết thần Khải động tác, lấy này để phán đoán đối phương bước tiếp theo phải đổi thân thành cái gì hình thái.

	Vừa lúc đó, gấu hình thái Huyết thần Khải đột nhiên giơ lên chân trước, hướng về phía bầu trời rống lên một tiếng, "Lôi điện thay thế đại địa, bầu trời bao phủ âm vân."

	Tiếp đó Cự Hùng hai móng bắt đầu biến thành cánh, con kia Cự Hùng vậy mà biến thành một con phi ưng xuất hiện ở tại chỗ.

	Cái này phi ưng kích cỡ cũng không phải rất lớn, hai cánh triển khai cũng bất quá mới hơn hai thước một điểm, thế nhưng phi ưng hai móng nhưng mang theo tia chớp sức mạnh, hai cánh một cánh vây ở bên cạnh binh sĩ liền bị thổi ngã trái ngã phải, một ít binh sĩ thậm chí trực tiếp bị nắm phá yết hầu chết trận.

	Ở Huyết tiên sinh bọn họ dưới sự chỉ huy, vây quanh phi ưng bộ đội công kích cấp tốc lui về phía sau, bộ đội khống chế tiến lên, đồng thời bộ đội viễn trình đối phi ưng tiến hành đả kích.

	Phi ưng buộc lòng phải trên bầu trời bay đi, mà ngay tại lúc này, Bụi Gai Ngân Long thành từ trên trời giáng xuống, ba chi phi hành bộ đội từ bốn phương tám hướng hướng về phi ưng vây đi.

	Con kia phi ưng tuy rằng kích cỡ không cao, nhưng không chiến trình độ tuyệt không yếu, đối mặt ba chi phi hành bộ đội công kích, hắn vậy mà không có bất kỳ sợ, ngược lại mượn thân thể mình tương đối nhỏ ưu thế, trên không trung không ngừng du tẩu, mượn đả kích những này bộ đội.

	Khá tốt Liễu Tông cũng biết mình phải làm sao, hắn cũng không có khiến cho phi hành bộ đội cùng kẻ địch quá nhiều dây dưa, mà là đem phi ưng cho đè đến cách mặt đất khoảng chừng chừng mười thước vị trí nơi đó, ở vị trí này bộ đội viễn trình là có thể dễ dàng đả kích.

	Hơn nữa phi ưng trên dưới phi hành phương hướng đều bị phi hành bộ đội khống chế được, bộ đội viễn trình liền có thể an tâm mà công kích tới.

	Ở dưới tình huống như thế, Huyết thần Khải sinh mệnh lại lần nữa cấp tốc giảm xuống, chỉ chốc lát sau liền hạ xuống 40% này điểm tới hạn.

	Lúc này Liễu Tông chính dẫn theo trường mâu ở Thương Long cứ điểm nơi đó chờ, rất sợ phía dưới xuất hiện một cái ngoài ý muốn, khá tốt lúc này Huyết thần Khải cũng không có đem tâm tư đều đặt ở không trung, hắn lớn tiếng kêu lên, "Cuồng phong thổi mở thiểm điện, một cơn lốc quét ngang hoang dã."

	Ở Huyết thần Khải trong thanh âm, phi ưng thân thể cấp tốc giảm xuống, coi như những kia phi hành bộ đội cũng vô pháp ngăn cản phi ưng hạ xuống, ở cách mặt đất chỉ có một mét tả hữu địa phương, phi ưng biến thành một con Hắc Báo.

	Cái này Hắc Báo hạ xuống lúc, bên người dâng lên một trận cuồng phong, ở cuồng phong lôi kéo hạ, Hắc Báo tốc độ nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt liền rạch ra xuất hiện ở phụ cận binh sĩ cái cổ.

	Bất quá lúc này sớm liền chuẩn bị xong bộ đội phòng ngự cứng rắn đỉnh đi tới, từ bốn phương tám hướng áp chế Hắc Báo tốc độ di động, đồng thời bộ đội khống chế cũng ở phía sau xuất thủ, lấy này tới giảm bớt Hắc Báo tốc độ di động, khiến cho bộ đội viễn trình hảo có cơ hội lại lần nữa đả kích Huyết thần Khải.

	Như vậy phối hợp coi như là so sánh vào chỗ, hơn nữa trải qua nhiều như vậy tràng chiến đấu, các vị người chơi thủ hạ binh sĩ cũng nhiều có đề thăng, Huyết thần Khải căn bản cũng không có biện pháp né tránh tất cả công kích, sau nửa giờ, Huyết thần Khải sinh mệnh liền hạ hạ xuống 10% khoảng chừng.

	Lúc này Huyết tiên sinh lớn tiếng ra lệnh: "Cuối cùng 10%, mọi người chuẩn bị cho tốt ứng đối khả năng xuất hiện biến hóa."

	Nhưng vào lúc này Huyết thần Khải hóa thân Hắc Báo đột nhiên lớn tiếng kêu lên, "Cây cối vây khốn cuồng phong, tất cả quay về đại địa."

	Rống hết câu này, Huyết thần Khải thân thể trực tiếp nổ tung, trên người máu tươi hóa thành huyết vụ hướng bốn phía khuếch tán ra, một tấm to lớn khuôn mặt xuất hiện ở nguyên bản Hắc Báo chỗ ở vị trí, gương mặt này chính là Hấp Huyết Quỷ phong cách, tóc vị trí chính là số lớn lá cây.