Trò chơi đình chỉ tựa hồ là trong nháy mắt, lại tựa hồ là vĩnh hằng, bởi vì trong nháy mắt rồi tất cả người chơi đều phản ứng kịp, hơn nữa có thể tự do hoạt động, nhưng nói là vĩnh hằng là bởi vì, ngoại trừ người chơi bên ngoài, trong trò chơi cái khác tất cả toàn bộ đều đình chỉ, ngay cả xoay quanh ở Liễu Tông bên người lá liễu, bên người thổi qua gió nhẹ đều đọng lại.

	Có lẽ Liễu Tông đối tình huống như vậy không có cảm giác gì, nhưng Ngô Thắng bọn họ mấy vị đều trực tiếp phản ứng kịp, lập tức hướng về phía hư không hành lễ nói: "Gặp qua bệ hạ."

	Ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực bên này nói bệ hạ, không cần hỏi chỉ khẳng định chính là Thanh Đế bệ hạ, Liễu Tông nghe được câu này, cũng lập tức hướng về phía hư không phương hướng hành lễ nói: "Gặp qua bệ hạ."

	Lúc này lần trước mang theo Liễu Tông đi Trung Ương Vũ Trụ Diệp Thanh xuất hiện ở trên hư không, hắn cũng không có tiến vào cái trò chơi này, có lẽ là lo lắng lực lượng của chính mình quá mạnh, tiến vào trò chơi rồi, sẽ đem toàn bộ Huyễn Tưởng bảo thạch cho chen bể hết.

	Bất quá coi như là đứng trên hư không, ở đây những kia người chơi đều cảm giác Diệp Thanh liền đứng ở trước mặt mình cùng mình nói chuyện với nhau.

	Diệp Thanh trước cùng mấy vị khác người chơi đánh siêu gọi, sau đó vừa nhìn về phía đứng Giao Long trên lưng có chút không biết làm sao Liễu Tông nói: "Tiểu bằng hữu, chúng ta lại gặp mặt, lần này có thể phải ngươi giúp ta chuyện."

	Liễu Tông không do dự, trực tiếp nói: "Bệ hạ mời nói."

	"Ta muốn mượn ngươi chân linh hóa thân dùng một chút." Diệp Thanh trực tiếp mở miệng nói.

	Liễu Tông sửng sốt, chân linh hóa thân cũng có thể mượn dùng?

	Thấy Liễu Tông phản ứng, Diệp Thanh liền nở nụ cười, "Không cần lo lắng, đó cũng không phải việc khó gì, sở dĩ tìm tới ngươi, là bởi vì thực lực của ngươi bây giờ chỉ có Lv2 trình độ, còn chưa hình thành bản thân lĩnh vực, cái khác người chân linh hóa thân, mỗi một người đều có riêng phần mình lĩnh vực, ta coi như là mượn, cũng cần áp chế một chút, thoạt nhìn tựa như giả."

	Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Ta có thể làm những gì?"

	"Kỳ thực việc này cùng ngươi cũng có nhất định quan hệ, còn nhớ rõ lần trước đem ngươi phong ấn hết vị kia thần linh sao? Ta xuất thủ xử lý xong hắn, chiếm hắn bài vị, đánh vào đến hắn quốc gia, bất quá cái tên kia coi như là có vài phần số mệnh, vậy mà cho hắn chạy thoát một điểm chân linh đi, cho nên việc này chưa hoàn toàn kết thúc.

	Ta cũng phái một ít người chơi đi qua, lại không có biện pháp dường như Chu Minh như vậy giấu nghiêm nghiêm thật thật, hoặc là đi qua người chơi trực tiếp gặp phải bên kia ảnh hưởng, hoặc là phái ra chân linh hóa thân bị bên kia để mắt tới, không chỉ về điểm này chân linh không có tìm được, ngay cả chân linh hóa thân cũng không trốn về.

	Sau ta có điều tra, phát hiện tất cả chân linh xuất hiện đều là Lv4 tấn cấp Lv5 lúc kết quả, những này chân linh hóa thân coi như là đẳng cấp không có đi tới, lĩnh vực các loại quan niệm đã khắc ở trong xương cốt, chỉ cần đẳng cấp vừa đến, lĩnh vực tự nhiên sẽ sản sinh, coi như ở bên kia ẩn núp xuống tới, không bao lâu sẽ bị người phát hiện.

	Ngược lại ngươi này chân linh hóa thân lĩnh vực còn chưa thành hình, vừa vặn thích hợp, cho nên có thể hay không cho ta mượn dùng dưới."

	Diệp Thanh lời nói này hợp tình hợp lý, nhưng Liễu Tông đối với chân linh hóa thân tình huống căn bản là không biết, hắn cũng không biết chân linh hóa thân bị mượn đi rồi còn có thể hay không trả lại.

	Có lẽ là nhìn ra Liễu Tông do dự nguyên nhân, một mực bên cạnh nghe Ngô Thắng liền vội vàng nói: "Không cần lo lắng, chân linh hóa thân nhưng thật ra là ngươi một điểm chân linh, coi như chết trận, chân linh cũng sẽ chủ động trở về với ngươi, đến lúc đó ngươi chỉ cần cầm một khối Huyễn Tưởng bảo thạch một lần nữa kích hoạt là được, giống như ở trong trò chơi phục sinh một dạng, chỉ bất quá thời gian có thể sẽ dài điểm, khoảng chừng cần một năm làm lạnh thời gian, căn bản cũng không cần lo lắng."

	Nghe xong lời này, Liễu Tông cuối cùng là yên tâm không ít, hắn hướng về phía Ngô Thắng gật đầu biểu thị cảm tạ, sau đó quay đầu nhìn về phía Diệp Thanh nói: "Toàn bằng bệ hạ an bài."

	Diệp Thanh nghe xong cũng nở nụ cười, "Tốt, tốt, ngươi trước đi xử lý ngươi chân linh hóa thân đi, sự tình sau khi hoàn thành, tự có hắn phần thưởng."

	Liễu Tông gật đầu, liền hướng về 'Rừng rậm u cốc' phương hướng đi, chỉ bất quá Diệp Thanh cũng không có cởi ra nơi này tất cả, lúc này cả cái trò chơi còn là ở vào cái loại này người chơi có thể tự do hành động, cái khác tất cả toàn bộ đều ngưng kết ở tình huống.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng có chút không rõ lắm, hắn không biết này là Diệp Thanh bản thân quyền hạn có thể khống chế trong trò chơi thời gian đâu, hay là bởi vì Diệp Thanh đã bắt đầu đi lên nắm giữ thời gian đường.

	Bất quá đây đối với Liễu Tông tới nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn, dù sao muốn cùng Liễu Tông sản sinh cộng minh chân linh hóa thân cũng coi như ở người chơi nhóm, cũng không có bị thời không ngưng kết ảnh hưởng.

	Làm Liễu Tông chạy tới 'Rừng rậm u cốc' giữa cây liễu trước lúc, vậy cây liễu bên ngoài bao phủ khói độc vậy mà hoàn toàn tiêu thất, chỉ để lại một gốc cây to lớn cây liễu xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Bất quá Liễu Tông có chú ý tới, mình ở bốn vạn năm trước trong trò chơi lấy được Độc Lang, Cự Hùng, quạ đen gì đó đều biến thành hư ảnh vây quanh ở cây liễu bên cạnh, trong lòng cũng minh bạch này là chuyện gì xảy ra.

	Liễu Tông cũng không có vội vã chạy đi cùng cây liễu hội hợp, mà là chờ Ngô Thắng bọn họ tiến đến.

	Chờ Ngô Thắng bọn họ vào chỗ rồi, Liễu Tông lúc này mới đem mình ở trên phi thuyền gặp được sự tình đều nói một lần, nghe xong chuyện này rồi, Xa Hoành Nghĩa có chút khẳng định gật đầu, "Cái tình huống này rất có thực nghiệm tính, ta quay về đi tìm bọn họ thử nhìn một chút, bất quá ta phỏng chừng đi qua, đây cũng là ngươi lựa chọn chức nghiệp cùng hóa thân tương thông, lúc này mới có thể sớm sản sinh cộng minh, bất quá đây cũng đã tính là một cái cơ hội, quay về đi tìm bọn họ mấy cái thử nhìn một chút."

	Chờ đem chuyện này đều nói ra, Liễu Tông này mới đi tới cây liễu dưới, hướng tới gần cây liễu, Liễu Tông lại càng sản sinh một loại cây liễu chính là mình cảm giác.

	Khi hắn đi tới cây liễu trước trong nháy mắt, trên người hắn vậy âm thuộc tính khí tức vậy mà không bị khống chế trào ra ngoài, tiếp đó màu đỏ thắm cây liễu cũng phát tán tiêu dày tự nhiên khí tức, cùng Liễu Tông âm thuộc tính khí tức chống đỡ được.

	Đây hết thảy, ở trên đường tới Ngô Thắng mấy người bọn hắn cũng đã cùng Liễu Tông giải thích cặn kẽ qua, đây cũng chính là người chơi đối với chân linh hóa thân khống chế một cái trình tự.

	Chỉ cần người chơi khống chế được chân linh hóa thân, như vậy thì chẳng khác nào đem trong trò chơi một cái mạng thêm ở tại điểm ấy chân linh trên, chân linh hóa thân sau này sẽ là người chơi một bộ phận.

	Nếu như không có thể khống chế ở, nơi này tất cả cũng sẽ bị hủy diệt, người chơi liền cần lại từ đầu trở lại quá.

	Trước đây chân linh hóa thân đều là Lv4 người chơi tấn cấp lúc độc quyền, bọn họ đối với thân thể của mình cùng chức nghiệp gì đó khống chế người tương đối vào chỗ, cho nên cửa ải này tương đối dễ qua.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói lại không phải như vậy, thực lực của hắn bị áp chế ở Lv3 dưới, cho nên cửa ải này hắn nhất thiết phải dựa vào chính mình mới có thể đi qua.

	Bất quá Ngô Thắng cũng không có đem phương diện này nguy hiểm nói cho Liễu Tông, chỉ là nói cho hắn biết tiếp theo phải làm sao.

	Liễu Tông đứng cây liễu trước, bắt tay trực tiếp đốt lên cây liễu, ở trong nháy mắt đó, Liễu Tông cảm giác mình tựa hồ cùng cây liễu làm một cái trao đổi, bản thân đứng cây liễu vị trí này sinh trưởng, nhìn trước mắt thành thị một chút phát triển, nhìn tấm bản đồ chậm rãi cải biến.