Đối với Dorsey vậy bắt kịp thời đại sức sáng tạo, Liễu Tông thật đúng là không thể không phục khí, trước đưa tới vong linh tôi tớ lúc, còn là ba tấm thẻ ba chọn một, lần này bởi vì đưa là Dorsey nói vỏ trứng bộ búp bê, kết quả vậy mà trực tiếp tống qua một đài máy quay trứng.

	Nhìn cơ khí bên trong vàng, bạc cùng phổ thông ba trứng, Liễu Tông thật không rõ Dorsey làm như vậy là vì chơi rất vui sao?

	Nàng hướng này mini trong thế giới tặng đồ không cần tốn hao nhiên liệu, nàng đem này phiến mini thế giới trở thành cái gì?

	Trong lòng nôn cái rãnh về nôn cái rãnh, Liễu Tông còn là nhấn máy quay trứng chốt mở, cũng hy vọng mình có thể có cá vận khí tốt, phải biết rằng liên tiếp hai cái vong linh tôi tớ, tựa hồ cũng không phải tốt nhất những kia, cho nên hắn cũng sẽ có chút ý kiến.

	Lần này theo Liễu Tông nhấn mới đầu, máy quay trứng chuyển động, cuối cùng vậy mà hộc ra một cái rưỡi người cao ngân sắc trứng khổng lồ rơi vào Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông mới đem tay đè vào ngân sắc trứng khổng lồ trên, liền phát hiện lấy bàn tay hắn làm trung tâm, ở ngân sắc trứng khổng lồ mặt ngoài xuất hiện Huyết Sắc văn lộ.

	Liễu Tông ngay từ đầu cho rằng những văn lộ này sẽ như phía sau cái kia còn đang càu nhàu Vỏ Trứng sư tử như vậy, ở ngân sắc trứng khổng lồ mặt ngoài vẽ ra một tấm mặt người hoặc là cái gì khác.

	Nhưng không nghĩ tới này ngân sắc trứng khổng lồ vậy mà thuận theo Huyết Sắc văn lộ hé, lộ ra bên trong một tầng thật dày lụa trắng tầng kháng chấn động.

	Gió mát thổi một cái mà qua, vậy lụa trắng vậy mà hướng về bốn phía tản ra, Liễu Tông thấy ở lụa trắng trong là ôm một đoàn hoàng sắc hình người, này hình người hẳn phải là món đồ chơi bản thể, bị Dorsey xưng là vỏ trứng làm bằng tay tồn tại.

	Này hình người không có ngũ quan, đầu chính là một cái vòng tròn, thân thể chính là trường điều hình, cánh tay khớp xương có thể tự do mà hoạt động, tay nắm giữ nắm tay, ngón tay căn bản cũng không có thể xa nhau, mặt trên chỉ có một động, thoạt nhìn là dùng để chở vũ khí dùng.

	Từ lụa trắng dưới nhảy ra sau, này hình người nhanh chóng đứng sau, Liễu Tông phát hiện này hình người dĩ nhiên là tống qua đây mấy cái vong linh tôi tớ giữa cao nhất một, chỉ là đứng yên cái đầu liền có chừng một mét chín cao, nếu như quên viên kia hình cầu bộ não, liền vóc người này thoạt nhìn cũng tương đối hoàn mỹ.

	Còn chưa chờ Liễu Tông tỉ mỉ ước định, phân cởi ra ngân sắc vỏ trứng vậy mà tự động vặn vẹo, hóa thành một bộ hoàn chỉnh Kỵ Sĩ trọng giáp, đeo vào này hình người làm bằng tay trên người.

	Sau lụa trắng cũng từ bốn phương tám hướng bay tới, ở Kỵ Sĩ trọng giáp ngoại hóa thành một cái kéo mà Bạch Sắc Phi Phong.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, một bả hai tay trọng kiếm xuất hiện ở Kỵ Sĩ trọng giáp trước, vừa lúc liền kẹt tại hình người trên bàn tay trong động, bãi thành một tòa thành giữa Kỵ Sĩ giáp thường thấy nhất cầm kiếm động tác.

	( du đãng Kỵ Sĩ giáp (lam) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: lv1(2 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 8, nhanh nhẹn 6, thể chất 5, tinh thần 7 )

	( kỹ năng: Xác định địa điểm tuần tra, thủ vệ tư thái, vũ khí thu thập )

	( giải thích: Nguyên là công tước tòa thành trong trang sức Kỵ Sĩ giáp, đặt ở dưới ánh trăng quá dài quá thời gian dài, thẳng đến có một ngày công tước bị diệt tộc, oán khí bao phủ tòa thành, âm khí khiến cho Kỵ Sĩ giáp bắt đầu du đãng, bảo vệ nó thấy được địa phương. )

	Nhìn trước mắt Kỵ Sĩ giáp, Liễu Tông hít sâu một hơi, cái này vong linh thuộc tính tương đối không sai, tuy rằng so với bất quá bây giờ Mục Dương gấu, nhưng đã vượt ra khỏi một ngày chỉ có thể xuất thủ một lần Dây Cót Màu Đỏ.

	Quan trọng nhất chính là, cái này Kỵ Sĩ giáp kỹ năng, xác định địa điểm tuần tra cùng thủ vệ tư thái giải thích nó là một con lấy thủ vệ làm chủ vong linh, hay là hắn lực công kích không bằng Dây Cót Màu Đỏ, đảm nhiệm khiên thịt lúc không bằng Mục Dương gấu, thế nhưng ở ban đêm nó là tốt nhất thủ vệ, chỉ cần có nó tồn tại, Liễu Tông liền có thể an an ổn ổn mà ở đất hoang ngủ một giấc.

	Xác định bản thân sau cùng thu hoạch sau, Liễu Tông cũng chuẩn bị cùng Bạch Khởi cùng nhau rời khỏi, hắn còn muốn đi đối mặt sau cùng hai vị boss, không đem này hai con boss diệt trừ, không bao lâu nơi này lại sẽ nhiều hơn ba con đối ứng ba vị người thủ hộ boss.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông cũng không nhiều lắm làm dừng lại, trực tiếp đem cái tình huống này nói với Vỏ Trứng sư tử một chút.

	Vỏ Trứng sư tử sau khi nghe, lập tức nói: "Dù cho phải đi, cũng muốn ăn một chút gì lại đi. . . Không bằng như vậy. . . , không bằng như vậy. . ."

	Ở sư tử lúc nói chuyện, một loạt bình thường lớn chừng cái trứng gà trứng đi tới Liễu Tông bọn họ trước mặt, Bạch Khởi trực tiếp cầm lấy một, xao mở nuốt vào trong bụng.

	Sau Bạch Khởi vỗ vỗ bụng nói: "Không sai, này có chút rượu vị, là thế nào nuôi đi ra ngoài?"

	Liễu Tông cũng tò mò mà cầm lấy một trứng, trước quan sát một chút, lúc này mới phát hiện này trứng mặt trên kỳ thực có một chút cổ quái văn lộ, nghĩ đến đây đại biểu cho này trứng thuộc tính đi.

	Liễu Tông một mặt nghĩ, một mặt tiện tay xao mở này trứng, há mồm liền nuốt xuống, Liễu Tông ăn này trứng trong trứng dịch là màu cam, ăn tràn đầy nước chanh mùi vị, ăn đi sau, sẽ cảm giác con mắt một trận thanh lương, hẳn là đôi mắt con ngươi có điều cường hóa.

	Mới có lợi chuyện, Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua, hắn cũng không đoái hoài tới cái khác, trực tiếp cầm lấy trên đất trứng liền ăn.

	Khoảng chừng ăn bảy tám mai trứng sau, lại có một nhóm trứng đi tới Liễu Tông cùng Bạch Khởi trước mặt, chỉ bất quá lần này không còn là lớn chừng cái trứng gà trứng, những này trứng đều có cao cỡ nửa người, ở vỏ trứng trên còn vẽ có bất đồng động vật.

	Liễu Tông còn chưa hiểu qua đây, Vỏ Trứng sư tử cũng đã nói: "Ta và ngươi nói a. . . Dù sao các ngươi cũng chỉ là muốn quá núi, không bằng khiến cho chúng nó đưa các ngươi đi. . . Ta và ngươi nói, dù sao các ngươi hiện tại không không có thời gian, không bằng như vậy. . . Như vậy. . ."

	Ở Vỏ Trứng sư tử lao thao trong tiếng, Liễu Tông cùng Bạch Khởi bị mấy con trứng cho giơ lên, hướng về bơ sơn lĩnh đỉnh núi đi vòng quanh.

	Những này trứng tốc độ di động tương đối mau, hơn nữa chúng nó còn tương đối nhẹ, bơ đối với nó đám một điểm ảnh hưởng cũng không có, trái lại khiến cho chúng nó không ngừng gia tốc.

	Nếu như chỉ là như vậy, đảo là một loại so sánh không sai lữ hành phương thức, thế nhưng Vỏ Trứng sư tử nhưng vẫn đi theo Liễu Tông bên cạnh bọn họ huyên thuyên, để cho bọn họ dọc theo con đường này bội thụ dày vò.

	Thật vất vả tới rồi đỉnh núi, Liễu Tông bọn họ cũng không nghe được Vỏ Trứng sư tử nói phải đi về, mà là hướng về phía bọn họ nói: "Thấy được không, phía dưới chính là gạch vàng đường, ta và các ngươi nói a. . . Nói hồi lâu, các ngươi cũng không hiểu chưa, không bằng như vậy đi, ta cùng các ngươi đi xuống đi, dù sao ta cũng đã lâu không tới núi đầu kia đi. . . Ta và các ngươi nói a. . ."

	Một mặt nói, những kia mang Liễu Tông bọn họ trứng trực tiếp một trượt, tốc độ là lên núi * bội nhiều, chỉ là chỉ chớp mắt, Liễu Tông bọn họ tha tiếp cận một ngày thời gian mới đi hết đường, liền chạy tới đầu, bọn họ cứ như vậy bị Vỏ Trứng sư tử đưa đến ngay từ đầu cục đường rừng rậm ngoại vi khu vực.

	Nhìn mắt cách đó không xa gạch vàng đường, Liễu Tông quay đầu nhìn thoáng qua Bạch Khởi, "Chúng ta là không phải muốn đi tìm Búp Bê Sắt đi, xem hắn có hay không ăn ngon, khiến cho chúng ta lại hảo hảo mà ăn ngừng lại."