( người chơi: Chu Liễu Cự Nhân, danh hiệu: Không )

	( đánh số: DS-54370681-157, giới tính: Nam, sở tại: Thành Dương Thành Trung Học số Ba 42973 cấp, đẳng cấp: Lv0(8 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh: 4, nhanh nhẹn: 3, thể chất: 5, tinh thần: 6, trạng thái: Hài lòng )

	( lực tương tác: Âm thuộc tính pháp lực   vũ lực thân thiện, tự nhiên thuộc tính pháp lực thân thiện, thủy thuộc tính vũ lực thân thiện )

	Một lần nữa trở lại trong phòng của mình, Liễu Tông phát hiện hắn thuộc tính đã phát sinh biến hóa, nguyên bản chỉ có thể dùng đánh số để thay thế tính danh chỗ, có tên gọi thuộc về mình.

	Đồng thời nguyên bản dùng để gửi các loại tài nguyên, vật liệu bên trái trên mặt tường, nhiều hơn một tương đối đặc biệt dàn giáo, tại đây dàn giáo trong gửi cũng không phải biến thành thẻ vật phẩm, mà là một bả lớn bằng ngón cái trường mâu hư ảnh.

	Bên phải trắc trên mặt tường cũng là như vậy, chỉ bất quá nhiều hơn dàn giáo trong, là một con bay lơ lửng ở màu tím trong hư không Thương Long thi thể.

	Đây chính là Liễu Tông lần này ở phó bản giữa lớn nhất hai cái thu hoạch, ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) cùng ( Chu Liễu Cự Nhân tử vong Thương Long ).

	Vừa mới về đến phòng Liễu Tông, liền vội vã đi xử lý tử vong Thương Long chuyện, nguyên bản hắn kế hoạch là theo chân Thương Long cùng nhau đi vào trường học cho thuê không gian, không nghĩ tới bởi vì xử lý Titan tạo vật chuyện, kéo ít nhất ba ngày.

	Mà phương diện này nhất tiêu hao thời gian là hắn nấp trong linh hồn hắn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ.

	Ngay từ đầu hắn không biết mình linh hồn ở chỗ sâu trong có loại này linh hồn mảnh nhỏ, cho nên không có gì ứng đối xử lý, tại đó quán bar uống rượu cảm giác được sau, Liễu Tông cũng liền minh bạch, hắn mấy năm nay là vì sao trưởng thành.

	Đối với linh hồn nội nhiều hơn linh hồn mảnh nhỏ, các người chơi kỳ thực cũng không khẩn trương, bởi vì ... này chủng loại sự cũng coi như so sánh thông thường, thậm chí có vong linh pháp sư sẽ đem chớ linh hồn của con người làm thành linh hồn mảnh nhỏ dùng để bổ sung linh hồn của chính mình cường độ.

	Liễu Tông loại tình huống này chỉ là ít hơn thấy mà thôi, hắn không biết linh hồn này mảnh nhỏ là lúc nào thế nào truyền vào linh hồn của hắn bên trong, bất quá có thể cảm giác được, thể chất của hắn biến thành âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực song thân cùng, là linh hồn mảnh nhỏ giữa bộ kia dùng để đặt nền móng vũ kỹ ảnh hưởng.

	Từ điểm này liền có thể nhìn ra, nguyên bản linh hồn chủ nhân tương đối cao minh.

	Bất quá cao minh về cao minh, chỉ điểm về chỉ điểm, Liễu Tông sẽ không đem nguyên bản linh hồn chủ nhân tất cả mang vào đến cuộc sống mình, linh hồn mảnh nhỏ hơn chủng loại phương thức xử lý trong, sẽ không có đem mình biến thành linh hồn mảnh nhỏ nguyên bản chủ nhân này chọn hạng.

	Các người chơi đối với linh hồn mảnh nhỏ xử lý phương thật to ước chính là ba loại, dung hợp, thôn phệ cùng đồng hóa.

	Thôn phệ là thường thấy nhất một loại, đa xuất hiện ở người chơi linh hồn mạnh hơn linh hồn mảnh nhỏ lúc, nuốt lấy linh hồn mảnh nhỏ, hết thảy tất cả liền tất cả đều là người chơi, bất quá loại này thôn phệ rất có thể xuất hiện một ít quên, mảnh nhỏ càng vỡ nát, loại này quên lại càng rõ ràng.

	Đồng hóa lại là thuận theo linh hồn mảnh nhỏ trưởng thành phương thức đi bước một địa trưởng thành, như vậy có rõ ràng đường, người chơi lớn lên sẽ không xuất hiện đi oai lộ tình huống, hơn nữa đây là người chơi bản thân trưởng thành, sẽ không đem người chơi biến thành linh hồn mảnh nhỏ vốn là chủ nhân, đương nhiên phương diện này cũng có một vấn đề, đó chính là con đường này không xác định có hay không chân chính thích hợp người chơi.

	Về phần dung hợp thì sẽ phiền phức rất nhiều, người chơi học tập linh hồn mảnh nhỏ trong tri thức, nhưng sẽ không sao, mà là dùng phương thức của mình tiến hành diễn dịch, thông qua người chơi thủ đoạn của mình, từng điểm một đem linh hồn mảnh nhỏ trong tất cả biến thành đồ đạc của mình.

	Như vậy đi xuống, cần phải có đại nghị lực mới được, đương nhiên lớn bộ phận người chơi ở gặp phải tốt nhất linh hồn mảnh nhỏ lúc, đều sẽ chọn như vậy, bởi vì bọn họ cho là mình thấy được hy vọng.

	Liễu Tông cũng là như vậy, ở biết mình linh hồn ở chỗ sâu trong cất giấu linh hồn mảnh nhỏ sau, hắn thì có quyết định, hắn biết mình còn trẻ, hơn nữa đã có Lv4 cơ hội, sống quá vạn năm là không thành vấn đề, như vậy hắn không cần thiết toàn bộ đi linh hồn mảnh nhỏ giữa con đường.

	Mà là dung hợp nơi này đường, đi ra con đường của mình tới, như vậy mới sẽ không lãng phí trước mắt cơ hội.

	Vì con đường của mình, Liễu Tông ba ngày nay một mực tu bổ linh hồn mảnh nhỏ, khiến cho linh hồn mảnh nhỏ cùng linh hồn của chính mình vẫn duy trì một cân đối, giảm thiểu bởi vì ở trong trò chơi chết trận mà mang tới linh hồn mảnh nhỏ mất đi.

	Vẫn luôn hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông mới trở lại trường học cho thuê âm thuộc tính trong không gian, hắn lúc này cũng có chút nóng nảy, dù sao đến bây giờ hắn còn không biết bản thân lần này nhiệm vụ, đem tử vong sau Thương Long mang về ít nhiều.

	Bắt tay đặt tại màu tím trong hư không Thương Long thi thể hư ảnh trên, Liễu Tông bên người cảnh sắc trong nháy mắt phát sinh biến hóa, từ hắn này hai thước vuông phòng nhỏ, chuyển đến một chỗ không gian thật lớn trong.

	Nơi này không gian ở vào trong hư không, bốn phía là bóng tối vô tận, không có trên dưới trái phải chi phân, vậy to lớn Thương Long thi thể cùng nước biển hòn đá cái gì, đều cùng nguyên Bổn Nhất khuông như nhau, bay lơ lửng ở trong hư không.

	Vô số mắt thường có thể thấy được màu tím khí tức từ bốn phương tám hướng vọt tới, chậm rãi vây quanh Thương Long thi thể xoay quanh.

	Nhưng Liễu Tông đó có thể thấy được, những này màu tím khí tức cùng Thương Long không hợp nhau, Thương Long thi thể đối những này âm thuộc tính nguồn năng lượng cũng không hấp thu, cũng không bài xích, dường như đặt ở trong nước du như nhau.

	Tình huống như vậy Liễu Tông là hiểu, lúc này Thương Long vẫn chỉ là thi thể, thuộc tính cái gì đều còn không có điều chỉnh xong, đối với âm thuộc tính nguồn năng lượng không chỉ nói là hấp thu, không bài xích đã coi như là tương đối khá.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói cũng coi như là một chuyện tốt, hắn bây giờ đẳng cấp còn quá yếu, còn có thật nhiều đồ đạc không có học tập, tuy rằng hắn đã có xử lý Thương Long kế hoạch, nhưng vậy cần thời gian tới xử lý.

	Nếu như Thương Long bản thân sẽ hấp thu âm thuộc tính nguồn năng lượng, đang xử lý Thương Long lúc, nó liền có khả năng sản sinh ý thức của mình, đối với Liễu Tông sau này nắm trong tay, sẽ sản sinh tương đối bất lợi ảnh hưởng, thậm chí sẽ mang đến tai nạn.

	Tình huống hiện tại đối với Liễu Tông tới nói là tốt nhất, hắn có thời gian chậm rãi xử lý, chậm rãi điều chỉnh đây hết thảy, đồng thời thông qua học tập cùng nỗ lực, đem này Thương Long thi thể biến thành thuộc về mình quốc gia.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lại đang Thương Long trên thân thể dạo qua một vòng, kỳ thực ở đem Thương Long thi thể mang về trong nháy mắt, hệ thống cũng đã tính toán ra lần này mang về vật liệu tổng sản lượng, nhưng Liễu Tông còn thì nguyện ý tin tưởng mình tính toán, còn thì nguyện ý tự mình động thủ xử lý.

	Trước mắt này Thương Long từ đầu tới đuôi tổng trưởng 93 mét, thân thể chỗ rộng nhất có 19 mét, cao 15 khoảng chừng, bởi thân thể lớn bộ phận đều đã hóa đá, tổng trọng lượng đã vượt qua 200 tấn.

	Ngoài ra mang về cốt cách khoảng chừng có gần 100 tấn khoảng chừng, nước biển 100 khoảng chừng, ngoài ra khối kia thẻ ở Thương Long tảng đá, cao 10 mét, dài cùng khoan các hữu 20 mét khoảng chừng, trọng lượng gần 40 tấn.

	Mấy thứ này hiện tại đều là một cái chỉnh thể, Liễu Tông phải làm là đem mấy thứ này xa nhau tới.

	Chuyện này, cũng chỉ có thể Liễu Tông tự mình một người để làm, tuy nói trường học cho thuê không gian không ngại để cho người khác tiến đến, nhưng âm thuộc tính người chơi đều biết một việc, ở chế tác mình vong linh hoặc là tôi tớ lúc, tất cả mọi chuyện đều muốn bản thân để làm.

	Bằng không ai cũng không biết, mình tôi tớ có thể hay không bị người kế tiếp hậu môn, ở mỗ cái thời điểm biến thành người khác tôi tớ.

	Vì thế Liễu Tông cũng định được rồi, mấy tháng này hắn vẫn đứng ở cho thuê trong không gian cũng không đi ra, trước đem Thương Long thi thể chỉnh lý phân loại hảo hơn nữa.

	Nhất dễ xử lý, cũng là đơn giản nhất tự nhiên là những kia nước biển, bay lơ lửng ở trong hư không, ngay cả trọng lực cũng không có, Liễu Tông cầm một to lớn dũng, từng điểm một đem những này nước biển dẫn tới không gian một đầu khác.

	Bị dẫn tới không gian một đầu khác nước biển, thoạt nhìn tựa như một to lớn ám hồng sắc thủy cầu, vì đem nước biển tất cả dẫn đến nơi đây, Liễu Tông tròn tốn mất ba ngày.

	Làm xong đây hết thảy sau, Liễu Tông cũng không có dừng lại, hắn ở thủy cầu bốn phía bày ra các loại tài liệu, đồng thời mua được nghi khí cùng pháp trận đối nước biển tiến hành xử lý, đồng thời hắn còn đem mình còn sót lại tất cả ma pháp thủy ngân tất cả truyền vào trong nước biển, cố gắng khiến cho này thủy cầu tự thành một tuần hoàn.

	Chuyện này so với dẫn đạo nước biển còn muốn phiền phức, bất kỳ một cái nào chi tiết làm lỗi, đều phải làm lại, Liễu Tông tròn tốn mất một vòng thời gian mới coi như là làm tốt.

	Sau khi hoàn thành nước biển tuy rằng thoạt nhìn còn như là một thủy cầu, nhưng nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, này nước biển đã rõ ràng địa phân làm ba tầng.

	Tầng ngoài nhất đã biến thành một loại nhàn nhạt ám hồng sắc vụ khí, nội một tầng trong nước biển có thủy ngân quang điểm, cốt lõi nhất tầng kia nước biển thoạt nhìn như là nửa đọng lại quả đông lạnh.

	Này nửa đọng lại quả đông lạnh liền là cả pháp trận hạch tâm, chỉ cần hình thành sau liền có thể tự động vận hành, làm năng lượng sung túc lúc, là được dùng thông thường thủy, âm thuộc tính nguồn năng lượng cùng bộ phận ma pháp thủy ngân tiến hành chuyển hóa, sinh thành nội một tầng cái loại này mang theo thủy ngân quang điểm dịch thể.

	Loại này dịch thể được xưng là âm hồn thủy ngân, là vong linh loại là tối trọng yếu dịch thể, thông thường chỉ dùng để ở đại hình vong linh nguồn năng lượng truyền trên, thì tương đương với phổ thông sinh mạng máu.

	Nói như vậy dùng loại này âm hồn thủy ngân truyền âm thuộc tính nguồn năng lượng, tiêu hao tỷ số tương đối thấp, hầu như tiếp cận với linh tiêu hao.

	Về phần tầng ngoài nhất cái loại này ám hồng sắc vụ khí, gọi tác âm hồn vụ, là chế tác âm hồn thủy ngân bài xích đi ra ngoài dịch thể hoá khí sau kết quả.

	Đương nhiên đối với âm thuộc tính người chơi tới nói, vật sở hữu cũng có thể lợi dụng, bọn họ đang nghiên cứu hồi lâu sau, liền làm ra lợi dụng loại này sương mù phương pháp, một loại được xưng là hắc ám màn trời thứ chính là trụ cột nhất kết quả.

	Hướng bên trong gia nhập vào độc khí cái gì còn là đơn giản, có người thậm chí nghiên cứu ra được, đem thông thường u hồn đánh tan lẫn vào trong đó, khiến cho kỳ thành vì vong linh thành thị là tối trọng yếu phòng ngự thủ đoạn.

	Liễu Tông loại này âm hồn vụ là cơ bản nhất cái loại này, ly dùng để chế hắc ám màn trời cũng còn kém xa đâu, bất quá bây giờ đối với Liễu Tông tới nói chỉ là trước thu tập, sau đó nên xử lý như thế nào hơn nữa, hắn hiện tại cần đem nhiều thời gian hơn phóng đang xử lý Thương Long trên thi thể.