Cùng với boss không giống với, Lĩnh Tiết Hùng chết lúc có thể coi là trên là kinh thiên động địa, nguyên bản bầu trời trong xanh, từ Lĩnh Tiết Hùng chết lúc bắt đầu, vẫn rơi xuống màu đen mưa to, mưa to phạm vi bao phủ khắp mini thế giới, mà không như trước vậy mấy cái boss như vậy, chỉ là hòa tan đến phụ cận một mảnh nhỏ trong đất.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông phát hiện đang ở gạch vàng trên đường chạy những gấu kẹo mềm đó, mặc kệ màu gì tất cả đều ngã xuống đất tan ra, hòa nhập vào mặt đất, mà phía sau bọn họ gạch vàng đường cũng theo đó biến mất, mặt đất biến thành mọc ra lượng lớn kẹo thảo nguyên.

	Chỉ có trước mặt bọn họ gạch vàng đường còn giữ, Liễu Tông thử một chút mặt đất, hắn tin tưởng không bao lâu, này gạch vàng đường cũng sẽ biến mất ở mưa đen trong.

	Lúc trước Lĩnh Tiết Hùng địa phương chiến đấu, để lại Lĩnh Tiết Hùng một cái màu đen gấu đùi phải.

	( Gấu Kẹo Mềm vương cẩn thận )

	( phẩm chất: lv3(lam) )

	( giải thích: Gấu Kẹo Mềm vương thân thể một bộ phận, có thể dùng để tổ hợp Gấu Kẹo Mềm vương, thôn phệ sinh thành Hùng vương thế giới, cuối cùng hóa thành thế giới linh mạch, 4/6(chú: 5 phân mảnh nhỏ liền có thể tiến hành tổ hợp, tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương vì lv3 màu tím phẩm chất, 6 phân mảnh nhỏ tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương đem đạt tới lv3 màu vàng sáng phẩm chất) )

	Nhìn trên tay đã chậm rãi nặng mới thành hình màu đen đường đoàn, Liễu Tông chậm rãi gật đầu, tuy rằng hắn còn không rõ lắm tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương là vật gì, bất quá hắn đã ở trên con đường này đi ra quá xa quá xa.

	Cùng Gấu Kẹo Mềm vương đùi phải so sánh với, còn sót lại hai kiện đồ đạc đảo không thế nào thu hút, một món trong đó là trước Lĩnh Tiết Hùng sở đã dùng qua vũ khí, ngay từ đầu có thể sử dụng tới bính ghế dài, phía sau lại biến thành trường côn, cuối cùng còn hóa thành quang căn vậy một tiểu tiết màu đỏ mềm đường điều.

	( đường hoá bí mật giấu vũ khí )

	( phẩm chất: lv1(lam) )

	( thuộc tính: +1 sức mạnh hoặc +1 nhanh nhẹn hoặc +1 thể chất )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị giải thích: Đây là một cái thiên biến vạn hóa cục đường, có thể căn cứ chủ nhân sở muốn trở thành ghế nhún (+1 sức mạnh), trường kiếm (+1 nhanh nhẹn) cùng trường côn (+1 thể chất) tiến hành chiến đấu. )

	Một khác món lại là đã vỡ nát rơi cầm trong tay máy phóng đại thanh âm, lúc này vật này cũng đã hoàn toàn dẹt rớt, bất quá thuộc tính cái gì đảo không có quá nhiều tổn thất.

	( Lĩnh Tiết Hùng gào rít giận dữ )

	( phẩm chất: lv1(lam) )

	( thuộc tính: +2 sức mạnh )

	( kỹ năng: Chiến đấu rống giận +1 )

	( trang bị chức nghiệp: Vong linh tôi tớ )

	( trang bị giải thích: Đây là một cái có thể tự do sử dụng chiến đấu rống giận thứ tốt, ở trải qua Lĩnh Tiết Hùng cải tạo sau, thường thường sẽ hô lên 'Sửa chữa nồi áp suất' các loại khiến cho người ta nghe không rõ ngữ. )

	Đối với hai món đồ này, Liễu Tông đảo coi như là thoả mãn, hắn đang định đem hai món đồ này giao cho Kỵ Sĩ giáp, không muốn Kỵ Sĩ giáp căn bản cũng không có coi trọng, nó nói thẳng một câu, "Đầu phố đánh nhau thứ, không cần."

	Điều này làm cho Liễu Tông tương đối không nói gì, đây là hắn thủ hạ ba vị vong linh tôi tớ lần đầu nói, không nghĩ tới vậy mà sẽ như vậy biểu đạt ý kiến của mình.

	Cuối cùng Liễu Tông chỉ có thể đem bí giấu vũ khí giao cho Dây Cót Màu Đỏ, khiến cho nó ở không được biến thân trước cũng có nhất định sức chiến đấu, về phần Lĩnh Tiết Hùng gào rít giận dữ, Liễu Tông còn không nghĩ tới cấp cho ai.

	Liễu Tông sự lựa chọn này, nhưng thật ra hợp yêu cầu, Dây Cót Màu Đỏ lấy được đường hoá bí mật giấu vũ khí sau, ngoại trừ có thể biến thành ghế nhún, trường kiếm cùng trường côn ở ngoài, lại nghiên cứu ra đa chủng loại biến hóa.

	Chỉ bất quá những biến hóa này, tất cả đều là hầu gái sử dụng công nhân cụ loại biến hóa, hơn nữa còn không thể tăng thuộc tính, không thể tăng lực công kích cái gì.

	Đối với Dây Cót Màu Đỏ ham, Liễu Tông cũng sẽ không đi xía vào, lúc này hắn thấy trên bầu trời xẹt qua ba sắc Thải Hồng, nghĩ đến đây cũng là Dorsey đưa tới khen thưởng, Xe Lửa Dây Cót một chiếc.

	Liễu Tông vốn có cho rằng lần này khả năng còn là thẻ tuyển chọn phương thức, không nghĩ tới một đạo màu đỏ quang đạo trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn, sau đó một chiếc bình thường lớn nhỏ hơi nước đầu máy xe lửa, kéo một chiếc chở than, một chiếc da xanh biếc thùng xe xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Tuy rằng chỉ có ba đoạn thùng xe, nhưng tổng độ dài trực tiếp vượt ra khỏi ba mươi mét, đầu máy xe lửa đã có chút cũ, nhưng có thể nhìn ra, xe này đã bị vong linh hóa, chỉ cần khống chế thoả đáng, tuyệt đối có thể tiếp theo Liễu Tông chạy lên tương đối thời gian dài.

	Liễu Tông chính cho rằng này chính là mình Xe Lửa Dây Cót một chiếc, không nghĩ tới xe này ngay cả đình cũng không có ở Liễu Tông trước mặt dừng lại, trực tiếp liền lái đi, chỉ để lại một đạo màu đỏ quang đạo.

	Tiếp đó một chiếc bình thường xuất hiện ở thương trường bên ngoài, dẫn người đi dạo thương trường dùng tiểu xe lửa xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, chiếc này tiểu xe lửa có một mô phỏng hơi nước xe lửa đầu xe, phía sau đang treo năm đoạn xe đẩy sương, từng thùng xe chỉ có thể ngồi xuống một người, ở đầu máy xe lửa Linh Đang trong tiếng, chiếc này tiểu xe lửa đạp màu vàng vầng sáng khai xuất Liễu Tông tầm nhìn.

	Cuối cùng một đạo màu xanh lam vầng sáng xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, một chiếc đầu xe đang treo cá khuôn mặt tươi cười màu lam tiểu xe lửa chậm rãi lái tới.

	Chiếc này tiểu xe lửa thì càng nhỏ, trước tiểu xe lửa người còn có thể ngồi ở trong xe, chiếc này trực tiếp cũng chỉ có thể ngồi ở thùng xe ngoại, mỗi lễ thùng xe cũng chỉ có bình thường cái ghế lớn nhỏ, tổng cộng năm đoạn hơn nữa một tiết đầu xe cùng một lễ chở than cộng lại không tới bảy thước chiều dài.

	Xe lửa thúc đẩy lúc, đầu xe còn có thể bày đặt cổ quái âm nhạc, thường thường còn có thể Thomas mà kêu lên vài câu.

	Ở đầu máy xe lửa phía trên, còn cắm một cây có thể vặn vẹo dây cót, có thể nhìn ra, này cọng điều chính là xe lửa động lực.

	Lần này xe lửa rốt cuộc ở Liễu Tông bên người dừng lại, sau đó về này Xe Lửa Dây Cót thuộc tính cũng liền xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	( Xe Lửa Dây Cót (lam) )

	( chủng tộc: Nửa vong linh nửa máy móc )

	( chủng loại: Mặt đất tọa kỵ )

	( tốc độ di động: 160% )

	( chỗ ngồi: 0/1, 0/5 )

	( trang sức: 0/3 )

	( giải thích: Thông thường món đồ chơi tiểu xe lửa, bị đánh vào một tên là Thomas linh hồn sau, biến thành có thể trên mặt đất tùy tiện chạy nửa vong linh nửa máy móc sinh vật, chở than sẽ tự động hấp thu đầy đủ âm thuộc tính, vì phía sau xe cộ vong linh tôi tớ cung cấp giúp. )

	Liễu Tông nhìn thoáng qua Xe Lửa Dây Cót, liền không nói cái gì nữa, lúc này có thể có tọa kỵ cũng không tệ, trước vậy hai chiếc chẳng qua là dùng để biểu diễn, đối nhất định là dùng để biểu diễn.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông hít một hơi thật sâu, trực tiếp đem ( Lĩnh Tiết Hùng gào rít giận dữ ) cho đựng Xe Lửa Dây Cót trang sức vị trong đi.

	Hắn như thế một chút, ở Xe Lửa Dây Cót trước đầu xe trực tiếp nhiều hơn một Linh Đang, nguyên bản cổ quái âm nhạc cũng dừng lại, tiểu xe lửa trước mặt người không ngừng kêu, "Sửa chữa nồi áp suất, khí than táo, máy nước nóng, máy giặt quần áo. . ."

	Tuy rằng thanh âm này dường như khó nghe, thế nhưng Liễu Tông phát hiện bao quát hắn cùng với Bạch Khởi ở bên trong, chỉ cần nghe được cái thanh âm này, bất kể là vong linh tôi tớ còn là người chơi, mỗi người đỉnh đầu đều treo lên một +1 sức mạnh thuộc tính cùng một cá +1 chiến đấu rống giận, tăng lên 5% sức chiến đấu.