Liễu Tông bọn họ lần này muốn đi phó bản tên là Sơn cốc Đọa Lạc, tương truyền nơi này vốn là một chỗ thông hướng Minh giới gần đường, một ít muốn xông vào Minh giới người có thể từ nơi này tiến nhập.

	Bất quá ở không biết bao nhiêu năm trước, nơi này đột nhiên bị người phá khai rồi không gian, một loại màu tím dịch thể từ dưới đất tuôn ra, đi qua nơi này mọi người sẽ bị loại này chất lỏng màu tím sở ô nhiễm, cuối cùng trở thành vĩnh viễn bồi hồi tại đây phiến sơn cốc giữa một bộ phận.

	Thân thể của bọn họ sẽ trở nên rất quái dị, y phục trên người, tóc thậm chí là thân thể một bộ phận sẽ biến thành màu tím vặn vẹo hình, thậm chí mặt trên còn có thể mọc ra một ít màu xám trắng gai ngược, sừng nhọn cùng nhãn cầu.

	Đương nhiên đây đều là đối ngoại tuyên truyền dùng, Liễu Tông trước khi tới tinh tế điều tra về Sơn cốc Đọa Lạc tất cả nghiên cứu, một ít lịch sử gia từ Sơn cốc Đọa Lạc tình báo mảnh nhỏ giữa làm ra một cái suy đoán, nơi này nguyên lai hẳn phải là Titan một cái phòng thí nghiệm, dùng để nghiên cứu cái loại này chất lỏng màu tím đối sinh vật ảnh hưởng, muốn sáng tạo ra chủng tộc mới.

	Kết quả đâu, một cái khống chế không tốt, chất lỏng màu tím xảy ra vấn đề, đem toàn bộ căn cứ đều cho ô nhiễm, các titan trực tiếp liền từ bỏ nơi này, vì không cho người khác phát hiện mình xằng bậy, bọn họ để lại một vị Titan cấu tạo thể trấn thủ nơi này, đồng thời để lại một cái cái gọi là nơi này thông hướng Minh giới các loại truyền thuyết.

	Liễu Tông chỉ là đem mình tra được những tin tình báo này cùng Lôi Bình nói một lần, Cơ Mộ bên kia khả năng cũng sẽ biết một chút, nhưng sẽ không biết như vậy cặn kẽ, hắn càng nhiều hơn chính là từ tình báo bên trong minh bạch bản thân lần này phải đối mặt là dạng gì kẻ địch.

	Nơi này là Titan dùng để nghiên cứu mới chủng tộc phòng thí nghiệm, như vậy nơi này ra đời sinh vật cùng sau cùng BOSS dĩ nhiên chính là ở thực nghiệm giữa còn sống sót vật thí nghiệm.

	Mà có thể bị Titan chọn tới đảm nhiệm chuột trắng nhỏ, cũng không phải gì đó phổ thông sinh vật, có rất nhiều đều là tương đối cường đại sinh vật, còn có một ít là nghe nói nơi này truyền thuyết bản thân đi vào sơn cốc, cuối cùng bị chất lỏng màu tím ảnh hưởng cường giả, nhiều năm như vậy xuống tới Sơn cốc Đọa Lạc bảy vị BOSS cũng đều có bất đồng.

	Căn cứ Liễu Tông từ diễn đàn lấy được tin tức, sớm nhất bị đảm nhiệm vật thí nghiệm cuối cùng còn còn sống sót chỉ có ba vị, theo thứ tự là Liễu Tông cùng Lôi Bình muốn đặc biệt nhằm vào số một, số năm cùng số bảy BOSS, trong đó căn cứ một ít đầu mối trình bày, số năm BOSS rất có thể là ban đầu Sơn cốc Đọa Lạc xảy ra vấn đề đầu sỏ gây nên.

	Số một cùng số bảy lại là trở thành bị số năm khống chế tồn tại, bọn họ hẳn là đoạt đi rồi sơn cốc phòng thí nghiệm một bộ phận khống chế chốt mở, mà Liễu Tông bọn họ cần từ trên tay bọn họ bắt được cũng chính là này khống chế chốt mở mảnh nhỏ.

	Hai vị này ở nhiều năm như vậy trong thời gian, cũng không thế nào nghe số năm BOSS nói, số bảy là ngay trong bọn họ thực lực mạnh nhất một vị, ý nghĩ của hắn chỉ có một, không ngừng trở nên mạnh mẽ tái biến mạnh, cho nên hắn trực tiếp liền chiếm cứ chất lỏng màu tím chảy ra đường ra nơi đó, một mực xoay quanh ở đây hấp thu cùng trưởng thành.

	Số một là vẫn muốn rời khỏi Sơn cốc Đọa Lạc, chỉ bất quá hắn đã bị chất lỏng màu tím ảnh hưởng, rời đi nơi này liền sẽ lập tức tử vong, cho nên hắn vẫn đứng ở cửa vị trí, nhìn sơn cốc ngoại vi, hy vọng có một ngày có thể trực tiếp rời khỏi.

	Còn lại bốn vị BOSS lại là mấy năm nay bởi vì các loại nguyên nhân tiến nhập Sơn cốc Đọa Lạc mà chịu ảnh hưởng sinh vật, bọn họ đều có riêng kinh lịch cùng quá trình trưởng thành, bất quá bọn hắn đều có một đặc điểm, chính là bọn họ đều thuộc về kẻ đọa lạc, bọn họ còn đang chống cự.

	Liễu Tông mang theo đội ngũ đứng ở phó bản cửa trước, lại lần nữa cùng tất cả người chơi xác nhận một chút bọn họ đối với BOSS nhận thức, sau đó liền dẫn đội ngũ đi vào phó bản trong.

	Ở phó bản nơi cửa, đã có thể thấy được chất lỏng màu tím đối với sơn cốc ảnh hưởng, nguyên bản màu đỏ khô thổ địa lúc này đã chậm rãi biến thành màu tím sẫm, một ít bộ dáng giống như cổ quái Bụi Gai đang từ mặt đất nhô ra, những này Bụi Gai toàn bộ đều là màu xám trắng, ở ngã nhọn sau tựa hồ còn cất giấu một ít sẽ không ngừng chớp động con mắt, một ít giãy dụa thân ảnh muốn từ nơi này chút Bụi Gai giữa bò ra ngoài, nhưng bọn hắn mặc kệ thế nào bò, đều không có biện pháp từ Bụi Gai tùng giữa leo đến cách đó không xa trên đường.

	Liễu Tông nhìn vậy màu tím sẫm trên mặt đất thường thường xuất hiện um tùm bạch cốt, cũng không biết những kia tiến nhập người nơi này là sau khi chết biến thành bạch cốt tốt, còn là một mực bị nhốt ở Bụi Gai giữa không cam lòng sống sót tốt.

	Khoảng chừng đi vào bên trong gần mười phút, Liễu Tông bọn họ liền gặp phải đợt thứ nhất tiểu quái, hai mươi người phó bản tiểu quái thông thường phân hai loại tình huống, hoặc là hai cái một tổ thực lực cường đại môn thần hình, bọn họ là dùng tới ngăn ở then chốt trên đường, hoặc là chính là mười người một tổ lính tuần tra hình, bọn họ phụ trách một cái khu vực công việc tuần tra.

	Liễu Tông lần này gặp phải là mười người một tổ lính tuần tra, những này tiểu quái từng cái một thoạt nhìn rất quái dị, bọn họ lớn lên giống là hình người, trên người mang đã phá lạn giáp da, bên phải tay cầm khảm đao hoặc là chiến phủ, mà bọn họ tay trái biến thành màu tím vặn vẹo thể, trực tiếp sưng tấy đến thân thể phân nửa lớn nhỏ, ngón tay mọc màu xám trắng gai ngược, bên trái tay vai vị trí còn có một con huyết sắc con mắt.

	Những này lính tuần tra ở đi lại lúc, đầu cũng sẽ không động một chút, ngược lại là bọn họ trên vai con mắt sẽ bốn phía nhìn, tựa hồ đang tìm con mồi.

	Liễu Tông bọn họ ở lúc tiến vào cũng đã biết mình sẽ gặp phải dạng gì kẻ địch, đối mặt như vậy tiểu quái lúc, Liễu Tông chỉ là giơ lên trong tay trường mâu, Lôi Bình liền trước tiên liền xông ra ngoài.

	Đón lấy Lôi Bình vậy tiểu đội hai gã bổ sư liền bắt đầu ở Lôi Bình trên người bộ các loại sinh mệnh.

	Xông vào lính tuần tra giữa Lôi Bình trực tiếp rống to một tiếng, cầm trong tay diều hâu hình lá chắn đi lên đẩy một cái, tại chỗ dạo qua một vòng, tay phải hắn mang theo là một thanh một tay kiếm, rất tinh chuẩn mà xẹt qua tất cả địch nhân thân thể.

	Hắn một kích này uy lực cũng không được tốt lắm, nhưng vững vàng hấp dẫn tất cả địch nhân cừu hận, rồi giơ lên cao diều hâu hình lá chắn đỡ lấy công kích của địch nhân, ở một đạo máu ánh sáng màu đỏ dưới, những địch nhân kia đối Lôi Bình hận ý liền càng đậm.

	Vào lúc này, người chơi khác mới sôi nổi xuất thủ, bọn họ ở ngay từ đầu sẽ biết Lôi Bình thực lực, cho nên bọn họ cũng không lo lắng xuất thủ quá ngoan OT, ở có thể thời điểm xuất thủ, bọn họ hoặc là nhìn chằm chằm một tên địch nhân ở đó tinh chuẩn đả kích, hoặc là trực tiếp vận dụng trên phạm vi công kích.

	Những này người chơi thực lực vốn là rất tốt, hơn nữa mới vừa tiến vào phó bản, các loại buff đều là mới vừa thêm, thực lực cùng sĩ khí chính là mạnh nhất lúc, mọi người cũng không có vẩy nước ý tưởng, trong lúc nhất thời các loại quang ảnh hiệu quả đủ được, mười người kia lính tuần tra còn không có đánh ra lần thứ ba công kích, cũng đã toàn bộ ngã xuống.

	Hoàn thành một trận chiến này Liễu Tông, cũng không có lúc đó nghỉ ngơi, mà là chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất do phó tank mang đội mười tên người chơi cùng nhau về phía trước, còn lại mười tên người chơi thì tại đây trong thanh lý chiến trường, thu thập một trận chiến này lấy được chiến lợi phẩm.

	Mà tiếp theo đợt công kích, sẽ do phó tank khởi xướng công kích, như vậy một người một vòng qua lại hoán đổi, Liễu Tông bọn họ dùng đi nửa ngày, rốt cuộc đi tới số một BOSS trước mặt.