Huyễn tưởng pháo uy lực ở trong thời gian năm năm này cũng bị Liễu Tông tăng cường không ít, dù sao hắn cũng biết mình phải đối mặt kẻ địch sẽ càng ngày càng mạnh, chỉ dựa vào Lv1 trình độ huyễn tưởng pháo khả năng không cách nào đối mặt càng ngày càng lớn mạnh thành thị.

	Cho nên thời gian năm năm này Liễu Tông ngoại trừ thu thập trân châu đảm nhiệm đạn pháo bên ngoài, còn gia tăng đối huyễn tưởng pháo cường hóa, nguyên bản đảm nhiệm huyễn tưởng pháo bệ chính Thận Lâu châu chuyên môn bị Liễu Tông cường hóa qua, tuy rằng còn không có đạt tới Lv2 trình độ, thế nhưng màu vàng sáng phẩm chất hiệu quả đã hoàn toàn bị kích thích đi ra.

	Thật giống như lần này như nhau, huyễn tưởng pháo chỉ là đánh ra một phát, nhưng mang cho hai loại bất đồng hiệu quả, một loại tự nhiên là tia chớp sức mạnh, một loại khác lại là dịch ăn mòn sức mạnh.

	Này hai loại hiệu quả đánh phạm vi cực lớn, đủ tạo thành một đường kính mười lăm mét khổng lồ hình tròn, ở nơi này phạm vi công kích trong, đầu tiên là thiểm điện một đạo điện lưu, ở điện lưu dưới tác dụng, tất cả máy móc trứng gà tất cả đình chỉ vận dụng, tiếp đó lượng lớn màu lục dịch ăn mòn liền từ trên trời giáng xuống, rơi xuống những này máy móc trứng gà trên.

	Ở dịch ăn mòn ảnh hưởng dưới, tất cả máy móc trứng gà nhanh chóng ăn mòn, mất đi động lực, biến thành một đống sắt vụn.

	Tiếp đó màu xanh cốt long từ Thương Long cứ điểm phụ cận vọt ra, nhanh chóng xông về đối phương chiến hạm bên kia, ở màu xanh cốt long bay qua địa phương, lượng lớn sương mù xanh tuôn ra, những này sương mù xanh rơi vào chiến hạm phụ cận.

	Những này sương mù xanh tất cả đều là các loại thực vật hạt giống xen lẫn trong bạch cốt mảnh nhỏ trong, ở bạch cốt mảnh nhỏ dưới sự dẫn dắt, dường như cây bồ công anh hạt giống như nhau, rơi vào vậy chiếc chiến hạm trên.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Thanh Sắc Cốt Long thành cấp tốc lui về phía sau, lại lui trở về Thương Long cứ điểm phụ cận, đồng thời Thương Long cứ điểm cũng đã vọt tới chiến hạm phụ cận, nặng nề mà đụng vào.

	Thương Long cứ điểm kích cỡ rõ ràng so với chiến hạm này lớn hơn trên rất nhiều, nếu như không phải Liễu Tông ngay từ đầu không biết phương thức chiến đấu của đối phương, cũng sẽ không làm cho đối phương chiếm được tiên cơ.

	Thương Long cứ điểm va chạm vào rồi, trên chiến hạm pháo cũng mở một lần lửa, bất quá tất cả đạn pháo tất cả đều đánh vào Bụi Gai Ngân Nguyệt thành trên.

	Tiếp đó Kính Diện Long thành đột nhiên ở chiến hạm phụ cận mấy chỗ địa phương xuất hiện, chuẩn bị xong phòng ngự tháp cùng công kích tháp đã tiến hành một sóng công kích.

	So với trên chiến hạm những kia pháo tới nói, Kính Diện Long thành phòng ngự tháp phần nhiều là phía ma pháp, coi như đi phía khoa học bên kia lộ tuyến, cũng không phải thuốc nổ phong cách, mà là bằng khắc phong cách tồn tại.

	Như vậy phong cách khiến cho Liễu Tông phòng ngự tháp không cách nào làm được chiến hạm như vậy chúng pháo tề phát, nhưng mỗi lần công kích uy lực cùng hiệu quả nhưng là tương đối.

	Ở phòng ngự tháp công kích dưới, chiến hạm tầng ngoài nhất cũng cho nổ không còn hình dáng, mười hai đôi cột buồm bị nổ chặt đứt hơn ba đôi.

	Vào lúc này, máy móc trứng gà cũng phái ra mới bộ đội đi ra, những này mới bộ đội tất cả đều là hải tặc trang phục, vỏ trứng trên lấm tấm thoạt nhìn cũng giống là từng cái một màu đen đầu khô lâu tiêu chí.

	Ở đi lại lúc, từ chúng nó đỉnh đầu vỏ trứng thuỳ nơi đó, đưa ra tới là một ít tiểu súng kíp hoặc là loan đao các loại vũ khí, có một chút đưa ra tới còn là thiết câu như nhau thứ.

	Những này máy móc trứng gà trăm người một đội, tất cả nhảy tới từng chiếc từng chiếc thuyền tam bản lớn nhỏ trên chiến hạm đi, sau đó những chiến hạm này liền từ đại trên chiến hạm bị để xuống, ở buồm dưới tác dụng hướng về Thương Long cứ điểm bên kia phóng đi.

	Có thể nhìn ra, những này máy móc trứng gà hải tặc dự định rất đơn giản, bọn họ muốn nhảy giúp, bất quá Liễu Tông mới sẽ không khiến cho bọn họ vọt tới mình Thương Long cứ điểm trên đâu, ở những chiến hạm này lao tới lúc, Liễu Tông thả ra Nhân Ngư U Linh cùng thạch tượng quỷ, khiến cho bọn họ đối phó kẻ địch.

	Đồng thời Liễu Tông thì trọng điểm công kích chiến hạm, Liễu Tông cũng đã nhìn ra, chỉ cần đem chiến hạm của đối phương giết chết, đối phương liền không có sức chiến đấu gì.

	Về phần thuyền trong bình sự tình Liễu Tông tuyệt không lo lắng, từ vừa mới chiến đấu cùng tiến nhập tình huống nơi này hắn liền đã nhìn ra, hắn đã tiến nhập thuyền trong bình nội bộ không gian, nghĩ đến đây là thứ tư thế lực đã cướp được thuyền trong bình, ít nhất bọn họ đã có một loại khác đạt được thuyền trong bình phương pháp.

	Nếu như không đem tên địch nhân này giết chết, thuyền trong bình khả năng liền về đối phương tất cả.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông gia tăng công kích của mình, đồng thời làm xong bản thân bên này xông lên địch thuyền chuẩn bị công tác, lượng lớn dùng để đăng nhập bộ đội đã từ Thương Long cứ điểm tiến nhập Tử Vân Long cung, chỉ chờ Liễu Tông ra lệnh một tiếng, liền có thể xông lên đối phương chiến hạm.

	Vào lúc này, đối phương bên kia cũng đã nhìn thấu Liễu Tông dự định, nguyên bản còn đứng ở mặt biển chiến hạm vậy mà chậm rãi bay lên, dưới chiến hạm phương xúc tu huy động lên tới, ngăn cản Liễu Tông tới gần.

	Đồng thời một ít càng cổ quái máy móc trứng gà bộ đội xuất hiện ở chiến hạm các ngõ ngách, những này máy móc trứng gà bộ đội cầm trường mâu một loại vũ khí, vừa nhìn cũng biết là cận chiến bộ người, bọn họ từ trong khoang thuyền chạy sau khi đi ra, hợp thành từng cái một phương trận, đứng ở tiến nhập chiến hạm sau mỗi một vị trí then chốt trên.

	Tin tưởng chỉ cần Liễu Tông bộ đội đạp lên chiến hạm, liền sẽ phải chịu đến từ những này máy móc trứng gà công kích.

	Vào lúc này, Nhân Ngư U Linh cùng thạch tượng quỷ đã đem những kia phái đi ra chiến hạm cho tất cả kích hủy, Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, mượn cơ hội này liền đem Nhân Ngư U Linh cho thả đi ra ngoài.

	Nhân Ngư U Linh ngoại trừ U Linh bản thân đặc điểm bên ngoài, còn có chứa nhân ngư đặc điểm, mỗi mười người một tiểu đội ở chiến hạm phụ cận vũ đạo, hấp dẫn trên chiến hạm những kia máy móc trứng gà từ trong chiến hạm chủ động lao ra, nhảy vào không trung.

	Những này máy móc trứng gà căn bản cũng không phải là phi hành bộ đội, bọn họ cũng không có trên không trung năng lực chiến đấu, nhảy vào không trung rồi, bọn họ trực tiếp liền đi xuống đi, nặng nề mà tạp vào trong nước.

	Tiếp đó ba điều Giao Long thuyền buồm từ Tử Vân Long cung giữa bay ra, nặng nề mà đụng phải chiến hạm trên.

	Này ba điều Giao Long thuyền buồm thoạt nhìn cùng Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng thoạt nhìn không sai biệt lắm, bất quá rõ ràng lớn hơn một chút, thuyền thoạt nhìn như là do vô số bạch cốt ghép thành, nặng nề mà đánh vào đối phương hạm trên rồi, từ thuyền giữa vậy mà đưa ra mấy cổ Long đầu, nặng nề mà cắn đối phương chiến hạm.

	Tiếp đó ba chi đội trăm người liền từ ba chiếc Giao Long thuyền buồm trên nhảy xuống, xông vào chiến hạm của đối phương trong.

	Này ba chi bộ đội chính là chính là Liễu Tông có thể cầm xuất thủ ba chi vật lộn hình bộ đội, Huyết Tinh Phùng Hợp, Mộc Mị Âm Hồn cùng Tú Ngân tôn bộ đội.

	Huyết Tinh Phùng Hợp cùng Mộc Mị Âm Hồn này hai chi bộ đội coi như là Liễu Tông tương đối sớm kỳ bộ đội, trải qua năm năm này những mưa gió, này hai chi bộ đội cũng trải qua toàn diệt cùng xây dựng lại, hiện tại này hai chi bộ đội đã hoàn toàn thay đổi dạng, Huyết Tinh Phùng Hợp bây giờ nhìn lại một điểm phùng hợp quái bóng dáng cũng không có, ngược lại thoạt nhìn như là một con cự nhân trọng giáp bộ đội, ở trong tay của bọn nọ cầm một cái hai đầu đều mang thiết câu xích sắt, thời điểm chiến đấu xích sắt có thể đảm nhiệm vũ khí, cũng có thể khống chế kẻ địch.

	Về phần Mộc Mị Âm Hồn thì thoạt nhìn như là phổ thông U Linh, ngoại trừ trong tay bằng gỗ vũ khí cùng trong miệng mộc lung bên ngoài, cùng bình thường U Linh không có khác nhau chút nào.