Mặc dù biết thế giới này bí mật, Liễu Tông một điểm xuất thủ giải bí ý tưởng cũng không có, hắn cũng không phải cái gì ngu ngốc không biết mình tới nơi này là vì cái gì, làm một tên quân cờ tùy tiện loạn xuất thủ, kết quả cuối cùng không phải là bị ăn tươi chính là bị kỳ thủ ném xuống.

	Liễu Tông đè xuống trong lòng một ít đem sự tình làm lớn ý tưởng, quay đầu nhìn thoáng qua đã mất đi linh hồn Ranjit cùng Rukhmar chi tử đám, khống chế được Thương Long cứ điểm hướng về Bụi Gai Minh Nguyệt phương hướng bay đi.

	Lần này Bụi Gai Minh Nguyệt không còn có phóng xuất cái gì mảnh nhỏ, cái gì Rukhmar chi tử vong linh tới ngăn cản Liễu Tông, khiến cho Liễu Tông rất thuận lợi mà đến gần Bụi Gai Minh Nguyệt.

	Chỉ bất quá Liễu Tông phát hiện mình chỉ là rất thuận lợi mà tiếp cận, nhưng không có biện pháp chân chính đạt tới Bụi Gai Minh Nguyệt trên, mặc kệ Liễu Tông cố gắng thế nào đều là giống nhau.

	Cuối cùng Liễu Tông phát hiện dường như không chỉ là bản thân, trao quyền cho cấp dưới những kia vong linh cũng là như vậy, bọn họ cách Bụi Gai Minh Nguyệt cũng là chỉ có một bước cự ly, nhưng vĩnh viễn cũng không có biện pháp đạt tới.

	Ngay từ đầu Liễu Tông còn tưởng rằng là bị cái gì không gian loại hiệu quả ảnh hưởng, đang thử vài lần sau, Liễu Tông giờ mới hiểu được qua đây, thứ hiệu quả này hẳn phải là nhằm vào vong linh.

	Chỉ cần là vong linh, khả năng liền phải vĩnh viễn ở trên con đường này đi xuống, thẳng đến bên kia mở ra hoặc là điều chỉnh mới có đạp lên cơ hội.

	Liễu Tông cũng không muốn ở chỗ này nhiều kéo dài xuống, hắn tới nơi này chính là vì phá hư Bụi Gai Minh Nguyệt, nếu như mình bên này không qua được, như vậy công kích được vị là tốt rồi, dù sao từ nơi này nhìn Thương Long cứ điểm cách Bụi Gai Minh Nguyệt cũng chỉ mấy bước cự ly, điều chỉnh một chút vị trí không chừng Tý Tăng Yêu Vu tử vong chi vân đều có thể ném tới mặt trên đi.

	Làm lại vào lúc này ném tử vong chi vân nhất định là không thích hợp, ai biết Minh giới trong thứ đối với hệ vong linh ma pháp có thể hay không có cái gì kháng tính, Liễu Tông không cho là bản thân như vậy cứng rắn mài có thể đem Bụi Gai Minh Nguyệt tích lũy nhiều năm đồ đạc cho tiêu hao hết.

	Mặc kệ thế nào, nên thử hay là muốn thử, Liễu Tông huyễn tưởng pháo cũng không thiếu đạn pháo, năm nay mới ra trân châu cũng vào chỗ, cho nên Liễu Tông đảo cũng không cần lo lắng quá mức lãng phí, thay đổi Thương Long cứ điểm đầu, hướng về phía cách đó không xa Bụi Gai Minh Nguyệt chính là một kích.

	Lần này Liễu Tông cũng không có xằng bậy, dùng là trung quy trung củ chính năng lượng pháo, lại nói tiếp Liễu Tông bản thân mình là vong linh, dùng tới như vậy chính năng lượng pháo bản thân cảm giác đều rất khó chịu, nhưng muốn đối mặt địch nhân là so với hắn cường đại hơn vong linh Cầu thành, hắn cũng không khỏi không cố nén khó chịu đem mình huyễn tưởng pháo điều chỉnh thành thứ hiệu quả này.

	Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, hắn như thế điều chỉnh nhưng không có mang đến cái gì hiệu quả, một kích này dưới, vậy chính năng lượng quang cầu còn không có bay ra một mét, liền trực tiếp mai một ở trong không khí.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông nhướng mày, hắn lại thử dùng một chút quang năng lượng công kích, tình huống cũng giống như vậy, quang cầu bay không ra một mét liền biến mất ở trong không khí.

	Liên tiếp hai phát không có hiệu quả, Liễu Tông cũng gấp, hắn không quan tâm mà điều dụng các loại thuộc tính, chuẩn bị đem tự mình biết thuộc tính tất cả thử qua đi, nhìn loại nào đối thứ này hữu hiệu quả.

	Lần này có thể thì không phải là một hai phát, Liễu Tông trực tiếp tại đây trong tiêu hao hai mươi phát huyễn tưởng pháo, coi như là đánh công thành chiến cũng đủ, cuối cùng mới thực nghiệm đi ra, chỉ có bóng ma thuộc tính mới có thể thông qua, thậm chí sẽ có uy lực thêm được.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông không nói gì, từ điểm này đã có thể nhìn ra, vậy ba vị nội đấu đã đến thời khắc mấu chốt, không chừng ở có chút không biết dưới tình huống, Anzu cùng Sethe đã liên thủ.

	"Việc này không thể kéo dài nữa, Ranjit bọn họ coi như là tất cả chết trận, này có thể đi trở về giải thích, chờ đem Bụi Gai Minh Nguyệt bắt sau liền lập tức rời đi nơi này đi."

	Thử ra phương pháp sau, Liễu Tông lập tức điều chỉnh tác chiến phương án, trên tay hắn thì có Hắc Ám Thiên Mạc, tuy rằng không phải thuần âm ảnh thuộc tính, nhưng giả mạo một chút vẫn là có thể làm được.

	Sau đó Liễu Tông một hơi thở đánh ra ba phát bóng ma hệ huyễn tưởng pháo, cưỡng chế mở ra một cái lối đi, khiến cho Thương Long cứ điểm chen vào Bụi Gai Minh Nguyệt phạm vi.

	Chờ Thương Long cứ điểm nặng nề mà đụng phải Bụi Gai Minh Nguyệt lúc, Liễu Tông mới phát hiện trước mắt Bụi Gai Minh Nguyệt lại một lần nữa phát sinh biến hóa, nguyên bản thấy được dường như gai nhọn như nhau Bụi Gai tất cả không thấy, chỉ có trên mặt đất ngón cái dài ngắn ngắn đâm, đồng thời Bụi Gai Minh Nguyệt nhan sắc cũng biến thành màu xám.

	Ở Thương Long cứ điểm đụng vào trong nháy mắt Bụi Gai Minh Nguyệt liền khởi động phản ứng biện pháp, đem Thương Long cứ điểm chặt chẽ cản bước.

	Mất đi di động năng lực Thương Long cứ điểm cũng không có vì vậy mà mất đi sức chiến đấu, Liễu Tông Hắc Ám Thiên Mạc trực tiếp mở rộng, bao phủ ở khoảng chừng một phần ba Bụi Gai Minh Nguyệt.

	Đây chính là lãnh chúa loại người chơi phương thức chiến đấu, tuy rằng lãnh chúa loại người chơi tất cả bộ đội tất cả đều là dùng để thủ thành dùng, nhưng như vậy hai cái thành thị đụng vào nhau, chẳng khác nào lãnh địa liên ở tại cùng nhau, qua lại ở giữa là có thể phái binh đối công.

	Thật giống như trước Liễu Tông cùng cái kia sử dụng bóng ma con mực người chơi lúc đối chiến tình huống như nhau, khi đó, vẫn chỉ là Liễu Tông Thương Long cứ điểm cắn đối phương con mực, hay hoặc giả là đối phương con mực dùng xúc tu quấn lấy Thương Long cứ điểm, song phương liền có thể thoải mái mà đem bộ đội phái vào đến đối phương trong thành thị đi.

	Tình huống trước mắt rõ ràng chính là như vậy, ở Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ trong phạm vi, tất cả đều coi như là Liễu Tông tạm thời lãnh địa, Liễu Tông bộ đội thuận theo Thương Long cứ điểm phá khai bộ phận vị trí, hướng về bên kia giết đi qua.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng không thể nào đem mình tất cả bộ đội tất cả đều phái ra đi, lần này Liễu Tông phái ra Mộc Mị Âm Hồn, Huyết Tinh Phùng Hợp cùng Tý Tăng Yêu Vu ba chi bộ đội, này ba chi bộ đội hoặc cận chiến có thể đánh xa, qua lại ở giữa còn có thể phối hợp chiến đấu, quan trọng nhất chính là phái ra bọn họ cũng không ảnh hưởng Thương Long cứ điểm phòng ngự.

	Cùng nhau bị phái đi ra còn có U Linh robot Chờ Đợi Tử Vong, Kurast bộ tộc vong linh Khô Diệp Thảo chờ, tác dụng của bọn họ càng nhiều dùng cho chiến trường, mà không phải phòng ngự, đem bọn họ phái sau khi ra ngoài, mặc dù không cách nào trở thành quân đội quan chỉ huy, nhưng là cho Liễu Tông bộ đội mang đến nhất định tiện lợi.

	Dù sao những vong linh này tôi tớ là nhằm vào đại chiến tràng tới dùng, hiện tại phái ra đi ngược lại cũng vừa lúc phát huy tác dụng của bọn họ.

	Liễu Tông bên này phái ra bộ đội, Bụi Gai Minh Nguyệt bên kia cũng phái ra bộ đội, bọn họ phái ra đồng dạng là vong linh, tất cả đều là Rukhmar chi tử hình dạng, chỉ bất quá vũ khí trong tay trang bị đều không giống nhau, thoạt nhìn tương đối lộn xộn.

	Ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên Liễu Tông nhưng thật ra đã nhìn ra, những kia Rukhmar chi tử vũ khí đại biểu cho thời đại biến thiên, tại đây trong thậm chí có thể nhìn thấy sớm nhất một đời Rukhmar chi tử sở dụng vũ khí, đó cũng không là linh hoạt đôi loan đao, mà là một loại khác thoạt nhìn dường như máy bay trực thăng cánh quạt một loại đồ đạc, cầm trong tay một vị Rukhmar chi tử sẽ phải chiếm đi rất lớn vị trí.

	Những này Rukhmar chi tử xuất hiện sau, trực tiếp liền cùng Liễu Tông phái ra bộ đội xảy ra xung đột, song phương ngay Thương Long cứ điểm trước xông tới đến cùng nhau.