Ở Thương Long cứ điểm ngây ngô trong không gian, Liễu Tông ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên, trong tay cầm lấy hắn kia thanh Titan tạo vật, không ngừng đem pháp lực truyền vào đến cách đó không xa không gian trôi bạc trắng Long Huyết Tích Dịch trong cơ thể.

	Ở pháp lực kích thích dưới, này hai mươi lăm thước chiều dài khổng lồ Tích Dịch đang dần dần biến hóa, nguyên bản Tích Dịch thân thể trở nên càng thêm dài nhỏ, bên ngoài thân màu bạc lân phiến trên chậm rãi xuất hiện một ít màu vàng nhạt hoa văn.

	Đồng thời Tích Dịch đỉnh đầu xuất hiện một đôi màu vàng nhạt sừng nhọn, nó hai mắt, răng nanh, tứ chi lợi trảo cũng đều biến thành kim hoàng sắc, có thể nhìn ra mặt trên ẩn chứa mang theo mặt trời sức mạnh.

	Cuối cùng này Tích Dịch biến thành một cái độ dài tiếp cận bốn mươi mét khổng lồ Giao Long, nếu như chỉ là từ phẩm chất nhìn lên, này do bạc trắng Long Huyết Tích Dịch tiến hóa mà đến Giao Long nếu so với Liễu Tông Minh giới Tường Long cao hơn thật nhiều, từ nơi này bề ngoài đến xem, rõ ràng chính là Lv3 Tứ Trảo Ngân Long.

	Đối với Giao Long phẩm chất cùng đẳng cấp Liễu Tông cũng không quan tâm, ở Giao Long thành hình sau, hắn trực tiếp liền đem nhẹ buông tay, cháy đen trường mâu liền bay ra ngoài, ở Giao Long mi tâm điểm một cái, sau đó Giao Long trong mắt lóe lên một tia linh trí, hướng về phía Liễu Tông rống lên một tiếng, không có vào Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Thu hồi cháy đen trường mâu, Liễu Tông nặng nề mà thở phào nhẹ nhõm, từ bên hông cởi xuống ngọc bội giơ cao khỏi đầu, đem pháp lực truyền vào ngọc bội trong, tiếp đó này pháp lực thông qua ngọc bội chuyển giao, tiến nhập Thương Long cứ điểm trong cơ thể, sau đó lại lần nữa chuyển vào đến Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Khoảng chừng qua gần mười phút, lại một thanh rồng ngâm từ Hắc Ám Thiên Mạc giữa truyền đến, một cái Ngân Long mang theo ánh trăng từ Hắc Ám Thiên Mạc giữa bay ra, ở Cấm Cố Vương Tọa hậu phương không xa phương tiêm bia bên kia xoay một vòng sau lại biến mất ở tại Hắc Ám Thiên Mạc giữa.

	Lúc này phương tiêm bia dường như bị thắp sáng ngọn đèn sáng thông thường, phát ra một loại nhàn nhạt màu trắng ánh trăng, trực tiếp chiếu sáng toàn bộ Thương Long cứ điểm mặt ngoài.

	Ngẩng đầu nhìn về phía ẩn thân với Hắc Ám Thiên Mạc giữa Ngân Long, Liễu Tông hài lòng gật đầu, này Ngân Long đã trở thành Thương Long cứ điểm 'Vệ tinh thành', tuy rằng nó ngay cả một điểm thành phố công năng cũng không có.

	Đương nhiên vì để cho Ngân Long có thể cùng Thương Long cứ điểm qua lại gian sản sinh liên hệ, Liễu Tông còn là làm Ngân Long chuẩn bị mấy cái nhiệm vụ, đầu tiên đương nhiên là Thương Long cứ điểm bị công kích lúc gia nhập vào hàng ngũ chiến đấu, đây là từng thành thị phụ đều phải làm được.

	Thứ hai là Ngân Long đem giấu ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa, cơ bản vị trí sẽ là ở Thương Long cứ điểm trên đỉnh, hấp thu ngoại giới ánh mặt trời cùng ánh trăng, cũng đem nó chuyển hóa thành tử vong sức mạnh, mỗi mười hai giờ đồng hồ bay đến phương tiêm bia bên kia hướng bên trong vào chú tử vong ánh trăng, trở thành Thương Long cứ điểm chủ yếu nguồn sáng.

	Về phần thay thế Minh giới Tường Long làm bạn Liễu Tông tiến nhập trò chơi, vậy cần Liễu Tông thiên phú cây điểm tới rồi mới được, hiện tại này Ngân Long tác dụng chính là có thể chiến đấu dùng năng lượng mặt trời bóng đèn lớn.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông cũng không có vội vã đi nhận nhiệm vụ, hắn cầm trước trong trường học lấy được binh chủng danh sách cùng chế tác phương án chạy đi tìm Lâm U U, hỏi nàng ở trường học đâu có thể bổ sung binh lực.

	Đối với binh lực bổ sung nếu như là ở những trường học khác khả năng khó tìm, nhưng đây là lãnh chúa đại học, mỗi học sinh đều là lãnh chúa, bọn họ đều cần bổ sung binh lực.

	Lâm U U chỉ là quét Liễu Tông binh chủng danh sách liếc mắt, liền chỉ ra lính của hắn chủng loại trong có mấy người không quá thích hợp, bất quá phải thay đổi thành cái gì binh chủng, cũng không phải Lâm U U cần chỉ dẫn, mà là Liễu Tông cần ở trong chiến đấu thực nghiệm đi ra, hiện tại Liễu Tông có thể đi trường học dạy học giáo nơi đó, bắt được hàng năm một lần miễn phí binh chủng bổ sung.

	Đương nhiên so với Liễu Tông nguyên bản thành Dương Thành đệ tam giữa chủng loại cái loại này chỉ có thể bổ sung Lv0 binh chủng keo kiệt trình độ tới nói, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học thế nhưng rộng rãi rất nhiều, bọn họ cho ra nguyên bộ Lv1 nguồn mộ lính, về phần những này binh chủng có thể hay không thăng cấp, vậy phải xem mỗi vị người chơi sử dụng phương thức.

	Liễu Tông nghe xong Lâm U U mà nói, căn cứ nguyên bản tình huống đem binh chủng tất cả bổ sung hoàn tất, về phần trong khoảng thời gian này tiếp theo Liễu Tông lớn lên những kia vong linh bộ đội, Liễu Tông cũng không có giải tán rơi, ngược lại đem chúng nó hỗn hợp đến Lv1 bộ đội trong.

	Đồng thời Liễu Tông còn đi mua ba điều Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng, khiến cho nó cùng nguyên bản Thuyền Buồm Đầu Rồng một tầng cùng nhau, gánh chịu khởi Thương Long cứ điểm gian vận tải nhiệm vụ.

	Làm xong đây hết thảy sau, Liễu Tông lại đem trước lấy được vài tấm kiến trúc bản vẽ cho xử lý tốt, đem Thương Long cứ điểm nguồn năng lượng bổ sung rõ ràng.

	Cuối cùng Liễu Tông mới sửa sang lại trong tay những kia vong linh tôi tớ, Gaul tọa trấn với khoang não giữa, lấy thông minh của hắn trợ giúp Liễu Tông xử lý các loại vấn đề, mà Năng Nguyên Kỵ Sĩ thì đứng ở phương tiêm bia trước, nơi này là hắn tuần tra khởi điểm cũng là tới hạn.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông lại đợi hai ngày, khi nhìn đến quán rượu không có cái mới tốt hơn vong linh tôi tớ xuất hiện sau, Liễu Tông lúc này mới theo như nhiệm vụ danh sách trên nói vị trí, rời khỏi âm thuộc tính dạy học khu, tiến nhập song thân hòa hệ chủ khu bên kia.

	Ở song thân hòa hệ chủ khu nơi này, có một tòa tương đối lớn quảng trường, trên quảng trường là một hiện đại hoá tòa nhà, mỗi tầng đều có một trăm lẻ tám cánh cửa, trên cửa viết bên trong đối ứng bản đồ cùng có thể vào nhân số.

	Liễu Tông trên tay nhiệm vụ danh sách trên liền viết muốn đi bản đồ chỗ cửa, đương nhiên ở quảng trường này trên bản đồ đều không phải cái gì đại trung hình bản đồ, phần lớn đều là có thể cung cấp mười người đồng thời online loại nhỏ bản đồ, hoặc là năm người trở xuống mini bản đồ.

	Sở dĩ chỉ khiến cho chút người này đồng thời lại tuyến, hoàn toàn là bởi vì những này người chơi tất cả đều là lãnh chúa, bọn họ một người đi vào thì tương đương với hướng bên trong để vào một thành thị.

	Mà bình thường loại nhỏ bản đồ cứ điểm cái gì cũng chính là mười cá tám, hiện tại đã bị áp súc đến chỉ có ba đến bốn cái thế lực.

	Về phần năm người trở xuống mini bản đồ thì càng thương cảm, nhiều nhất chỉ có thể có hai cái thế lực, bởi vì mỗi nhiều hơn một cái thế lực, có thể vào người chơi sẽ ít một người.

	Liễu Tông tại đây chút trước đại môn tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được bản thân muốn đi nhiệm vụ bản đồ.

	Tại đây phiến đại môn trên viết bản đồ tên, có thể vào nhân số cùng hiện tại đã có nhân số.

	( không trung Đỉnh Arak, 6/10 ) (Lấy theo tên map Spires of Arak của WoW, tên NPC tương tự)

	Nhìn này số liệu, Liễu Tông hài lòng gật đầu, hắn biết mình cũng không có tới chậm, vì vậy hắn đem nhiệm vụ của mình danh sách dán tại trên cửa, sau đó trực tiếp liền đẩy ra đại môn.

	Tiếp đó Liễu Tông cảm giác một trận cuồng phong từ phía sau cửa thổi tới, hắn thấy trước mắt là mênh mông vô bờ mây trắng, ở mây trắng ở chỗ sâu trong ở cuồng phong cùng thiểm điện trong, chớp động một loại thuần khiết mà là cường đại mặt trời sức mạnh.

	Liễu Tông nhớ lại nhiệm vụ danh sách trên giải thích, đây là một chỗ không trung thế giới, ở trên cái thế giới này sinh hoạt một loại người chim, bọn họ là chim mặt trời Rukhmar chi tử, toàn thân chớp động ánh sáng màu vàng, bởi Rukhmar bảo hộ, chỉ cần trên không trung ở mặt trời hạ bọn họ sẽ không phải chết đi.

	Bất quá vì bảo trì thế giới cân đối, các Rukhmar chi tử vĩnh viễn bất tử mỗi khi thực lực đạt tới đỉnh, sẽ tiến nhập một chỗ, tiếp thu bóng ma Anzu cùng tử vong Sethe khảo nghiệm, đồng thời đạt được sống lại, mà Liễu Tông nhiệm vụ chính là từ nơi này bắt đầu.