Một lần nữa trở lại Huyễn Tưởng bảo thạch giữa, Liễu Tông cảm giác được lúc này Huyễn Tưởng bảo thạch trong thế giới đã bắt đầu văng tung tóe, số lớn cây cối bắt đầu héo rũ hoặc là bị ngọn lửa đốt thành bụi, mặt đất bắt đầu xuất hiện tất cả lớn nhỏ vết rách, nước sông chảy ngược vào đại địa.

	Ở như vậy trong thế giới, từng thành thị cũng bắt đầu điên cuồng mà cướp tài nguyên, cũng không đoái hoài tới những kia rừng rậm chi địch.

	Liễu Tông một lần nữa xuất hiện vị trí còn là ở Nam Diệp thành phụ cận, lần này Liễu Tông cũng không có vội vã tiến nhập Nam Diệp thành, thậm chí ngay cả xuất hiện cũng không có xuất hiện ở Nam Diệp thành bậc cửa, Liễu Tông rất rõ ràng bản thân bề ngoài cùng Nam Diệp thành giữa những kia xà yêu thật sự là quá không giống nhau, coi như là nghĩ chứa cũng không có biện pháp giả dạng làm bộ dáng của bọn họ vào thành.

	Cho nên Liễu Tông thẳng thắn liền không mang danh vào thành chủ ý, hắn đem mục tiêu đặt ở đã bị đốt không sai biệt lắm trong rừng rậm.

	Liễu Tông chú ý tới, ở trong rừng rậm khắp nơi là bởi vì thiên tai hoặc nhân họa ngã xuống thi thể, âm khí đã càng ngày càng đậm.

	Liễu Tông đến nơi này, căn bản cũng không cần đi nhận nhiệm vụ gì, này bốn phía thi thể cùng âm khí đối với hắn tới nói chính là tốt nhất nhiệm vụ, hắn làm một tên Tử Thần, coi như cùng xà yêu không phải đồng nhất cái chủng tộc, hắn cũng có thể thông qua đem những này xà yêu âm hồn đưa vào Minh giới chính quỹ mà đạt được kinh nghiệm.

	Những kinh nghiệm này có thể so với Nam Diệp thành từng món một nhiệm vụ lấy được kinh nghiệm tới tốt, tuy rằng kinh nghiệm nơi phát ra đều là đến từ với Huyễn Tưởng bảo thạch, nhưng thông qua Nam Diệp thành trung chuyển cùng trực tiếp từ Huyễn Tưởng bảo thạch nơi đó đạt được, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

	Từ Nam Diệp thành lấy được, chỉ là thông thường kinh nghiệm, mà từ Huyễn Tưởng bảo thạch bên này lấy được, lại mang theo một loại cổ quái lực lượng, loại lực lượng này khiến cho Liễu Tông từ một phương diện khác lĩnh ngộ được Huyễn Tưởng bảo thạch trong pháp tắc, tuy rằng này pháp tắc không nhất định bao lớn tác dụng, nhưng đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi, Liễu Tông mỗi xử lý một cỗ thi thể, mỗi tống tiễn một cái âm hồn, hắn đều sẽ cảm giác được trưởng thành của mình.

	Có như vậy phát hiện, Liễu Tông tự nhiên không có vào thành đi nhận nhiệm vụ dự định, hắn hướng về rừng rậm ở chỗ sâu trong đi, đi tìm xà yêu cùng tinh linh hoặc là hỏa linh chiến đấu sau lưu lại chiến trường.

	Đối với Hơi Khói biến thành tinh linh cùng hỏa diễm biến thành hỏa linh, xà yêu là tương đối thống hận, phát hiện một cái đánh chết một cái, đánh những kia tinh linh cùng hỏa linh vẫn luôn hướng rừng rậm ở chỗ sâu trong chạy đi, chỉ có ở cần vật tư hoặc là muốn đi ra cướp gì đó thứ lúc, mới phải xuất hiện ở xà yêu thành thị phụ cận.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, thường thường đánh chết tinh linh cùng hỏa linh rồi, xà yêu bọn họ cũng không có cách nào đem thi thể đưa thành thị trong đi, đều là đem thi thể tùy chỗ xử lý.

	Đại lục này ngoại trừ này ba loại sinh vật bên ngoài, vừa không có chủng tộc khác hoặc là những sinh vật khác, nhiều năm như vậy xuống tới, những thi thể này cũng còn lưu tại tại chỗ, nhiều nhất là bị thời gian ảnh hưởng chậm rãi hóa thành tro bụi, cũng không có bị dã thú thôn phệ.

	Liễu Tông một đường đi tới, thấy được khá nhiều tiểu chiến trường, những này chiến trường đại thể đều là ba năm cỗ thi thể cái loại này, từ lưu lại thi thể đến xem, đều là xà yêu thi thể, có đã đều hóa thành bạch cốt.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có vì vậy coi thường xà yêu chiến lực, bởi vì ở những thi thể này bên cạnh, hắn còn phát hiện nổ tung sau lưu lại cháy đen vết tích cùng một chút hỗn loạn khí lưu ba động, những này chính là hỏa linh cùng tinh linh sau khi chết lưu lại di thể.

	Từ số lượng nhìn lên, từng trên chiến trường chết trận tinh linh hoặc hỏa linh cùng xà yêu số lượng không sai biệt lắm, chỉ bất quá xà yêu ở trên mảnh đại lục này có bản thân thành thị, có cuồn cuộn không ngừng binh lực bổ sung, mà tinh linh cùng hỏa linh không có, cho nên này hai loại sinh vật một mực bị xà yêu đè đánh.

	Bất quá Liễu Tông quan tâm cũng không phải này, đứng ở tiểu bên chiến trường trên, Liễu Tông cẩn thận mở ra quỷ môn.

	Lúc này Liễu Tông mở quỷ môn đã không cần phóng xuất bạc chất Tường Long, cũng không cần lại sử dụng ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu thuật, thân là tử thần Liễu Tông chỉ là lấy tay rạch một cái, một tên tiểu quỷ cửa lúc đó mở ra, hiệu quả so với ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) mở ra quỷ môn có thể sẽ kém một chút, nhưng tống quỷ tiến nhập Minh giới còn là rất nhẹ nhàng có thể làm được.

	Liễu Tông đem quỷ môn mở ra, hướng về phía vài cỗ thi thể chỗ ở vị trí vẫy vẫy tay, vài đoàn tàn phá âm hồn lúc đó bay lên, chậm rãi ở Liễu Tông dưới sự dẫn đường tiến nhập quỷ môn trong.

	Liễu Tông đứng tại chỗ nhìn những này âm hồn tiến nhập quỷ môn, gì đó động tác cũng không có làm, đây chính là Liễu Tông lựa chọn nghề nghiệp đặc tính, dẫn dắt hình Tử Thần chỉ cần mở ra quỷ môn là được, không cần giống như Thẩm Phán hình Tử Thần như vậy, dùng một ít phương pháp tới Thẩm Phán những linh hồn này ở sinh tiền tội ác, cũng không cần giống như cứu chuộc hình Tử Thần như vậy, ở tặng người lên đường lúc còn muốn đọc một chút trải qua gì đó, đem đối phương tội ác toàn bộ thêm ở trên người mình.

	Liễu Tông loại này Tử Thần chức nghiệp cũng không có quá nhiều chức nghiệp rèn luyện hàng ngày gì đó, hắn thấy bản thân chỉ là muốn đem đẳng cấp tăng lên, chờ về tới thế giới trò chơi, giải khai trên người phong ấn, Tử Thần yêu ai làm ai làm đi.

	Kỳ thực như vậy tâm tính, cũng đang hợp Huyễn Tưởng bảo thạch ý tứ, Huyễn Tưởng bảo thạch thế giới này là tự thành quy tắc, mặc dù không có ở trong này xây cái Minh giới, cũng không phải là bởi vì nó không muốn, mà là bởi vì ban đầu thời gian không hoàn chỉnh cùng pháp tắc bên trong không mang vật này.

	Cho nên đối với chết ở Huyễn Tưởng bảo thạch bên trong những kia linh hồn, đều là tùy ý mặc kệ, Liễu Tông xuất hiện khiến cho những linh hồn này có quy túc.

	Nhưng bởi Huyễn Tưởng bảo thạch bản thân là không có Minh giới hệ thống, cho nên nếu như Liễu Tông lựa chọn Thẩm Phán Tử Thần hoặc là cứu chuộc hình Tử Thần, như vậy sẽ động đến Huyễn Tưởng bảo thạch Minh giới khống chế cùng quyền hạn quản lý.

	Như vậy Liễu Tông sẽ trực diện Huyễn Tưởng bảo thạch mang tới áp lực, tuy rằng đến hiện tại Liễu Tông cũng không quá chắc chắn Huyễn Tưởng bảo thạch là sinh vật vẫn là chết vật.

	Ngược lại Liễu Tông loại này cứ mở cửa, đem linh hồn đưa vào Minh giới dẫn dắt hình Tử Thần nhất hợp Huyễn Tưởng bảo thạch khẩu vị, lại dẫn đường Minh giới mở rộng, vừa không có tranh cướp Minh giới quyền hạn quản lý.

	Này ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong mắt, tự nhiên là một gã tốt công nhân mới có thể làm sự tình, cho nên Huyễn Tưởng bảo thạch mới có thể hào phóng như vậy, Liễu Tông mỗi tống một cái linh hồn tiến nhập Minh giới, liền dành cho hoàn thành một cái nhiệm vụ mới có thể có đến kinh nghiệm, đồng thời Liễu Tông cũng thật vui vẻ mà ở trong này nỗ lực trưởng thành, một chút cũng không cần lo lắng bản thân trưởng thành quá nhanh, sẽ bị đến từ 'Hệ thống' chèn ép gì đó.

	Đem đúng rồi mạch Liễu Tông, mỗi lần mở ra quỷ môn lúc, biểu hiện ra là ở đó nhìn âm hồn tiến nhập quỷ môn, nhưng thật ra là ở thông qua quỷ môn đi cảm ngộ Minh giới tình huống.

	Đây cũng không phải là Liễu Tông đối Minh giới có cái gì dã tâm, mà là Liễu Tông ở đó tính toán bản thân Minh giới Thất Sát chiêu thứ ba phải nhiều nghiên cứu một chút.

	Chiêu này không giống trước hai chiêu, có sẵn bộ động tác có thể dùng, Liễu Tông hiện tại mặc dù có vài loại suy đoán, nhưng cũng không bằng tự mình đến Minh giới đi liếc mắt nhìn bây giờ tới.

	Liễu Tông hiện tại đang là vì sau đó thân thể tiến nhập Minh giới dò đường đâu, tuy rằng trước mắt Minh giới cùng Liễu Tông nghĩ Minh giới khả năng không quá một dạng, nhưng đối với Liễu Tông tới nói, nhiều một phần kinh nghiệm cũng là tốt.