"Không phải quen thuộc trần nhà." Tỉnh lại lần nữa Liễu Tông nhìn tuyết trắng trần nhà ở đó đờ ra, kỳ thực hắn biết mình đã bị đưa ra trò chơi, về tới thế giới hiện thực.

	Vào lúc này, bên tai của hắn truyền đến thanh âm êm ái: "Ngươi đã tỉnh rồi, xem ra ngươi khôi phục không sai, bất quá ngươi đã ở trong trò chơi tử vong một lần, đang đứng ở tinh thần thời kỳ dưỡng bệnh, xin không cần trong khoảng thời gian này tiến nhập bất luận cái gì trò chơi, đây không phải là cảnh cáo, xin nhất định chú ý."

	Sau đó Liễu Tông trước mắt sáng ngời, một đạo bạch quang liền đưa hắn bao phủ, trong mắt hắn lập tức xuất hiện một thời gian đếm ngược, mặt trên dùng màu đỏ tự thể viết '90 ngày' .

	Loại tình huống này Liễu Tông đã không thấy lạ kì, căn cứ phía chính phủ thuyết pháp, đừng xem hiện tại trò chơi cùng thế giới hiện thực kết hợp như thế chặt chẽ, thật ra thì vẫn là hai cái thế giới hoàn toàn bất đồng.

	Các người chơi đều là thông qua tinh thần lực đi khống chế trò chơi nhân vật, ở trong trò chơi chết trận, các người chơi tinh thần lực sẽ thụ tổn hại, nhất định phải khôi phục sau mới có thể tiếp tục trò chơi, nếu không sẽ bởi vì tinh thần lực tổn thất nghiêm trọng, biến thành người sống đời sống thực vật.

	Cho nên mỗi vị người chơi ở trong trò chơi chết trận sau, đều sẽ bị đưa đến y viện đánh trên như thế một tiêu ký, ở nơi này tiêu ký dưới, bọn họ chỉ có thể ở trong thế giới hiện thật hoạt động, không cách nào tiến nhập trò chơi, chỉ có tinh thần lực khôi phục, mới có thể cho đi qua.

	Loại chuyện này Liễu Tông ở xuất thủ hoàn thành hẳn phải chết nhiệm vụ lúc, cũng đã nghĩ đến, cho nên hắn mới có thể đối vậy cung tiễn thủ đưa ra nhiều như vậy yêu cầu, vì chính là bảo chứng ba tháng này không cách nào tiến nhập trò chơi thời kì, hắn sẽ không tổn thất quá lớn.

	Cùng người khác không quá như nhau, Liễu Tông xác định mình ở trong trò chơi tử vong sau, kiện thứ nhất món là nhắm hai mắt lại, thông qua minh tưởng phương thức cấp tốc đi vào giấc ngủ.

	Đang ngủ trong nháy mắt, Liễu Tông liền phát hiện mình đi tới một chỗ màu tím trong hư không, hư không ở giữa bóng người tựa hồ trở nên lờ mờ rất nhiều, ở Liễu Tông sau khi tiến vào, bóng người này liền tự nhiên đả khởi quyền tới, có chính là bộ kia Liễu Tông từ nhỏ liền rèn luyện quyền pháp.

	Không cách nào xác định bóng người phát sinh biến hóa gì, Liễu Tông liền thối lui ra khỏi minh tưởng, từ trên giường ngồi dậy.

	Ở sống giật mình thân thể, xác định bản thân không nhiều đại sự sau, Liễu Tông liền đứng lên, chuẩn bị đi ra ngoài đi một chút, trong khoảng thời gian này vẫn luôn để chuyển chức chuyện bận rộn, hắn đã đã lâu không có về thăm nhà một chút.

	Ngay hắn đứng dậy trong nháy mắt, Lưu Thuần thôi mở cửa đi vào, Liễu Tông giật mình phát hiện, ở Lưu Thuần mi tâm của vị trí có một màu đỏ quang điểm, đây chính là chết trận khôi phục tiêu chí.

	Liễu Tông liền vội vàng hỏi: "Lưu sư huynh, ngươi thế nào cũng. . ."

	"Bình thường, quen thuộc là tốt rồi." Lưu Thuần không quan tâm nói, "Không chỉ là ta ngươi, tất cả tham dự nhiệm vụ ma vũ song tu học sinh đều là như thế này."

	Liễu Tông vừa nghe liền lấy làm kinh hãi, sau đó hắn lập tức nói: "Quên đi, ngươi còn là đừng nói nữa, ta cái gì cũng không muốn biết."

	Lưu Thuần nghe xong trái lại nở nụ cười: "Ngươi a, chính là quá cẩn thận, này dù cho ngươi không hỏi ta cũng muốn nói một chút, đây coi như là một loại quy tắc ngầm, ngươi sau đó quen thuộc là tốt rồi."

	"Lại là quy tắc ngầm?" Liễu Tông có chút bất đắc dĩ nói.

	"Đúng vậy a, vì bảo chứng mọi người lợi ích, ngươi nghĩ trước trường học đối tất cả học sinh bảo chứng là cái gì, mỗi người mở ra phó bản năm người một lần đúng không."

	Tuy rằng không rõ Lưu Thuần vì sao nói này, nhưng Liễu Tông còn là gật đầu.

	"Bất quá này phó bản năm người lúc nào đi nhất định là trường học an bài, nhiều người như vậy, chờ một chút luôn luôn muốn. Những học sinh kia cũng sẽ không có ý kiến gì, dù sao có thể đi một lần phó bản năm người, cũng là bọn hắn buôn bán lời, nhưng đối chúng ta mà nói liền không giống nhau. Chúng ta ở lần hành động này trong thế nhưng xuất đại lực.

	Tuy rằng đã kết toán khen thưởng, nhưng bọn hắn không cho chúng ta an bài gần trước vài nhóm phó bản năm người, đạo lý trên liền không thể nào nói nổi.

	Có thể là chúng ta gần trước đi có thể làm cái gì đấy? Cướp thủ giết sao? Ngươi nhận thức vì thực lực của chúng ta đủ chưa? Hay là chúng ta phía sau có đại công sẽ đại dong binh đoàn chống đỡ?

	Chúng ta cũng không có, trường học cũng lo lắng, dù sao thủ giết loại vật này có thể bán cho đại công sẽ đoạt tới thật nhiều lợi ích, cho nên chúng ta chỉ có thể chết một lần.

	Nhưng trực tiếp giết chết chúng ta, đây không phải là đạo lý, chỉ có thể khiến cho chúng ta hoàn thành hẳn phải chết nhiệm vụ, lại án quy tắc ngầm cho chúng ta tương ứng bồi thường.

	Chờ chúng ta khôi phục tinh thần lực sau, thời gian cũng quá khứ ba tháng, khi đó không chỉ nói phó bản năm người, coi như là bốn mươi người này thủ giết khả năng cũng đã kết thúc, lúc này chúng ta lại yêu cầu cái gì, bọn họ cũng không quan tâm."

	Lưu Thuần giải thích như vậy, Liễu Tông ở một bên gật đầu, tuy rằng không biết nghe lọt được ít nhiều, nhưng hắn thế nào cũng hiểu lúc này là chuyện gì xảy ra.

	Nói nói, Lưu Thuần đột nhiên hỏi: "Ba tháng này ngươi dự định làm sao sống?"

	"Ta?" Liễu Tông ngẩng đầu nói: "Ta muốn về thăm nhà một chút, từ đến trường sau, ta đều rất ít về nhà, cũng không biết Đạo gia trong hiện tại thế nào. Sư huynh còn ngươi?"

	"Ta cũng không địa phương có thể đi, có thể sẽ ở Đồ Thư Quán ngây ngốc ba tháng đi, ta muốn mượn này khó được nghỉ ngơi cơ hội, một lần nữa thôi diễn một lần ta chuyển chức nghi điển. Ta cuối cùng cảm giác đâu còn có tiềm lực có thể đào."

	"Ta cũng vậy, chờ ta từ trong sau khi trở về, ta cũng đi Đồ Thư Quán xem một chút đi, mấy năm này ta đi quá gấp, hẳn là tĩnh hạ tâm lai hảo hảo suy nghĩ một chút sau này đường." Liễu Tông cũng đáp.

	Lúc này cửa phòng đột nhiên mở ra, một vị người máy mang theo một cái hộp đi đến, hắn đầu tiên là nhìn lướt qua trong phòng hai vị, sau đó liền đưa ánh mắt đặt ở Liễu Tông trên người của.

	"Người chơi đánh số DS-54370681-157, đây là ngươi bưu kiện, xin ký nhận."

	Liễu Tông báo cho biết một chút, khiến cho người máy đem hộp cầm tới, ở người máy cho ra trên màn ảnh ký nhận sau, hắn liền trực tiếp mở ra hộp.

	Trong hộp bày đặt vài tấm Tạp phiến, phía trên nhất hai tấm cả vật thể màu tím, Tạp phiến chính diện còn dùng màu bạc văn lộ vẻ ba vì sao.

	Tờ thứ nhất trên là to lớn Hà Mã hình xương sọ đồ án, mặt trái viết Tạp phiến thông tin.

	( chết trận chi Behemoth xương sọ )

	( phẩm chất: Lv3(màu tím) )

	( công dụng: Luyện kim, rèn, kiến trúc học, triệu hoán tế phẩm )

	( giải thích: Chết trận phía trước hướng Behemoth bãi tha ma trên đường Behemoth, xương sọ giữa còn tràn đầy không cách nào trở về đại địa không cam lòng cùng oán niệm. )

	Đệ nhị tấm lại là đã làm tốt vũ khí, một thanh thoạt nhìn như là dùng móng tay làm thành chủy thủ.

	( Behemoth lợi trảo )

	( phẩm chất: Lv3(màu tím) )

	( công kích: 20-25 )

	( thuộc tính: +5 sức mạnh, +1 nhanh nhẹn, +3 thể chất )

	( trang bị đặc tính: Giáng đẳng (này trang bị có thể giáng nhất đẳng cấp sử dụng) )

	( trang bị chức nghiệp: Đạo tặc, thích khách, chiến sĩ, thợ săn. . . )

	( trang bị đẳng cấp: Lv2 )

	Này hai tấm vừa nhìn, liền có thể biết đây là Liễu Tông 'Đánh chết' Behemoth khen thưởng, xương sọ là cung tiễn thủ đáp ứng giúp Liễu Tông xử lý, chủy thủ chắc là Behemoth bạo đi ra ngoài trang bị, cũng bị cùng nhau đưa tới.

	Trừ lần đó ra, những thứ khác tất cả đều là nhiệm vụ lần này khen thưởng, trường học bên kia ngoại trừ tất cả mọi người phải có mười đơn vị màu lục vật tư, một tấm phó bản năm người giấy thông hành bên ngoài, còn có hai phân đến từ chính Ngân Anh Quái Song Đầu Thứu Kain gì đó, một phần gọi là làm ( Kain ký ức ) nhiệm vụ danh sách, một phần khác là một cây được xưng là ( Kain chi vũ ) Lv2(lam sắc ma pháp tài liệu.

	Cuối cùng mới là Dương Quang tiểu đội đưa tới hẳn phải chết nhiệm vụ bồi thường, 4000 đơn vị tiền cùng ba mươi đơn vị màu lục vật tư là học sinh hẳn phải chết nhiệm vụ tiêu chuẩn giá cả, ngoài ra còn có một tấm thuê làm đơn, trên đó viết Liễu Tông có thể miễn phí từ Dương Quang tiểu đội thuê làm một đội lính đánh thuê bảo hộ hắn hoàn thành phó bản năm người một lần.