Ở Lâm U U chứng kiến dưới, Liễu Tông cùng Phạm tiền bối mật đàm ba giờ đồng hồ, rồi hắn ký xuống một hiệp ước, mặc kệ đối với người nào cũng sẽ không tiết lộ Phạm tiền bối an bài hắn làm sự tình.

	Đương nhiên có thể để cho Liễu Tông ký này hiệp ước, Phạm tiền bối cũng ra số tiền lớn, ở còn chưa hoàn thành nhiệm vụ trước, liền đưa cho Liễu Tông một phần đại lễ túi.

	Một chi biên chế hoàn chỉnh vong linh bộ đội, phương diện này biên chế hoàn chỉnh chỉ là có một gã quan chỉ huy, 10 tên tiểu Đầu Mục, 90 tên Lv1 trình độ binh sĩ, trang bị trải qua ít nhất một lần thay đổi quần áo, đồng thời có một chỗ hoàn chỉnh doanh trại huấn luyện, có thể tùy thời bù đắp chiến đấu tổn hao.

	Phương diện này những thứ khác đều tốt thu được, chỉ có hoàn chỉnh doanh trại huấn luyện không xong đạt được, nói như vậy chỉ cần có hoàn chỉnh doanh trại huấn luyện, những phương diện khác cho dù có thiếu hụt thất cũng có thể bù đắp qua đây.

	Liễu Tông bắt được chi bộ đội này là một chi làm bằng đồng hình người vong linh sinh vật, bọn người kia thoạt nhìn giống như là một ít màu đen đồng nhân, trên đầu trọc không có ngũ quan, trên thân không có y phục, bên ngoài thân là mạt một bả chiếu sáng màu đen bắp thịt, thoạt nhìn giống như là hắc thiết chú thành thông thường.

	Bọn họ cũng không phải người máy hoặc là người máy các loại đồ đạc, khớp xương vị trí không có bất kỳ cơ quan, đứng ở nơi đó giống như là chế tạo tượng đắp, ở sau lưng của bọn họ còn nổi trôi một màu đen viên hoàn, viên hoàn sát biên giới dường như răng cưa thông thường, không ngừng xoay tròn, mà ở viên hoàn ở giữa viết 'Tử Đồng' hai chữ.

	Trong tay bọn họ cầm cùng bọn chúng chờ cao tám cạnh côn làm vũ khí, bất kể là quan chỉ huy còn là tiểu Đầu Mục đều là như vậy.

	Khác biệt duy nhất là, tiểu Đầu Mục phía sau viên hoàn răng cưa là màu đỏ thắm, mà quan chỉ huy phía sau viên hoàn răng cưa lại là màu đỏ tím.

	( Tử Đồng tôn (bộ đội) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 8, nhanh nhẹn 5, thể chất 7, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Vong linh loại sinh vật, cùng đánh, tín ngưỡng )

	( giải thích: Một loại bám vào tượng đồng giữa vong linh sinh vật, bọn họ là tín ngưỡng tổ hợp, tràn ngập tín ngưỡng bọn họ có thể không nhìn chính năng lượng, dương năng lượng đối vong linh thương tổn, cùng đánh kỹ khiến cho số lượng của bọn họ làm ba bội số lúc uy lực đề thăng. )

	( Tử Đồng đại tôn (màu tím) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(7 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 11, nhanh nhẹn 7, thể chất 9, tinh thần 9 )

	( kỹ năng: Trường côn thông hiểu, quân đoàn quan chỉ huy, trận pháp tinh thông )

	( giải thích: Mạnh nhất Tử Đồng tôn mới có thể được xưng là Tử Đồng đại tôn, dưới sự chỉ huy của hắn, Tử Đồng tôn có thể bày cường lực sát trận, tất cả vào trận kẻ địch, đều muốn rơi vào đến từ chính bốn phương tám hướng công kích. )

	Về phần Tử Đồng tôn doanh trại huấn luyện lại là một tòa hoàn toàn do hoàng đồng chú thành đại điện, toàn bộ đại điện là phương đông thức kết cấu, tám phiến to lớn phía sau cửa là một pho tượng to lớn thanh tượng đồng.

	Ở thanh tượng đồng hai bên lại là mười hai tôn cùng Tử Đồng tôn giống nhau như đúc tượng đồng, đây cũng chính là tương lai đem bị huấn luyện thành Tử Đồng tôn sinh vật.

	( Quỷ Vực: Đồng chú đại điện (cỡ lớn) )

	( đẳng cấp: Lv1 hạn mức cao nhất Lv3 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, vong linh thuộc tính )

	( phụ thuộc kiến trúc: Quỷ đỉnh (thu về chết trận Tử Đồng tôn linh hồn, ưu tiên dùng bộ phận này linh hồn tiến hành vong linh binh sĩ đúc lại), Phá Hồn hương (Tử Đồng tôn bộ đội đẳng cấp +1), đèn chong (đối Tử Đồng tôn bộ đội tiến hành lại lần nữa huấn luyện, đề thăng binh sĩ kinh nghiệm), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	Có lẽ là biết Liễu Tông vừa mới đi tới nơi này, không có cái gì có thể gửi đồng loại hình kiến trúc địa phương, Phạm tiền bối còn riêng cho Liễu Tông một chỗ loại nhỏ không gian, dùng để gửi đồng chú đại điện, đương nhiên đồng chú đại điện mỗi ngày cần nguồn năng lượng, dùng để huấn luyện Tử Đồng tôn linh hồn cùng vật tư, tất cả đều cần Liễu Tông cung cấp, chỗ này loại nhỏ không gian là không để cho dư cung cấp.

	Cuối cùng Phạm tiền bối còn có nói cho Liễu Tông, loại này Tử Đồng tôn kỳ thực cũng không phải duy nhất hình vong linh bộ đội, là dưới tay hắn không cần bộ đội, ở trong tay hắn cùng loại hình vong linh bộ đội còn có ba đến năm chủng loại cùng loại hình tồn tại, nếu như Liễu Tông có cần, có thể cùng hắn thương lượng.

	Liễu Tông cũng không muốn đem mình hy vọng toàn bộ đặt ở trên người người khác, như thế một chi Tử Đồng tôn bộ đội, coi như là đền bù Liễu Tông tạm thời vong linh bộ đội bổ sung bất lợi ngắn bản, chờ Liễu Tông có mình vong linh bộ đội, có mình phương hướng phát triển rồi, những này bộ đội nhất định là muốn từ bỏ rơi.

	Đối với Liễu Tông không muốn tại đây sự trên đàm đi xuống thái độ, Phạm tiền bối cũng không có cái gì ý kiến, hắn chỉ là hướng về phía Lâm U U gật đầu liền rời đi, tiếp đó Lâm U U cùng Liễu Tông nói một lần hắn ở đại lục Enroth chuyện tình, liền khiến cho Liễu Tông mấy ngày nay nghỉ ngơi thật tốt.

	Bởi vì ngay từ đầu vây săn rồi, thời gian cái gì thì không phải là Liễu Tông có thể an bài được qua đây, có lúc khả năng còn muốn liên tiếp chừng mấy ngày cưỡng chế chiến đấu, nếu như không có dưỡng hảo tinh thần, ở nào đó cái thời điểm có lẽ sẽ ra chút ít sai, khiến cho toàn bộ vây săn thất bại.

	Liễu Tông coi như là lần đầu tham dự loại này vây săn, cũng liền mượn cơ hội này hỏi nhiều vài câu.

	Đối với vây săn loại sự tình này, Lâm U U tham dự nhưng thật ra khá nhiều, dùng lời của nàng tới nói, vây săn là nhằm vào một tấm bản đồ toàn diện công kích, khởi xướng vây săn người nhất định phải có toàn bộ cân nhắc, hắn nhất định phải bắt được tấm bản đồ này hạch tâm, bằng không chỉ có thể coi như là càn quét bản đồ, hủy diệt bản đồ, mà không có thể coi như là vây săn bản đồ.

	Như là lần này bọn học sinh phát khởi vây săn, nếu như không có nhằm vào bản đồ hạch tâm thủ đoạn, như vậy chỉ là âm thuộc tính lớp cao cấp các học sinh đi đánh một tấm Hấp Huyết Quỷ bản đồ, cuối cùng không dậy nổi đạt được một ít về Hấp Huyết Quỷ bộ đội, trang bị, bản vẽ hoặc là thành thị cái gì.

	Nhưng là có nhằm vào bản đồ hạch tâm thủ đoạn rồi, tất cả liền không giống nhau, đầu tiên khởi xướng vây săn người nhất định có thể đạt được một ít đặc thù đồ đạc, tuy rằng sẽ không giống Titan tạo vật như vậy, đem người đưa thẳng Lv4, nhưng tuyệt đối không phải đơn giản vật.

	Nhìn giống như Phạm tiền bối như vậy lão người chơi, đều có thể thông qua một ít thủ đoạn, để cho mình đột phá Lv1 giới hạn, cũng có thể thấy được lần này vây săn khởi xướng người có thể được cái gì dạng chỗ tốt rồi.

	Đương nhiên tham dự vây săn người khẳng định không có khởi xướng người lấy được chỗ tốt nhiều, nhưng bọn hắn ở vây săn lúc thu hoạch, sau khởi xướng người khen thưởng, còn có tham dự vây săn lúc thấy những chi tiết kia, đối với bọn họ trưởng thành tương đối có lợi.

	Dùng Lâm U U lời tới nói, chỉ cần gặp phải có như vậy vây săn sự kiện liền nhất định phải tham dự vào, không bao lâu, liền có thể tổ chức mình vây săn hành động.

	Chỉ cần vây săn thành công cá một hai lần, dù cho như thế nào đi nữa không nỗ lực, cũng có thể dễ dàng bước trên Lv2.

	Hỏi thăm hết vây săn chuyện tình, Liễu Tông liền thối lui ra khỏi Lâm U U văn phòng chuẩn bị đi, mà đang ở hắn rời khỏi Lâm U U văn phòng lúc, đột nhiên phát hiện Phạm tiền bối đang đứng ở góc tường nơi đó chờ đợi.

	Liễu Tông sững sốt một chút, đang định đi qua lên tiếng kêu gọi, không ngờ Phạm tiền bối nhưng chợt lóe lên, biến mất ở trước mặt của hắn, không còn có xuất hiện.