Một lần nữa đóng lại đại môn, Liễu Tông nhìn đại môn trên tên do không gian một biến thành Ngân Chi Sa, trong lòng liền minh bạch mình đệ nhất tòa thành phụ thuộc đã bắt đầu xây dựng.

	Đối với lãnh chúa loại người chơi tới nói, thành phụ thuộc là đối với căn bản thành phố phụ thuộc cùng duy trì, nói như vậy ở lãnh chúa Lv1 đến Lv2 lúc, bọn họ sẽ thành lập ba tòa thành phụ thuộc.

	Một tòa chuyên môn làm căn bản thành thị cung cấp nguồn mộ lính, một tòa chuyên môn thu thập tài chính cùng tài nguyên, còn có một tòa sẽ chuyên môn dùng để chế tác vũ khí trang bị, cung cấp các loại vật tư các loại.

	Chỉ có tới rồi Lv2 chuyển Lv3 cái kia trước mắt, người chơi mới có thể đặc biệt nhằm vào mình căn bản thành thị tiến hành bổ khuyết, lại thành lập vài toà tương ứng thành thị tiến hành phụ trợ, khiến cho căn bản thành thị trở nên viên mãn lên.

	Mấy cái này mới thành phố quan hệ cùng căn bản thành thị quan hệ giữa, khả năng sẽ giống như Liễu Tông Thương Long cứ điểm cùng huyễn thành khu quan hệ như nhau, hay hoặc giả là Hứa Khinh Yên vậy Bạch Vân thành cùng Ô Vân thành quan hệ giữa như nhau.

	Chỉ có trên tay tài nguyên siêu nhiều, hoặc là có đáng tín nhiệm thủ hạ người chơi, mới sẽ chọn thành lập một tòa tổng hợp tính thành thị làm vì mình thành phụ thuộc.

	Liễu Tông khiến cho Nguyên mẫu người Tú Ngân thành lập Ngân Chi Sa chính là một tòa nửa tổng hợp tính nguồn mộ lính thành thị, Liễu Tông phỏng chừng đi qua, ở thành thị Lv1 lúc, bọn họ có thể làm Liễu Tông cung cấp hai chi Lv1 trình độ người Tú Ngân quân đội, chi bộ đội này khả năng còn có thể có lĩnh quân quan chỉ huy.

	Mỗi tháng có thể cung cấp số lượng nhất định bạc trắng mỏ cùng với tài nguyên.

	Ở Liễu Tông tiến nhập bản đồ lúc, có cơ hội có thể triệu hoán Ngân Chi Sa thành tiến nhập bản đồ chiến đấu, chỉ là triệu hoán thành phụ thuộc quy tắc khá nhiều, thủ tục cùng đầu nhập cũng khá lớn, người bình thường là không sẽ làm như vậy.

	Đem thành thị cái gì đều an bài xong sau, Liễu Tông liền trực tiếp tìm cá gian phòng đi đi ngủ, hắn đoạn đường này phi hành chạy tới bên này, vẫn luôn không có nghỉ ngơi tốt, cuối cùng vài giờ đồng hồ càng một mực đứng ở Thanh Mộc thuyền đầu thuyền, ngạnh sinh sinh đỉnh qua đây.

	Đi tới nơi này sau, lập tức đã bị Lâm U U gọi đi giảng giải nửa ngày, cũng không có nghỉ ngơi một chút, nếu như không phải Liễu Tông còn trẻ, hiện tại đều đã không chống nổi.

	Khó có được đem mình hai cái thành thị đều cất xong, Liễu Tông tự nhiên muốn tìm một chỗ hảo hảo mà nghỉ ngơi một chút, Liễu Tông như thế một ngủ liền tròn ngủ tiếp một ngày.

	Ở Liễu Tông lúc nghỉ ngơi, Lâm U U cũng tìm được song thân hòa hệ hệ chủ nhiệm, vị này hệ chủ nhiệm gọi là Ngô Thắng, trò chơi tên không nguyệt thư sinh, thực lực Lv5, thuộc về gió thuộc tính song thân hòa loại lãnh chúa.

	Lúc này tọa trấn trường học là của hắn một chân linh hóa thân, vị này hóa thân thoạt nhìn giống như là dùng trang sách ghép thành hình người, giấy chế trên da viết đầy văn tự, đi lại lúc, một bộ phận thân thể vậy mà sẽ giống như sách vở bị mở ra như nhau, lộ ra bên trong sách thật dày trang, khi hắn lúc đi lại một ít trang sách còn đang bên người của hắn không ngừng phiêu động.

	Nhìn thấy Lâm U U tới rồi, Ngô Thắng cũng có chút ngoài ý muốn, "Chuyện gì xảy ra, thoạt nhìn ngươi thật giống như thật bất ngờ dường như."

	Lâm U U vừa nghe liền vội vàng nói: "Ngô chủ nhiệm ta muốn hỏi một chút, ngài nghe nói qua Hoàng Tuyền Long Vương này người sao?"

	"Hoàng Tuyền Long Vương a." Ngô Thắng suy nghĩ một chút, "Ước chừng là hơn hai vạn năm trước một nhân vật đi, tựa hồ cũng là đi lãnh chúa lộ tuyến, bất quá có chút thiên hướng vũ lực thân hòa, ban đầu một bộ Minh giới Thất Sát có thể cũng coi là uy lực truyền xa.

	Bất quá khi hắn chết trận lúc tất cả mọi người phát hiện, hắn cái gọi là Minh giới Thất Sát tựa hồ thiếu khuyết chút gì, cũng chính là bộ phận này thiếu sót, khiến cho hắn mất đi bước vào Lv8 hy vọng, càng không cần phải nói xung kích vậy cửa ải cuối cùng."

	"Hắn thất thiếu cái gì?" Lâm U U không khỏi hỏi.

	"Hoàng Tuyền Long Vương hẳn phải là song thân hòa lãnh chúa, có thể trưởng thành lúc liên thành thị đều chẳng qua là hắn sử dụng công cụ, vũ khí trong tay tựa hồ mới là trong lòng hắn căn bản, trước ta cũng nói, hắn thiên hướng có chút thiên vũ lực thân hòa, ở bước vào Lv7 lúc, nghe nói hắn đi một lần Minh giới, đem mình cảm ngộ biến thành Minh giới Thất Sát.

	Có thể nói khi đó chính là hắn cuộc sống đỉnh núi, thành cũng Minh giới Thất Sát, bại cũng thua ở nơi này, pháp lực của hắn thân hòa bên kia trưởng thành không thăng bằng, cuối cùng Thất Sát Quy Nhất vậy bộ không có biện pháp bước ra, đồng thời hắn chỉ đem thành thị trở thành công cụ, cũng để cho hắn mất đi sau cùng quân lương.

	Ở một lần đại chiến lúc, hắn chết trận."

	Nghe được Hoàng Tuyền Long Vương cuối cùng là chết trận tin tức, Lâm U U cũng là sững sờ, nàng còn không có suy nghĩ cẩn thận vì sao Ngô Thắng sẽ nói đến chết trận, chợt nghe Ngô Thắng còn nói thêm.

	"Nghĩ đến lần kia đại chiến, hắn cũng là hiểu mình không đủ, cuối cùng từ bỏ đi.

	Cũng không đúng, dù cho Hoàng Tuyền Long Vương chết trận, kỳ thực hắn lộ tuyến vẫn bị ghi xuống, chỉ bất quá bộ kia Minh giới Thất Sát là thất truyền, đến bây giờ mọi người chỉ nhớ kỹ những kia chiêu thuật tên, trung gian còn có bỏ sót, đồng thời đổ vào còn một then chốt, đó chính là phối hợp này Minh giới Thất Sát quan tưởng thuật, còn có đối ứng mỗi chiêu pháp thuật."

	"Mỗi chiêu đều có đối ứng pháp thuật?" Lâm U U không hiểu hỏi.

	"Cũng không phải không nhất chiêu đều có, ngay từ đầu vẫn phải có, nghe nói chỉ có Hoàng Tuyền Lộ, Vong Xuyên Đồ hai giết có nguyên bộ pháp thuật chú ngữ, những thứ khác đã không còn.

	Dường như cũng chính bởi vì nguyên nhân này, cuối cùng pháp võ không thăng bằng, mang đến Hoàng Tuyền Long Vương thất bại."

	Nói đến đây, Ngô Thắng tựa hồ nghĩ tới điều gì, "Đúng rồi, ngươi là làm sao biết Hoàng Tuyền Long Vương, đây đều là vài vạn năm trước chuyện, đây cũng không phải là trường học của chúng ta nghiên cứu trọng điểm khoa a."

	Lâm U U nghe Ngô Thắng hỏi lên như vậy, liền vội vàng nói: "Là như vậy chủ nhiệm, hôm nay tới một đệ tử, chính là cái kia Lv0 lúc trực tiếp đạt được trò chơi tên tiểu tử kia."

	"Nga, cái kia gọi Chu Liễu Cự Nhân tiểu tử kia a, hắn đặt tên bản lĩnh thật sự kém." Ngô Thắng vừa nghe liền nở nụ cười.

	"Hắn đặt tên bản lĩnh là kém, bất quá vận khí của hắn nhưng là thật tốt, không chỉ ở Lv0 lúc có mình trò chơi tên, hơn nữa hắn còn có Hoàng Tuyền Long Vương truyền thừa, lời từ hắn trong tới nói, hẳn phải là không sai biệt lắm nguyên bộ truyền thừa."

	"Nguyên bộ Hoàng Tuyền Long Vương truyền thừa?" Ngô Thắng vừa nghe thiếu chút nữa nhảy dựng lên, bất quá hắn lập tức lại đem kích động cho thu về, "Thực sự là vận khí tốt a, xem ra trường học của chúng ta lại muốn nhiều hơn một vị Lv5 bạn học."

	Lâm U U sững sốt một chút, liền vội vàng hỏi: "Không phải nói truyền thừa nối thẳng Lv7 sao, vì sao ngài chỉ nói sẽ đạt tới Lv5 đâu?"

	"Ngươi mới Lv3 không hiểu, Lv5 sau dựa vào là thì không phải là chức nghiệp cùng truyền thừa, mà là cơ duyên, cơ duyên không được dù cho biết được nhiều hơn nữa cũng vô ích, ngươi xem rồi đi cái kia Liễu Tông đi tới Lv5 sau nhất định sẽ có lộ tuyến của mình, sẽ không thuận theo Hoàng Tuyền Long Vương đường đi xuống, bộ này truyền thừa chỉ là khiến cho hắn ở Lv5 trước đi thuận một điểm mà thôi."

	"Ta đây hẳn là thế nào dẫn đạo hắn?" Lâm U U hỏi quan tâm nhất vấn đề.

	"Đem Hoàng Tuyền Long Vương chuyện nói cho hắn biết đi, ngoài ra để cho hắn học tập ma pháp, ma pháp gì đều được, hắn cần vũ lực cùng pháp lực thân hòa cân đối."