"Các ngươi vì sao không buông tha đâu, từ bỏ cũng không cần phiền toái như vậy."

	Ở cái thanh âm này dưới, Liễu Tông quay đầu nhìn lại, hắn phát hiện phụ cận xuất hiện một nhóm Kurast người lùn, cùng bình thời kẻ địch không quá như nhau, lần này xuất hiện Kurast người lùn trong có một vị vu sư.

	Đây là Liễu Tông lần đầu đơn độc đối mặt Kurast vu sư, Liễu Tông phát hiện bình thường thoạt nhìn tầm thường vu sư, ở làm tốt chiến đấu chuẩn bị lúc, tựa hồ tương đối cường thế.

	Vị này Kurast vu sư trong tay chỉ giơ một mặt lá cờ nhỏ, có thể xuất hiện ở chiến trường sau, tựa hồ tất cả lực chú ý tất cả đều bị hấp dẫn đến này mặt lá cờ nhỏ trên.

	Liễu Tông bất động thanh sắc mà thả ra Cường Hóa Cương Thi, đồng thời bắt đầu chuẩn bị đem Minh giới Phù Long chuyển hóa thành Minh giới Tường Long.

	Cùng lúc đó Hứa Anh cùng Reina cũng làm xong chiến đấu chuẩn bị, bọn họ nhìn thoáng qua tình huống chung quanh, đối phương ngoại trừ một gã vu sư bên ngoài, còn có tám gã dũng giả, đây là một cái hoàn chỉnh Kurast bộ tộc, đối phương cũng không phải tạm thời chắp vá thành đội ngũ.

	Liễu Tông nhìn chằm chằm Kurast vu sư hỏi: "Khổ Tiết?"

	Tên kia vu sư lắc đầu, "Ta không phải Khổ Tiết trưởng lão, bất quá ta vì Khổ Tiết trưởng lão làm việc, ngươi muốn trách thì trách ngươi phát hiện không nên phát hiện đồ đạc, đó là Khổ Tiết trưởng lão vẫn luôn muốn bảo vệ tồn tại, không phải là các ngươi người như thế có thể nhiễm."

	Kurast vu sư lời vừa mới dứt, tám gã dũng giả liền mang theo số lớn hạ phó xông về Liễu Tông bọn họ.

	Lúc này Liễu Tông đã đem Minh giới Phù Long hóa thành Minh giới Tường Long, trực tiếp đạp lên bay, đồng thời hắn lớn tiếng kêu lên: "Những kia tiểu tử kia từ Cường Hóa Cương Thi xử lý, chúng ta toàn lực đối phó vu sư, bằng không vu sư sẽ sống lại những kia dũng giả cùng hạ phó."

	Liễu Tông lời của mới hạ xuống, Hứa Anh đã đi tới Kurast vu sư trước mặt, vũ khí trong tay hắn biến thành song Đao, đang dùng tốc độ cực nhanh không ngừng bổ về phía Kurast vu sư.

	Mà Reina cũng đã từ trong sách triệu hồi ra hai con cổ quái sinh vật, này hai con sinh vật cái đầu cũng không lớn, một con thoạt nhìn như là tiểu ác ma, chính không ngừng từ Kurast vu sư trên người cào lấy một vài thứ, một con khác thoạt nhìn như là một con to lớn con kiến, nó vừa xuất hiện liền đánh về phía vu sư ngồi xuống hạ phó.

	( tiểu Ma Anh )

	( chủng tộc: Ác ma )

	( đẳng cấp: lv0(3 sao) )

	( giải thích: Ác ma loại sinh vật, nhỏ yếu nhất ác ma, có thôn phệ cùng phá hư người khác pháp thuật năng lực. )

	( đầu độc kiến )

	( chủng tộc: Huyễn tưởng chủng loại )

	( đẳng cấp: lv0(7 sao) )

	( giải thích: To lớn đầu độc con kiến, bị nó cắn được sau, sẽ cảm thụ được vô cùng thống khổ, thậm chí sẽ bởi vì thống khổ mà từ bỏ trên tay công tác. )

	Cùng lúc đó Liễu Tông cũng đã đạp Minh giới Tường Long từ trên bầu trời đi xuống vọt tới, ở trong tay của hắn cầm là một thanh lv1 màu lam trường mâu, đây là Liễu Tông có thể tìm đạt được tốt nhất một thanh trường mâu, chỉ bất quá chi này trường mâu cầm ở Liễu Tông trên tay lúc, đã biến thành hắn chuyển chức trường mâu hình thức.

	Vậy đem trường mâu cũng không phải cốt chế trường mâu, mà là một thanh có chút nửa vặn vẹo cành cây trường mâu, trường mâu dài đến hai mét bốn tả hữu, thân mâu khoảng chừng có một mét chín dài, đi lên nữa là ba mươi cm tả hữu trang sức bộ phận cùng hai mươi cm mũi mâu.

	Lúc này bởi trường mâu chỉ là sơ chế, trang sức bộ phận trên ngoại trừ quấn vòng quanh màu trắng cây đay tấm vải bên ngoài cũng chỉ có một cái rũ xuống mao.

	Đi lên nữa mũi mâu lại là thuần bạc chế thành, hai mặt đều bị mài đắc tương đối trơn truột lợi hại, ở mũi mâu ở giữa, Liễu Tông còn khắc hạ một thân phận huy hiệu, dùng này tới đại biểu cho thân phận của hắn.

	Về phần nguyên bản trường mâu thuộc tính tương đối phổ thông.

	( chế thức trường mâu )

	( phẩm chất: lv1(màu lam) )

	( công kích: 9-11 )

	( thuộc tính: +1 nhanh nhẹn )

	( trang bị chức nghiệp: Chiến sĩ, thợ săn, võ giả, lãnh chúa. . . )

	( trang bị đẳng cấp: lv1 )

	Liễu Tông bộ này bí vũ kỹ chiêu thứ nhất đã rất nhuần nhuyễn, đã có thể lặng yên tất cả dùng đến.

	Làm Liễu Tông lần đầu tiên đem chiêu này hoàn toàn dùng đến lúc, hệ thống cũng thành công đem chiêu này ghi chép xuống, đồng thời hiện ra loại này tên.

	( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn )

	Đồng thời thuận theo này tuyến tìm kiếm xuống phía dưới, Liễu Tông đối với mình linh hồn chỗ sâu vậy cái linh hồn mảnh nhỏ, cũng hiểu chút đỉnh, căn cứ trò chơi ghi chép, đây là khoảng chừng ở hai vạn một ngàn năm trước, một vị được xưng là Hoàng Tuyền Long Vương người chơi kỹ năng.

	Tên này người chơi cuối cùng thực lực lv7, chết trận với hai vạn năm trước tả hữu, hắn lưu lại truyền thừa với một vạn năm ngàn năm trước thất truyền, chỉ để lại một ít văn tự phương diện ghi chép, căn cứ những này ghi chép giải thích, Hoàng Tuyền Lộ chỉ là một loạt kỹ năng mới đầu, xuống chút nữa còn có Vong Xuyên Đồ, ? ? ? , Minh Ngục hải tấn cấp chiêu thuật.

	Đương nhiên những văn tự này cũng không thế nào đầy đủ hết, Liễu Tông bây giờ còn không rõ ràng lắm, ở Vong Xuyên Đồ đến Minh Ngục hải ở giữa còn có mấy bộ bất đồng kỹ năng.

	Đồng dạng Liễu Tông cũng không biết, mình ở Hoàng Tuyền Lộ bộ này kỹ năng trong gia nhập mới thứ sau, sau cùng phương hướng còn có phải hay không là Minh Ngục hải.

	Bởi vì căn cứ ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương lưu lại ghi chép, hắn là ở một cái tương tự với cõi âm bản đồ trong, từ tầng thứ nhất Hoàng Tuyền Lộ bắt đầu, đi thẳng đến cuối cùng một tầng, trở thành vậy Minh Ngục hải trấn Hải Long Vương, lúc này mới sáng chế ra những vũ kỹ này có thể.

	Ghi chép trên thậm chí có nói, Hoàng Tuyền Long Vương ngay lúc đó trình độ, cách lv8 chỉ kém một bước cuối cùng, thiếu chút nữa sẽ phải đạt tới phương đông trong truyền thuyết Đông Nhạc Đại Đế trình độ.

	Cũng chính bởi vì vậy, làm dành riêng cho hắn kỹ năng, trò chơi hệ thống thì không cách nào ghi chép trực tiếp truyền thụ cho, cuối cùng ở Hoàng Tuyền Long Vương chết trận lúc, truyền thừa cũng theo đó gián đoạn, tròn một vạn năm ngàn năm qua không có bất kỳ người nào nhớ kỹ bộ này bí vũ kỹ.

	Liễu Tông hiện tại đem bộ này bí vũ kỹ tái hiện, có thể nói chiếm tương đối lớn tiện nghi, mặc dù là mấy bộ bí vũ kỹ bắt đầu, nhưng Hoàng Tuyền Long Vương nói như thế nào cũng là bước lên lv7 cường giả, hắn đối với mình căn bản bí vũ kỹ, luôn luôn sẽ không ngừng điều chỉnh bù đắp.

	Liễu Tông hiện tại dùng khẳng định không phải lúc ban đầu phiên bản ( Hoàng Tuyền Lộ ), hắn chỉ dùng ra chiêu thứ nhất, uy lực cũng đã đến gần lv2 người chơi lực công kích.

	Ở đạp xuống Minh giới Tường Long phối hợp dưới, Liễu Tông từ trên đi xuống trường mâu đâm ra, trường mâu trực tiếp hóa ra vô số u hồn cùng âm phong, từ bốn phương tám hướng hướng về Kurast vu sư đi.

	Cùng lúc đó Minh giới Tường Long cũng hướng về Kurast vu sư phía dưới dũng giả táp tới, tựa hồ muốn cắn một cái rơi vị kia dũng giả.

	Vào lúc này, Reina đầu độc kiến cũng trát tới rồi phía dưới cùng hạ phó trên người, tên kia hạ phó kêu to, tựa hồ muốn đem trên lưng hai vị ném ra.

	Trong nháy mắt này, Hứa Anh hai tay ở Kurast dũng giả trên người chém liên tục mười bảy Đao, vị kia dũng giả phản ứng cũng coi như hảo, hắn trường mâu không ngừng huy động, đỡ lấy một nửa công kích.

	Có thể lúc này Minh giới Tường Long vọt tới, cắn một cái vị này dũng giả đi lên bay đi.

	Mà Liễu Tông trường mâu mang theo một tia yếu ớt vầng sáng, vừa lúc từ trên đi xuống trát hạ, cùng Minh giới Tường Long tạo thành một cây kéo kém, trực tiếp đã đem Kurast vu sư cho đinh ở trên mặt đất.

	Ở vu sư bị đinh trên mặt đất trong nháy mắt, phụ cận mặt đất xuất hiện một tầng hư huyễn bạch cốt mặt đất, mọi người tựa hồ cảm giác mình thấy được thông hướng Hoàng Tuyền thông đạo.