Có tổng bộ, bắt đầu thu người rồi, Liễu Tông Tiểu Long cung phát triển trực tiếp quẹo vào đường cao tốc, mới ngắn ngủn nửa năm thời gian, Tiểu Long cung công hội liền đã có ba trăm tên hội viên.

	Những này hội viên trong phần lớn đều là phụ trợ loại chức nghiệp, bất quá phó bản đoàn cuối cùng là gọp đủ nửa đoàn, tuy rằng phó bản bốn mươi người không có biện pháp một mực hạ, thế nhưng phó bản hai mươi người cuối cùng cũng có thể làm được mỗi ba tháng một lần.

	Đồng thời phụ trợ người chơi trợ cấp, dẫn người soạt phó bản năm người tiểu đoàn đội, mấy cái vị trí tương đối tốt cứ điểm đều bị Liễu Tông nhất nhất đẩy dời đi, trong đó Quản Đế quốc Doanh địa Phản quân trở thành được người chơi hoan nghênh nhất phó bản, nửa năm qua đã có vài vị người chơi chiếm được màu vàng sáng trang bị.

	Bởi vậy Tiểu Long cung lực hướng tâm cũng liền chậm rãi ngưng tụ, nửa năm qua này một mực chiến đấu hăng hái ở trước nhất tuyến Liễu Tông cũng nhận được các người chơi nhận đồng.

	Hiện tại Tiểu Long cung tổng bộ đã chậm rãi xây lên, Liễu Tông trong kế hoạch ba chỗ đất trống đã xây xong kiến trúc, đại hình quán rượu cung ứng toàn bộ thành thị mọi người thức ăn, trong thị trường lui tới mấy cái cứ điểm bên kia qua đây thương nhân, thư viện cùng sân huấn luyện là các người chơi bình thường ngây ngô địa phương, tại đây trong bọn họ phải nhận được nhất định trưởng thành.

	Về phần binh doanh cùng phòng nghị chính thì là cả thành phố trung tâm, trong trại lính Liễu Tông có thể huấn luyện năm chi đội trăm người đối thành thị tiến hành quản lý cùng thủ vệ, ngăn cản người chơi ở trong thành phố xung đột các loại.

	Mà phòng nghị chính lại là tuyên bố nhiệm vụ địa phương, Liễu Tông tại đây trong buông xuống ba tấm Bàn khống chế nhiệm vụ, hai tấm là cho người chơi sử dụng, một cái có thể cho người chơi nhận nhiệm vụ đi Liễu Tông xây xong cứ điểm tuần tra hoặc là hoàn thành nhiệm vụ, một là nhằm vào công hội từ phụ cận thành thị tiếp đến nhiệm vụ mà đến, vẫn còn một lại là cho Liễu Tông tùy tùng dùng.

	Có tấm này Bàn khống chế nhiệm vụ, Liễu Tông liền có thể ở lãnh địa của mình trong, thông qua bản thân tùy tùng đem các loại nhiệm vụ truyền xuống tới.

	Những nhiệm vụ này có lẽ không bắt mắt, nhưng tuyệt đối có thể là Liễu Tông cần nhất, đặc biệt khi Liễu Tông không cách nào phân thân qua đây lúc, một gã tùy tùng liền có thể đem nhiệm vụ truyền tới.

	Nhìn Tiểu Long cung công hội đã đi lên chính quỹ, Liễu Tông tự nhiên cũng không có quên bản thân đi ra lần này mục đích, hắn có thể đem thời gian dùng đang xây lập công hội mặt trên, nhưng là mình cũng cần trưởng thành, bằng không trở lại rồi, hắn một năm này bị lãng phí hết thời gian sẽ ảnh hưởng hắn sau này trưởng thành.

	Cho nên đang xác định công hội đã không cần hắn nhìn chằm chằm vào rồi, Liễu Tông liền tính toán khởi trưởng thành của mình tới.

	Trải qua nửa năm này kinh lịch, Liễu Tông cũng minh bạch bản thân căn cơ còn là ở Thương Long cứ điểm trên, trước năm năm không có làm ra tuyển chọn, tựa hồ đã định ra rồi phương hướng.

	Năm năm này tới Liễu Tông một mực tính toán Lv2 lúc phải đi loại nào huyết mạch, là cùng Thương Long cứ điểm cộng minh, còn là từ trên xuống dưới khống chế Cự Long.

	Liễu Tông từ ba năm trước đây mà bắt đầu cân nhắc chuyện này, Lâm U U cho hắn hai loại bất đồng tuyển chọn phương hướng, một là huyết mạch đồng thời truyền vào bản thể của hắn cùng Thương Long cứ điểm, đạt tới song phương cộng minh, một loại khác lại là tìm được so với Thương Long huyết mạch mạnh hơn huyết mạch, từ trên xuống dưới khống chế Thương Long.

	Ngay từ đầu Liễu Tông là có dự định để cho mình cùng Thương Long cứ điểm cùng nhau trưởng thành, hắn thấy Thương Long cứ điểm tính là của hắn căn bản.

	Thế nhưng trải qua nửa năm này chiến đấu khiến cho Liễu Tông minh bạch, Thương Long cứ điểm chẳng qua là ngoại vật, chân chính cùng người chơi có quan hệ chính là mình.

	Như là lần này trong chiến đấu, có rất nhiều lúc Liễu Tông là không có cách nào sử dụng Thương Long cứ điểm, lúc này bản thân hắn năng lực chiến đấu liền trở nên tương đối then chốt.

	Có thể nói bây giờ Liễu Tông đã có nhất định phương hướng, Lâm U U trước nói lên hai cái bất đồng tuyển chọn phương hướng rồi, còn có cho ra tương đối ứng huyết mạch.

	Bởi Liễu Tông có truyền thừa, có tên trò chơi, cho nên Lâm U U là Liễu Tông suy tính sự tình cũng liền nhiều một chút, nàng là đem Liễu Tông trở thành có thể thẳng lên Lv6 cường giả tới suy tính, ngoại trừ nên có thứ bên ngoài, còn suy tính một ít sau đó Liễu Tông có thể sẽ đi tới lộ tuyến.

	Cho nên từng phương hướng phương diện đều đưa ra vài loại tương đối ứng huyết mạch, đồng thời đang nói minh lúc, đem những huyết mạch này đặc tính, sau này phát triển gì đó đều nói rõ.

	Liễu Tông mấy năm này một mực cân nhắc này, tự nhiên cũng liền đem mấy thứ này nhớ ở trong lòng, lần này đang xây lập công hội lúc, Liễu Tông cũng an bài công hội thành viên lưu nhiều nhiều ý một ít chi tiết.

	Lần này Liễu Tông vừa lúc liền phát hiện một cái khi hắn mục tiêu giữa huyết mạch đầu mối, vừa lúc trên tay sự tình đều xử lý không sai biệt lắm, Liễu Tông tính toán bản thân có phải hay không là đi thu thập một ít huyết mạch máu tươi trở về.

	Đối với Lv1 người chơi tấn cấp Lv2 quá trình, kỳ thực sẽ so với Lv0 tấn cấp Lv1 chuyển chức đơn giản một ít, nói như vậy người chơi đầu tiên phải làm là thu thập tự xem trên huyết mạch máu tươi, rồi dùng những này máu tươi tiến hành đối chiếu thực nghiệm, tới kiểm tra bản thân mình là có thích hợp hay không loại này huyết mạch.

	Ở kiểm tra sau khi thành công, sẽ lại tiến hành một tổ đối chiếu thực nghiệm, kiểm tra bản thân nghề nghiệp này có thích hợp hay không này huyết mạch, đương nhiên phần lớn huyết mạch tổ hợp đều đã cố định xuống tới, như là nếu như phải đi phá pháp người, cũng chỉ có thể tuyển chọn Huyết tinh linh, Thuẫn Vệ Giả hoặc là Sơn Khâu Cự Nhân hoặc là người lùn các loại.

	Liễu Tông chức nghiệp gọi Long Lãnh Chúa, đối với huyết mạch yêu cầu đã bị hạn chế chết, cơ bản tới nói chỉ có hai loại, một loại là Long loại huyết mạch phương hướng, một loại khác là có thể Đồ Long cái loại này cường giả phương hướng.

	Hơn nữa Liễu Tông bản thân thuộc tính, âm thuộc tính vũ lực cùng pháp lực song thân hòa, đối với huyết mạch yêu cầu cũng sẽ càng nghiêm ngặt, nếu như đợi được Lv1(12 sao) lúc lại đi tìm máu tươi, cũng không biết muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.

	Hiện tại tính là mới vừa tốt, Liễu Tông có thể trước thông qua nhiệm vụ thu thập một ít huyết mạch máu tươi trở lại, thử một chút xem thân thể mình là có thích hợp hay không loại này huyết mạch.

	Nếu như ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên kia, Liễu Tông muốn có được những này máu tươi là muốn hướng trường học xin, từ giờ trở đi xin ước chừng phải hơn một năm thời gian mới có thể xin đến một chút, hơn nữa khả năng còn chưa đủ làm thực nghiệm gì đó.

	Thế nhưng hiện tại nhưng không giống nhau, Liễu Tông trực tiếp xuất thủ đi hoàn thành nhiệm vụ tìm kiếm những này máu tươi, mặc kệ thế nào, ít nhất là có thể đi thẳng đến tay, hơn nữa số lượng trên khẳng định cũng sẽ không giống xin tới như vậy, một lần chỉ có một phần.

	Có nữa chính là trở lại rồi, nếu như phát hiện này máu tươi không được, hắn còn có thể hướng trường học lại xin những thứ khác, sẽ không bởi vì vừa mới xin đến máu tươi xuống tới, đã không có xin quyền hạn gì đó, chờ có nữa xin cơ hội, khả năng sẽ phải đợi thêm cái đã hơn một năm, xin đợi thêm cái đã hơn một năm, vậy thật là không biết muốn kéo bao lâu thời gian đâu.

	Tình huống hiện tại liền hoàn toàn bất đồng, mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đi lên một con đường khác, có một cái công hội ở phía sau duy trì, coi như này công hội vừa mới khởi bước, nhưng là cũng đủ khiến cho Liễu Tông có tốt hơn phát triển cơ hội, nghĩ đến dùng không mất bao nhiêu thời gian, hắn liền có thể góp đủ cũng đủ dùng để thực nghiệm bản thân xứng đôi độ máu tươi, xác định sau cùng mục tiêu.