Nhìn thu hồi lại tình báo, Liễu Tông cuối cùng do dự một chút, hãy để cho phái ra đi công kích Từ Đông Bảo thành phố bộ đội lui trở về bản thân thành thị tiến hành tiếp viện, đồng thời lại lần nữa phái ra lượng lớn thám báo bộ đội, bắt đầu tìm kiếm Từ Đông Bảo mới thành thị.

	Tuy rằng hoài nghi đối phương có âm mưu gì, nhưng Liễu Tông tin tưởng một việc, hắn cùng với Từ Đông Bảo ở giữa chiến tranh chỉ có ba lần cơ hội, đây coi như là Nguyệt cung quy tắc ngầm, không phải Nguyệt cung mình nói coi là, mà là toàn trường học sinh nhìn chằm chằm nhìn.

	Nếu như Nguyệt cung bản thân đem này quy tắc ngầm cho đẩy ngã, như vậy sau này người chơi cũng sẽ không tin tưởng Nguyệt cung này quy tắc ngầm, chờ Nguyệt cung lại lần nữa phát động đoạt tên thời chiến, các người chơi sẽ liều mạng đem muốn cướp bản thân tên thành thị đối thủ cho hủy diệt.

	Chính là minh bạch điểm này, Liễu Tông mới làm ra quyết định như vậy, mặc kệ Nguyệt cung bên kia có âm mưu gì đang đợi mình, trước đem này lần thứ ba chiến đấu cho xoá sạch.

	Bất quá Liễu Tông cũng biết, lần này lại tìm được đối phương vết tích là không quá chuyện dễ dàng, đối phương ngay từ đầu liền kế hoạch tốt muốn từ bỏ này chủ thành, như vậy phân thành nhất định sẽ giấu ở bản thân sở không nghĩ tới địa phương.

	Coi như lần này lượng lớn bình dân bị đối phương mang đi, bọn họ cũng không có để lại quá nhiều vết tích, ngược lại cố gắng đem mình tất cả quét sạch sẽ.

	Điều này làm cho Liễu Tông cũng có chút hơi khó, bất quá khá tốt lượng lớn bình dân di động cùng quy mô nhỏ bộ đội di động còn là không tầm thường, những này đoàn đội di động khẳng định không thể phân tán ra tới di động, đồng thời bọn họ cũng cần đại lượng tiếp viện, không thể đi quá xa.

	Liễu Tông rất nhanh liền ở bản đồ trên vẽ ra một ít phạm vi, khiến cho thủ hạ thám báo trọng điểm quan tâm mấy cái này địa phương, đồng thời Liễu Tông còn hỏi thăm gần nhất có phải hay không là có cái gì quân đội đi ngang qua cái phạm vi này, nhìn có phải hay không là có Nguyệt cung người cố ý bại bởi Từ Đông Bảo, chuẩn bị cho hắn một ít tiếp viện cái gì.

	Bất quá sự thực chứng minh Liễu Tông thực sự là suy nghĩ nhiều, Từ Đông Bảo lần này đem số lớn bình dân mang đi, hoàn toàn là tạm thời nghĩ tới, căn bản cũng không có thông tri mấy vị tới giúp hắn người chơi.

	Hắn mang đi bình dân lúc, cũng không có suy nghĩ qua trên đường vấn đề lương thảo, chỉ là đem trong kế hoạch lương thảo cùng tài nguyên mang cho, sau khả năng còn nhiều hơn dẫn theo một ít.

	Thế nhưng cùng nhiều như vậy bình dân so sánh với, hắn mang thứ còn là quá ít, nguyên bản trong kế hoạch lương thảo cùng tài nguyên cũng đủ hắn duy trì đến bản thân mới thành thị phụ cận.

	Mang cho những này bình dân rồi, mặc dù có vị kia màu tím lãnh địa quản lý hình tùy tùng giúp đỡ quản lý, nhưng tiêu hao tốc độ một chút cũng không hạ, ngược lại ở trong khoảng thời gian ngắn liền tiêu hao hết hơn phân nửa tài nguyên.

	Nếu như là ở bình thường có cũng đủ tài nguyên dưới tình huống, Từ Đông Bảo có lẽ sẽ không nói cái gì, ngược lại sẽ rất vui vẻ quyết định như vậy, bởi vì hắn có thể nhìn ra, bất kể là bình dân bên kia sĩ khí còn là lực hướng tâm đều có rõ ràng mà tăng thêm, dùng cổ ngữ tới nói này là dân tâm sở hướng, sau đó hắn thành phố phát triển sẽ càng thêm cấp tốc.

	Thế nhưng đối với bây giờ Từ Đông Bảo tới nói, này lại không phải một tin tức tốt, dân tâm ngưng tụ là cần đại lượng tài chính đầu nhập, hơn nữa mỗi ngày đều không thể thiếu, ít nhất đến mới thành thị bên kia trước, bọn họ là không có cách nào giảm thiểu những này đầu nhập.

	Lấy Từ Đông Bảo bên kia phỏng chừng, bọn họ nguyên bản kế hoạch hoặc lấy đi tới mới lãnh địa trong phạm vi tài nguyên, chỉ có thể chi trì khoảng chừng một phần ba lộ trình, còn lại lộ trình hoặc là sẽ phải từ bỏ rơi những kia bình dân, hoặc là sẽ phải nghĩ biện pháp khác.

	Biết tin tức này Từ Đông Bảo cũng muốn tìm vậy ba vị giúp hắn người chơi hỏi một chút làm sao bây giờ, thế nhưng ba vị này người chơi nhưng không để ý đến Từ Đông Bảo dự định, bọn họ đã đã nhìn ra, Từ Đông Bảo trước chuyện làm đã bại lộ tất cả, Liễu Tông chỉ cần dùng một chút thời gian liền có thể tìm được Từ Đông Bảo mới thành thị, bọn họ hai năm qua tất cả nỗ lực toàn bộ đều uổng phí.

	Chính là bởi vì này, bọn họ không có trước tiên đáp lại Từ Đông Bảo thỉnh cầu, chỉ là khiến cho Từ Đông Bảo tự xem làm, ở bọn họ ý tưởng trong, hiện tại đã kém tới cực điểm, mặc kệ Từ Đông Bảo làm như thế nào, cũng sẽ không trở nên kém hơn.

	Từ Đông Bảo tính là người mới, hắn cũng muốn có bản thân thành thị, ngay từ đầu bị Nguyệt cung tìm tới lúc, hắn còn cho là mình kỳ ngộ tới đâu, không nghĩ tới sự tình cuối cùng sẽ biến thành cái dạng này, hắn bắt đầu tính toán, coi như là bản thân cuối cùng lại lần nữa thất bại, cũng phải đem vị này màu tím tùy tùng cho lưu lại.

	Lấy hiện tại quan sát được tình huống đến xem, vị này màu tím tùy tùng đối với bình dân có rất mạnh khống chế năng lực, có hắn trợ giúp, tin tưởng coi như lại từ đầu trở lại, muốn xây dựng lại một thành thị cũng không phải việc khó gì.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Từ Đông Bảo hạ đạt một mệnh lệnh, do bảo hộ bình dân rút lui bộ đội đối dọc theo con đường này có thể gặp phải thôn xóm tiến hành cướp sạch, lấy cướp được tài nguyên tới bổ sung bình dân trên đường tiêu hao.

	Loại này một đường cướp cướp cướp phương thức, nếu như là đối với có chủ thành người chơi tới nói là có thể thực hiện, thế nhưng đối với Từ Đông Bảo tới nói nhưng là nguy hiểm, một mặt đoạt lấy thôn xóm sẽ nhớ kỹ Từ Đông Bảo bọn họ nhóm hướng đi, này gia tăng bị Liễu Tông bọn họ phát hiện khả năng.

	Đồng thời những này thôn xóm có khi là có chủ, một ít thế lực cũng sẽ thù địch Từ Đông Bảo bộ đội, bọn họ sẽ chủ động công kích Từ Đông Bảo, cho Từ Đông Bảo di chuyển mang đến nhất định phiền phức.

	Quan trọng nhất chính là Từ Đông Bảo lần này mang bộ đội không nhiều lắm, hắn trong khoảng thời gian này khôi phục chỉnh biên đội trăm người chỉ mang ra khỏi một cái, còn lại toàn bộ đều là chưa đầy biên bộ đội, những này bộ đội ở có người chỉ huy dưới tình huống là tốt, nhưng không ai chỉ huy dưới tình huống, chiến lực một điểm đều không phát huy ra được.

	Từ Đông Bảo hạ đạt một đường đoạt lấy đi mệnh lệnh rồi, bộ đội của hắn tổn thất liền nhanh chóng mà tăng lên, khi Từ Đông Bảo tiếp cận hắn định tốt mới thành thị bên kia lúc, bên cạnh hắn bộ đội đã hoàn toàn đánh tan, binh lính thủ hạ số lượng đã không đủ trăm tên.

	Liền này hay là bởi vì Từ Đông Bảo thủ hạ có vài tên màu lục cùng màu lam phẩm chất bộ đội quan chỉ huy khống chế mới lưu lại, bằng không đoạn đường này Từ Đông Bảo liền thực sự cái gì cũng lưu không xuống.

	Bất quá Từ Đông Bảo cuối cùng là tới mới thành thị bên này, khiến cho hắn tổn thất nghiêm trọng những kia bình dân đến nơi này rồi, cũng mặc kệ nơi này cái gì đồ đạc cũng không có, liền chủ động hành động, bắt đầu các loại kiến thiết, căn bản cũng không cần Từ Đông Bảo đi quản.

	Từ Đông Bảo chú ý tới, vị kia bị hắn đặc biệt dẫn qua đây màu tím lãnh địa quản lý hình tùy tùng, càng là chủ động dẫn theo những này bình dân hành động, thành thị này kiến thiết tốc độ rõ ràng so với trước đây nhanh gần 30%, nói cách khác nguyên vốn cần ba năm thời gian mới có thể xây xong thành thị, tại đây vị tùy tùng xử lý hạ, chỉ cần hai năm khoảng chừng thời gian liền có thể xây xong.

	Tình huống như vậy khiến cho Từ Đông Bảo không khỏi cảm thán, lựa chọn của mình là không sai, nếu như không có vị này tùy tùng, hắn ở đại lục Enroth trên thành thị liền thực sự đuổi không kịp đồng kỳ người chơi khác.

	Bất quá Từ Đông Bảo cảm khái còn không có kết thúc bao lâu, Liễu Tông thám báo liền tìm đến nơi này, tin tưởng không bao lâu, chiến đấu giữa bọn họ liền muốn lại lần nữa bắt đầu.