Đang cùng những người châu chấu đó âm linh thời điểm chiến đấu, Liễu Tông phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái, đó chính là tại đây chút âm linh trong, có một loại khác mọc sừng dê cùng chân móng quặt ngược nửa nhân loại.

	Loại này nửa nhân loại cùng người châu chấu vừa lúc tương phản, bọn họ tứ chi tương đối tráng kiện, trên người không có khôi giáp, chỉ là dài thật dày ngân sắc lân phiến.

	Cho dù chết đi, bọn họ cũng không có quên mình bản năng chiến đấu, thời điểm chiến đấu quen thuộc sử dụng móng vuốt đi xé cùng cào.

	Vũ lực thân hòa những kia người chơi đối mặt địch nhân như thế lúc, nhất thời có chút không biết làm sao, khá tốt bọn họ ở tới lúc cũng đã hợp thành đoàn đội, mỗi hai mươi người một tổ, từng vị trí đều có tương ứng an bài, có chuyên môn làm tank, có chuyên môn ở phía sau đánh lén, còn có toàn lực cường công.

	Nếu như một đoàn đội xảy ra vấn đề, lập tức sẽ có mới đoàn đội bổ túc tới, hai cái đoàn đội qua lại trao đổi, rất nhanh liền có thể đem tiết tấu của chiến đấu khống chế ở tại trong tay.

	Hơn nữa những vong linh này bên trong cũng không có cái gì BOSS, lại kẻ địch mạnh mẽ cũng bất quá là Lv0 tinh anh, nói như vậy năm thực lực không sai biệt lắm người, liền có thể ứng đối tương ứng đẳng cấp tinh anh, nếu như địch nhân tư liệu lại đầy đủ hết một điểm, coi như là ba người cũng có liều mạng khả năng.

	Cho nên thanh lý rơi những kia âm linh tốc độ nhưng thật ra tương đối mau, mới một hồi, các người chơi liền dọn dẹp ra một tảng lớn đất trống đi ra.

	Vào lúc này, pháp lực thân hòa người chơi cũng đã đem thành Dương Thành Trung Học số Ba chiến kỳ hoàn toàn dựng đứng ở tại mộ địa ở giữa, một vị khoác hắc bào Tử Thần xuất hiện ở nơi này.

	Điều này đại biểu mộ địa đã hoàn toàn về thành Dương Thành Trung Học số Ba bộ đội tất cả, chỉ cần ở khu vực này chết trận người chơi, đều lại ở chỗ này sống lại, ba lần sau mới có thể bị tống xuất trò chơi tiếp thu tử vong xử phạt.

	Trước đó, chỉ cần không ly khai trò chơi bản đồ, cũng sẽ không bị tử vong xử phạt ảnh hưởng.

	Như vậy đối với người chơi tới nói khả năng không thế nào hảo, dù sao xử phạt là cộng dồn, chết một lần sẽ phải nghỉ ngơi ba tháng, nếu như một hơi thở chết ba lần, liền phải ở bên ngoài ngây ngốc chín tháng.

	Thế nhưng đối với trường học tới nói nhưng là lựa chọn tốt nhất, như vậy bọn họ mới có thể đem học sinh đều tập trung vào cùng nhau sử dụng, ít nhất có thể cho bọn học sinh cùng nhau làm nhiệm vụ, sẽ không bởi vì nhất thời tử vong mà mất đi nhiệm vụ cơ hội.

	Bất quá này mộ địa lại không phải như vậy an toàn, chính như cùng tất cả người chơi chỗ đã thấy như vậy, ngoại trừ nguyên bản mộ địa thủ vệ bên ngoài, ở mộ địa ngoại vi còn có số lớn âm hồn, bọn họ sẽ chủ động công kích mộ địa, chỉ cần bọn họ đem cắm ở mộ địa cờ xí cho xoá sạch, mộ địa sẽ mất đi sống lại tác dụng.

	Ở bản đồ song phương thế lực khu vực, tổng cộng có một đại bốn tiểu năm chỗ mộ địa, trung gian vị trí thì có ba chỗ khu vực, âm thuộc tính người chơi ở cái trò chơi này giữa nhiệm vụ có thể nói là cố định mà lại trọng yếu, đó chính là tận khả năng nhiều chiếm mộ địa, đồng thời thủ vệ hảo nó.

	Mộ địa chiếm xuống tới sau, cờ xí liền phát ra một loại ánh sáng màu vàng, đem toàn bộ mộ địa cho bao phủ lại, này vầng sáng bao phủ phạm vi khoảng chừng đường kính năm chừng mười thước, âm thuộc tính các người chơi bắt đầu ở cái phạm vi này nội ghim lên doanh tới.

	Đương nhiên âm thuộc tính người chơi cũng không có trực tiếp thành lập bản thân nghỉ ngơi địa phương, mà là đang nơi này dựng lên hai tòa hỏa lò, đồng thời bắt đầu đem vừa mới giết chết âm hồn ném vào trong lò lửa.

	Âm hồn thi thể bị ném vào hỏa lò giữa sau, pháp lực thân hòa các người chơi liền sẽ tới, đem bị điểm đốt thi thể dời ra tiến hành xử lý.

	Chuyện này từ chuyên môn bảy vị Lv0 người chơi tiến hành, Liễu Tông chỉ nhận thức trong đó hai vị, biết bọn họ nghiên cứu phương hướng, bọn họ đều là dùng âm hồn vong linh thi thể chế tác kiến trúc tài liệu cao thủ, Liễu Tông ngay từ đầu một ít tài liệu hay là từ trên tay bọn họ mua được, thẳng đến bản thân phía sau học xong vong linh chuyển hóa thuật sau, mới bắt đầu bản thân chuyển hóa.

	Lần này này bảy vị người chơi nhiệm vụ chính là đem người chơi khác đánh chết âm hồn vong linh cái gì, biến thành các loại kiến trúc tài liệu, dùng để cường hóa thông hướng cái khác mấy chỗ mộ địa thông đạo, dù sao mộ địa còn có thể có cờ xí ánh sáng phòng ngự, còn có thể có binh sĩ thủ hộ, thông đạo cũng sẽ không như vậy, chỉ là một hồi thời gian, vừa mới dọn dẹp ra tới trên đất trống cũng đã bao phủ trở về sương xám, một ít vong linh đã tại đây sương mù trong xuất hiện.

	Sau nghe nói ở trung bộ địa khu, còn có địch quân địa khu, ngay cả mộ địa cũng cần các loại tài liệu một lần nữa kiến hành phòng ngự, hơn nữa sau tranh đoạt chiến, đối với mộ địa yêu cầu cũng sẽ càng ngày càng cao, hiện tại nhất định phải số lớn chuẩn bị tài liệu.

	Đồng dạng biết điểm này người chơi khác, cũng không có như bình thường ở bản đồ trong như vậy, đem đánh tới thi thể thu về của riêng, mà là tất cả chuyển đến mộ địa trong.

	Đương nhiên đem thi thể chuyển hóa thành kiến trúc tài liệu cũng không có nghĩa là ở âm giới không có cái khác thu hoạch, những này âm hồn cùng vong linh thi thể là một chuyện, vũ khí của bọn họ lại là một chuyện khác, những vũ khí này các người chơi khả năng không dùng được, nhưng là bọn hắn thủ hạ vong linh nhưng có thể dùng trên.

	Đây cũng là âm thuộc tính người chơi một tiểu phúc lợi, dù sao ở trên chiến trường, vũ khí của bọn họ cái gì, cần trường học bên kia cung cấp hoặc là đi hoàn thành dương giới nhiệm vụ, bọn họ vong linh nhưng không có cách nào thông qua phương thức này đề thăng, chỉ có thể tìm kiếm vong linh sử dụng vũ khí, hoặc là trực tiếp cho bọn hắn dùng, hoặc là cầm tới đúc lại.

	Thật giống như thợ săn dã thú muốn trưởng thành, sẽ phải để cho bọn họ ăn thịt như nhau, những thứ này đều là muốn bản thân đi tìm.

	Đem doanh địa xây xong sau, các người chơi cũng không có xa nhau, mà là để lại hai mươi tên người chơi tại đây trong thủ vệ mộ địa, còn sót lại toàn lực hướng về sương xám giữa phóng đi.

	Bọn họ xông ra phương hướng chính là hạch tâm đại mộ địa phương hướng, ở âm thuộc tính người chơi vừa mới chiếm lĩnh này tiểu mộ địa ở giữa vị kia chỉ là phổ thông Tử Thần, mà ở hạch tâm đại mộ địa trong ngây ngô lại là Đại Mộ Chủ cùng ba vị Tử Thần.

	Chỉ có đem hạch tâm đại mộ địa chiếm xuống, âm thuộc tính các người chơi mới có thể bắt đầu Minh giới tuần tra nhiệm vụ, bằng không cũng chỉ có thể ở đó công kích âm hồn cái gì, coi như là liều mạng cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt.

	Xông vào sương xám trong, Liễu Tông cảm giác tất cả sẽ không quá như nhau, vừa mới hắn nhìn bốn phía còn là hắc bạch, lúc này chung quanh hắn chỉ có thể nhìn thấy năm mét tả hữu địa phương, bên người đều là hình người vòng sáng, về phần hắn đám thủ hạ vong linh cái gì, trực tiếp liền nhìn không thấy.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, toàn bộ đoàn đội đều chen ở tại cùng nhau, bắt tay hạ vong linh người hầu đặt ở bốn phía, để cho bọn họ cùng sương xám giữa kẻ địch chiến đấu, chỉ có ở nhận chiến sau, vũ lực thân hòa người chơi mới sẽ chủ động xuất thủ.

	Về phần pháp lực thân hòa người chơi, bọn hắn bây giờ có thể không có gì đại uy lực pháp thuật, hơn nữa bọn họ còn cần vì đại mộ địa bên kia chuẩn bị rất nhiều, cho nên bọn họ đảo vẫn luôn không thế nào động tác.

	Thân là vũ lực cùng pháp lực song thân hòa Liễu Tông, thì sẽ không bỏ qua bất kỳ chiến đấu nào cơ hội, hắn chỉ cần có cảm giác được thủ hạ mình ác quỷ Loli chiến đấu, sẽ cầm trường mâu xuất hiện ở ác quỷ Loli phía sau, mỗi lần đều sẽ có không sai thu hoạch.