Kẻ Hủy Diệt Abisas là lần này Kẻ Nhặt Xương toán cướp xuất thủ cướp bóc nguyên nhân thực sự, khi hắn được thả ra lúc, mặt đất trực tiếp liền rung động, to lớn thân người đầu chó pho tượng khiến cho phụ cận Địa Tinh ở đó phát cuồng.

	Một Địa Tinh bắt được thương đội thủ lĩnh nói: "Kẻ Nhặt Xương thả ra bọn họ mạnh nhất vong linh tôi tớ, đó là bọn họ thủ hộ doanh địa quái vật đáng sợ, ngươi có phải hay không dẫn theo cái gì không nên mang thứ."

	Thương đội thủ lĩnh cũng là vẻ mặt mộng bức, không ngừng lắc đầu nói: "Làm sao có thể, bọn họ làm sao có thể biết."

	Lời kia vừa thốt ra, phụ cận Địa Tinh tất cả đều nổi giận, ở sa mạc Tanaris hành động bọn họ, đã sớm minh bạch bản thân là cái gì thương đội, có thể mang dạng gì hàng hóa, nếu như hàng hóa cùng thương đội hộ vệ đẳng cấp tương đồng, gặp toán cướp bọn họ còn có bính một cái thực lực.

	Nếu như thương đội mang theo hàng hóa vượt ra khỏi thương đội hộ vệ đẳng cấp, như vậy gặp toán cướp, bọn họ căn bản cũng không có liều mạng thực lực.

	Điểm này coi như là có ngu đi nữa Địa Tinh đều biết, bọn họ chưa bao giờ mang vượt qua thương đội hộ vệ đẳng cấp thương phẩm.

	Thế nhưng trước mắt thương đội thủ lĩnh rất rõ ràng dẫn theo một vài thứ, từ thương đội thủ lĩnh thái độ cũng có thể nhìn ra, mấy thứ này hẳn là tương đối trọng yếu, tựa hồ vượt ra khỏi toàn bộ thương đội trình độ.

	Quan trọng nhất chính là thương đội thủ lĩnh rõ ràng không có hảo hảo mà bảo mật, khiến cho toán cướp 'Hỏi thăm' tới rồi tin tức, Kẻ Nhặt Xương toán cướp đã xuất động bọn họ thủ hộ doanh địa vong linh tôi tớ, điều này nói rõ bọn họ đối mấy thứ này nhất định phải được.

	Đây cũng không phải là thương đội hộ vệ có thể thủ đắc xuống, Địa Tinh đám bắt được thương đội thủ lĩnh ở đó ép hỏi người kia dẫn theo cái gì không được đồ đạc.

	Thương đội giữa hỗn loạn, Liễu Tông bọn họ cũng xa xa thấy được, Liễu Tông lần đầu tham dự cướp bóc, cho nên không biết phương diện này có vấn đề gì, thế nhưng những thứ khác vong linh pháp sư cũng đều là lão thủ, bọn họ liếc mắt liền nhìn ra tới, lần này cướp bóc bắt được cá lớn, thương đội trong hỗn loạn cũng không phải thương đội thủ lĩnh mang sai đường nguyên nhân.

	Nếu quả thật là như vậy, hẳn phải là Địa Tinh đám tất cả chỉ huy thủ hạ lính đánh thuê cùng toán cướp đánh một trận, đoạt lại mình tài phú.

	Tình huống dưới mắt rõ ràng chính là thương đội thủ lĩnh dẫn theo cái gì vượt qua thương đội hộ vệ đẳng cấp đồ đạc, từ bọn họ biểu hiện đến xem, thương đội thủ lĩnh mang theo đồ đạc đẳng cấp khả năng vượt ra khỏi nhiều lắm.

	Ở dưới tình huống như thế, vong linh pháp sư đâu còn có thể buông tha chi này thương đội, Kẻ Hủy Diệt Abisas trực tiếp ngay vong linh pháp sư dưới sự khống chế bước đi hướng về phía thương đội bên kia.

	Kẻ Hủy Diệt Abisas cái đầu có hai mươi mét cao, thoạt nhìn cùng robot không sai biệt lắm, thế nhưng phương thức chiến đấu lại không phải robot hình, hắn thậm chí ngay cả vũ khí cũng không có, trực tiếp liền đem những kia Địa Tinh cùng người bạc trở thành tiểu trùng tử tới dẫm.

	Đối với chiến đấu như vậy phương thức, Liễu Tông tương đối không nói gì, bất quá vong linh các nhưng tuyệt không trách móc, có một vị vong linh pháp sư nhìn thấy Liễu Tông vẻ mặt chính ở chỗ này nói, "To lớn vong linh tôi tớ chính là như vậy khống chế, đừng tưởng rằng chúng ta không muốn để cho bọn họ linh hoạt hơn, mà là bọn hắn cái đầu quá lớn, muốn tiêu hao hết ma lực nhiều lắm.

	Khiến cho bọn họ khom lưng cái gì không khó làm, nhưng khom lưng sau thế nào công kích đâu, cầm vũ khí quá lớn, khảm lại khảm không được kẻ địch, dùng chân đạp nhưng thật ra là lựa chọn tốt nhất."

	Liễu Tông nghĩ đến cũng là như thế này, nếu như mình gặp tiểu trùng tử, phản ứng đầu tiên khẳng định cũng là dùng chân đạp, chắc chắn sẽ không cầm loan đao cái gì cúi người xuống đi đem tiểu trùng tử bình cắt thành hai nửa, như vậy quá phí sức.

	Hiểu điểm này Liễu Tông âm thầm đem mấy thứ này cho nhớ kỹ, hắn minh bạch sau này mình nhất định sẽ có to lớn vong linh tôi tớ, không là tử vong Titan chính là cốt long các loại tồn tại, những thứ này là vong linh pháp sư bắt buộc chương trình học, chờ đến lúc đó lại học tập làm sao khống chế, đã có thể đã quá muộn, hiện tại sớm học tập đối sau này trưởng thành là mới có lợi.

	Liễu Tông bên này ở học tập, bên kia Kẻ Hủy Diệt Abisas đã đánh tới thương đội trung gian đi, người bạc cùng Thực Nhân Ma (Ogre) căn bản là không cách nào ngăn trở Kẻ Hủy Diệt Abisas bước chân của, mà phát hiện thương đội thủ lĩnh có vấn đề vong linh các cũng cải biến chiến đấu mục tiêu, bọn họ trực tiếp chuyển đến thương đội thủ lĩnh trên người, vong linh các không quan tâm thương đội thủ lĩnh chết sống, bọn họ chỉ quan tâm thương đội thủ lĩnh mang tới món đồ kia.

	Ở vong linh pháp sư trước mặt người chết cũng có thể nói câu này đồn đãi hạ, Kẻ Nhặt Xương bọn đạo tặc đối với mình vong linh tôi tớ hạ toàn diệt mệnh lệnh.

	Mà mệnh lệnh này trước vẫn còn một tiền tố từ, không tiếc bất cứ giá nào.

	Ở mệnh lệnh như vậy dưới, ngay cả Liễu Tông Cường Hóa Cương Thi cũng gia nhập loạn chiến trong, hắn trực tiếp chĩa vào chiến đấu trước nhất tuyến, không nhìn công kích của địch nhân, trong tay Đại Quan đao cũng mặc kệ cái khác, hướng về phía phía trước chính là quét ngang, lại quét ngang.

	Loại này bình khảm phương thức được cho lựa chọn tốt nhất, bởi đứng so sánh kháo tiền, Cường Hóa Cương Thi trực tiếp hấp dẫn phần lớn địch nhân chú ý, hầu như nhiều hơn phân nửa công kích đều là đánh tới trên người của hắn.

	Hơn mười người hộ vệ cũng vây hướng về phía Cường Hóa Cương Thi, muốn đem hắn chém chết, liền cục diện trước mắt, Cường Hóa Cương Thi nhắm mắt lại cũng có thể chém tới kẻ địch, hắn quét ngang chỉ lo lắng một việc, vậy thì là của mình quan đao không đủ sắc bén, không có cách nào trực tiếp đem kẻ địch khảm thành hai nửa.

	Ở Cường Hóa Cương Thi bên người, một ít vong linh pháp sư vong linh những người làm cũng tương đối cho lực, Liễu Tông chú ý tới những vong linh này pháp sư hẳn là coi như là cha truyền con nối, trong tay bọn họ vong linh tôi tớ phần nhiều là máy móc loại.

	Nếu như không phải vong linh tôi tớ trên người nồng nặc vong linh khí tức, Liễu Tông thậm chí sẽ cho rằng những thứ này là lánh một chủng tộc người bạc đâu.

	Những vong linh này phó từ bên trong, có bộ xương khô, có chết kỵ, có Thi Vu, còn có Hắc Diệu Thạch giống như cái gì, chính là không có Hấp Huyết Quỷ, cương thi cùng U Linh.

	Liễu Tông Cường Hóa Cương Thi cũng coi là Kẻ Nhặt Xương bên trong một, một ít vong linh pháp sư cũng sẽ đem mình vong linh tôi tớ phái đến Cường Hóa Cương Thi bên người, nhìn Cường Hóa Cương Thi sức phòng ngự thế nào.

	Giữa lúc vong linh các thực nghiệm các loại ý tưởng lúc, Kẻ Hủy Diệt Abisas đã đem thương đội thủ lĩnh đánh chết, cùng nhau bị đánh chết còn có những kia Địa Tinh đám, chỉ có một con Địa Tinh ở công kích như vậy dưới còn sống.

	Bất quá đối với cái này Địa Tinh tới nói, bản thân còn không bằng chết quên đi, bởi vì hắn mang tới thương đội tất cả bị vong linh những người làm mang đi, thậm chí ngay cả xe ngựa cũng bị kéo đi, cái gì chưa từng để lại cho hắn.

	Thanh lý hết chiến trường sau, vong linh các không có thu hồi mình vong linh tôi tớ, bọn họ nhanh chóng vây bắt Kẻ Hủy Diệt Abisas vừa mới chiến đấu qua địa phương, một ít vong linh pháp sư ở đó nghiên cứu Kẻ Hủy Diệt Abisas phương thức chiến đấu có cái gì cải tiến địa phương, một khác chút thì ở đó thu tập thương đội thủ lĩnh linh hồn, muốn nhìn một chút hắn ở thương đội giữa ẩn giấu chút gì.