Theo chiến đấu chân chính bắt đầu, cục diện liền trở nên hỗn loạn lên, ngay từ đầu mỗi tên lính còn có thể theo chiến trận cùng nhau chiến đấu, thế nhưng theo chiến đấu càng ngày càng lăn lộn, bọn lính chỉ có thể theo tiểu Đầu Mục cùng nhau cùng kẻ địch chiến đấu.

	Đánh tiếp nữa cục diện liền biến thành cái loại này binh sĩ cùng binh sĩ ở giữa chiến đấu, đội trăm người phối hợp cũng không có.

	Cũng chính bởi vì chiến cuộc hỗn loạn, ngay từ đầu Arugal an bài kế hoạch tác chiến cuối cùng cũng không có thành hình, dù sao đều đã loạn thành như vậy, những kia không có đầu óc binh sĩ na đi có thể đi tìm cùng mình ghép thành đôi kẻ địch, hỗn chiến cùng đi, bọn họ căn bản là không để ý tới bốn phía tất cả, chỉ có thể cùng địch nhân bên người chiến đến cùng nhau.

	Trong lúc nhất thời Liễu Tông bộ đội chiến tổn so với liền nhanh chóng xuống thấp, từ lúc mới bắt đầu một đổi bốn biến thành bây giờ một đổi một, khá tốt lúc này đã đánh đến cuối cùng, hỗn chiến cũng không có duy trì liên tục bao lâu cũng bởi vì quân địch nhân số giảm thiểu mà bình tĩnh trở lại, số lớn binh sĩ ở tiểu Đầu Mục dưới sự chỉ huy một lần nữa tụ tập đến cùng nhau, bắt đầu giao cắt kẻ địch.

	Tại đây dạng bốn năm đánh một cái dưới cục diện, lại cục diện hỗn loạn cũng sẽ trở nên đơn giản.

	Vào lúc này, chiến đấu trọng điểm liền từ tiểu Đầu Mục cùng binh sĩ trên người chuyển đến các quan chỉ huy trên người, làm quan chỉ huy, bọn họ ngoại trừ chỉ huy bộ đội bên ngoài, còn muốn có nhất định sức chiến đấu, đừng xem mười chi đội trăm người quan chỉ huy phần lớn đều là màu trắng tùy tùng, nhưng bọn hắn vẫn có bản thân tương ứng chiến lực, một người đối phó hơn mười tên lính vẫn là có thể làm được.

	Vì không để cho mình thủ hạ chết trận ở quan chỉ huy đối phương trên tay, nhìn đối phương binh sĩ số lượng đã không nhiều lắm, đại bộ phận quan chỉ huy đều sẽ chọn khiến cho tiểu Đầu Mục dẫn theo binh lính thủ hạ đi thanh lý chiến trường, mà mỗi người bọn họ chọn lên một vị quan chỉ huy đối phương, một chọi một mà chiến đấu.

	Ở cục diện dưới mắt hạ, những quan chỉ huy kia ngược lại sẽ không tìm lộn đối thủ, tuy rằng bọn họ tự thân sức chiến đấu khả năng không có tùy tùng kiểu nhiệm vụ như vậy mạnh, nhưng bọn hắn vẫn có nhất định chiến lực, đặc biệt đang cùng đối thủ tương khắc dưới tình huống, rất nhanh chiến đấu liền kết thúc, Từ Đông Bảo phái ra quân viễn chinh toàn quân bị diệt.

	Ở giết chết đối phương một tên sau cùng binh sĩ sau, các quan chỉ huy bắt đầu tụ tập mình bộ đội, điểm tính lần này chiến tổn, mà lúc này, từ Liễu Tông bộ đội qua đây địa phương lại xuất hiện số lớn vong linh, những vong linh này phần nhiều là một ít vong linh chủng tộc, bọn họ đẩy to lớn xe chở tử thi, cầm các loại đạo cụ bắt đầu thu thập khởi chiến trường tới.

	Tại đây chút mới chạy tới vong linh chủng tộc bên trong, có một loại khoác trường bào màu đen cổ quái vong linh, trong tay bọn họ cầm tiểu pháp trượng, đứng ở bị lấy ra tới vong linh trước thi thể mặt, niệm cổ quái chú ngữ.

	Tại đây chút cổ quái vong linh dưới tác dụng, có ít nhất phân nửa chết trận vong linh binh sĩ tại chỗ liền sống lại, bọn họ nhanh chóng tu chỉnh một chút liền có thể về đơn vị, so với một lần nữa huấn luyện như vậy binh sĩ muốn thật tốt hơn nhiều.

	Về phần Từ Đông Bảo quân viễn chinh những thi thể này, thì bị nhất nhất tiến hành phân loại, bỏ vào xe chở tử thi trên, có thể nói những vong linh này chủng tộc không có buông tha bất luận cái gì một cỗ thi thể, ngay cả bọn họ quan chỉ huy thi thể cũng tất cả đều chở đi.

	Cùng lúc đó ở phòng nghị chính giữa Liễu Tông cũng gặp phải chiến báo, tất cả chiến tổn còn có thu hoạch cái gì, tất cả đều ở đây chiến báo trên hiện ra.

	Lần này mười chi đội trăm người xuất chiến, chiến tổn lớn nhất là hai chi khô lâu binh đội trăm người, tổn thất đã vượt ra khỏi 50%, còn lại bộ đội chiến tổn chỉ ở 30% khoảng chừng, cũng không không có ảnh hưởng đến đại cục, ở chiến hậu phục sinh lại thêm doanh trại huấn luyện bổ binh dưới tình huống, rất nhanh thì có thể bổ sung trở về.

	Ngược lại Từ Đông Bảo vậy mười chi bộ đội thi thể đối với Liễu Tông tới nói là một chuyện tốt, này 1000 cụ thi thể tất cả đều bị chở về Tàn Nguyệt thành, ở Tàn Nguyệt thành bãi tha ma cùng trong tế đàn tiến hành chuyển hóa, có thể chuyển hóa ra 250 tên mới vong linh đi ra.

	Những này mới bị chuyển hóa đi ra vong linh tự nhiên còn là khô lâu, cương thi cùng U Linh, bất quá rất rõ ràng do Dạ tinh linh thi thể chuyển hóa đi ra khô lâu thích hợp hơn khô lâu xạ thủ nghề nghiệp này, mà do người sói chuyển hóa đi ra cương thi di động lực rõ ràng muốn mạnh hơn rất nhiều, thông qua Thụ tinh thi thể chuyển hóa đi ra U Linh thoạt nhìn cũng có mình đặc tính.

	Có thể nhìn ra, những này do thi thể chuyển hóa đi ra vong linh, đối với tăng cường Liễu Tông bộ đội thực lực, sẽ đưa đến rất tốt tác dụng.

	Nhưng càng như vậy, Liễu Tông trong lòng thì càng bất an, bởi vì một trận chiến này thật sự là quá đơn giản, Từ Đông Bảo chuẩn bị hai tháng, liền phái như thế mười chi bộ đội qua đây, hắn là tới công thành đâu, còn là đi tìm cái chết đâu.

	Nếu như là chịu chết còn khá một chút, nhưng vấn đề là chịu chết hết sau đó, còn có thể làm Liễu Tông đề thăng một chút thực lực, mặt sau này nếu như không có cái gì tính toán, Liễu Tông là tuyệt đối sẽ không tin tưởng.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông thoáng cái liền gọi ngừng chuẩn bị lên đường viễn chinh bộ đội, lại tự mình mang người tay nhìn một chút bởi vì người chơi rời khỏi mà trống ra cái kia đất trống hình.

	Sau đó Liễu Tông mới làm ra quyết định, từ bỏ lần này viễn chinh, lấy đẩy mạnh lãnh địa nội bộ quân sự phòng ngự làm chủ, đồng thời bình thường phát triển bản thân ngay từ đầu kế hoạch tốt phân thành, về phần Tàn Nguyệt thành sự tình, Liễu Tông trực tiếp cho bỏ qua một bên.

	Liễu Tông cũng không biết mình cử động khiến cho người ta có chút ngoài ý muốn, ở song thân hòa hệ phía ngoài tiểu lâu trong, Từ Đông Bảo cũng đã nhận được hắn bộ đội chiến bại tin tức, đồng thời hắn cũng đi mình ở đại lục Enroth trong thành thị tra xét một chút chi tiết.

	Sau đó Từ Đông Bảo có chút giật mình phát hiện, Liễu Tông cử động cùng bọn chúng thiết tưởng cũng không giống nhau, có chút im lặng dưới tình huống, Từ Đông Bảo không thể không trở lại thế giới hiện thực, tìm được rồi vậy ba vị tới trợ giúp hắn tiền bối xử lý chuyện này.

	"Ý của ngươi là, tên tiểu tử kia cũng không có đem chiêu hồn đi ra vong linh đưa đi huấn luyện? Hơn nữa tất cả đưa đến hắn nguyên bản kế hoạch tốt phân thành nơi đó?"

	"Đúng vậy, hơn nữa hắn hẳn phải là phát hiện cái kia đã trống tiểu bản đồ, nhưng không có sớm chiếm cứ ý tưởng, dường như ở đó chờ cái gì, lại thích giống như không quan tâm đây hết thảy dường như."

	"Thật là kỳ quái a." Nghe Từ Đông Bảo vừa nói như vậy, vậy ba vị cũng không khỏi mà hết chỗ nói rồi, bọn họ qua lại thương lượng một chút, cuối cùng vẫn là do một vị nói, "Tên tiểu tử kia là kế hoạch chúng ta then chốt, Đông Bảo khả năng còn muốn phiền toái nữa ngươi một chút, nếu như kế hoạch A không được, như vậy trực tiếp đổi kế hoạch B đi."

	"Hiện tại liền đổi kế hoạch sao? Chúng ta đến bây giờ còn không có hiểu rõ, hắn là nghĩ như thế nào." Từ Đông Bảo do dự mà nói.

	"Đông Bảo a, nhân tâm là khó khăn nhất suy đoán, chúng ta dạy ngươi lúc một mực nói ở làm kế hoạch lúc có thể coi là tính nhân tâm, nhưng không có nghĩa là kế hoạch nhất định phải chỗ dựa nhân tâm, nếu như chỉ dựa vào tính toán người khác ý tưởng để làm kế hoạch, cuối cùng chỉ có thể làm ra một ít âm mưu thủ đoạn, ngươi vĩnh viễn cũng vô pháp bước lên dương mưu tầng thứ này.

	Nhớ kỹ, ngươi lần này đối tiểu tử kia xuất thủ là vì cái gì, không nên bởi vì một ít vấn đề nhỏ mà bỏ qua then chốt. . ."