Cơn gió mang theo hơi thở hôi thối vẫn luôn thổi, tại góc khuất nơi ánh trăng không cách nào chiếu rọi tới, mấy con chó hoang đang tìm kiếm thức ăn trong núi rác rến khổng lồ, đôi khi có vài món đồ bỏ đi bị cơn gió cuốn lên, nện mạnh lên bức tường thành cổ lão mà tàn tạ ở không xa, phát ra từng tiếng keng keng thùng thùng.

	Đột nhiên từ góc xa nhất của núi rác này, truyền đến vài tiếng rên rỉ nho nhỏ, một gã thanh niên nam tử chừng hai mươi tuổi cắn răng bò ra từ dưới núi rác.

	Nam tử thoạt nhìn rất là chật vật, trên mặt không biết bị cái gì đồ đạc vạch ra vài đạo vết thương, một đầu nồng đậm tóc đen như là bị hỏa thiêu quá, bể tan tành không còn hình dáng y phục phía dưới là tương đối cường tráng cơ thể, bất quá từ vậy tái nhợt đến phát xanh da dẻ có thể nhìn ra, hắn mất máu tương đối nghiêm trọng.

	Miễn cưỡng leo ra ngoài núi rác chủ yếu phạm vi, nam tử liền cố gắng trở mình, nửa tựa ở một đống đầy mỡ kim loại linh kiện trên, ngẩng đầu nhìn về bầu trời.

	Gần nửa ngày sau, nam tử mặt lạnh lùng phun ra mang máu nước bọt, suy yếu nói, "Gặp quỷ, đây không phải là trò chơi."

	Có lẽ là nam tử động tác quá lớn, có lẽ là bản thân núi rác đã bị người đào rỗng, nam tử dựa vào vậy đống kim loại linh kiện cuối cùng cũng không chèo chống thân thể hắn bao lâu thời gian, ở kẽo kẹt một tiếng hạ, liền hoa lạp lạp ngã xuống.

	Mới vừa từ núi rác trong bò ra nam tử lại nặng nề mà ngã vào rác rưới trong, mà này tiếng vang to lớn cũng hấp dẫn phụ cận một ít sinh vật chú ý của.

	Cách nam tử chỗ không xa, truyền đến một thứ gì đó trên mặt đất qua lại thanh âm của, ở thanh âm này dưới, phụ cận kiếm thức ăn chó hoang đám phát sinh ô ô tiếng kêu, nhanh chóng hướng về thanh âm truyền tới trái ngược hướng bỏ chạy.

	Nam tử bản năng cảm giác được tình huống không đúng, đang muốn từ kim loại linh kiện giữa bò lên, lại phát hiện một đôi dường như đèn pha vậy ánh mắt của quét tới.

	Nam tử không có suy nghĩ nhiều, hai tay hướng hai bên duỗi một cái, một đạo màu tím vầng sáng xuất hiện ở hắn hai tay bàn tay ở giữa, tay phải xuất hiện là một bả một người cao bạch cốt liêm đao, trong tay trái xuất hiện lại là một mặt từ bạch cốt hợp lại thành tấm chắn, lấy được vũ khí sau, nam tử lúc này mới nhìn về phía ra ánh mắt truyền tới phương hướng.

	Lúc này nam tử cũng thấy rõ ra hiện ở trước mặt hắn sinh vật dáng dấp, đây là một cái cổ quái Cự Xà.

	Này Cự Xà cá đầu tựa như qua lại ở nguyên thủy trong rừng rậm sâm nhiêm phóng đại thập bội, vốn là đầu rắn bộ phận bị một ít thiết bị điện khâu thành hình tam giác, hai mắt vị trí tức thì bị trang thượng một đôi to lớn đèn trước xe.

	Thân thể của nó đã bắt đầu hư thối, có nhiều chỗ trực tiếp lộ ra hoa râm đầu khớp xương, có nhiều chỗ thì đang treo đạm màu xanh biếc thịt vụn, còn có một chút địa phương thì khâu trứ bị thiết bị điện linh kiện cùng mảnh nhỏ.

	( vỡ nát Hủ Tú Cuồng Mãng )

	( chủng tộc: Nửa vong linh nửa máy móc sinh vật )

	( đẳng cấp: Lv1(7 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, Nhanh nhẹn 8, Thể chất 6, Tinh thần 2 )

	( giải thích: Nào đó nguyên thủy trong rừng rậm bá chủ, sau khi chết bị vứt bỏ ở giữa núi rác, oán khí lúc giao phối bị nổ chết khiến cho nó cùng núi rác giữa thiết bị điện đồng hóa, trở thành núi rác giữa bá chủ. . . )

	Theo trước mắt lóe lên một loạt quen thuộc số liệu, nam tử đối tình cảnh của mình cũng không khỏi địa khẩn trương, hắn biết đây là bản thân mục tiêu lần này, không có suy nghĩ nhiều liền giơ lên tay trái giơ lên tấm chắn đương ở trước mặt mình, đồng thời tay phải trong tay liêm đao hướng về phía bầu trời đánh ra một đạo hồng quang.

	Ở hồng quang đánh ra trong nháy mắt, bên tai của hắn truyền tới một thanh âm, "Mồi 157, phát hiện mục tiêu, toàn lực công kích."

	Thanh âm này mới vừa rơi xuống, một đạo bạch quang cũng đã từ trước mặt hắn hiện lên, tiếp đó một chi màu bạc trường mâu liền đinh ở tại Hủ Tú Cuồng Mãng trên người, đem thân thể của nó hung hăng đụng phải đi ra ngoài.

	Tiếp đó hơn mười nói mang theo sương mù màu đen xiềng xích liền từ bốn phương tám hướng bắn bắn ra, thật chặt quấn ở Hủ Tú Cuồng Mãng trên người.

	Thuận theo xiềng xích bắn ra phương hướng nhìn lại, còn có thể thấy mỗi đạo xiềng xích một đầu khác, đều thật chặt quấn ở một ngụm màu đỏ thắm quan tài trên.

	( Trấn Linh Chu Quan )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(3 tinh) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, mẫn tiệp 5, thể chất 10, tinh thần 0 )

	( giải thích: Bị chôn ở cực âm nơi trăm năm chưa hủ quan tài, dùng tiên huyết ngâm sau có bộ phận vong linh sức mạnh, có thể hấp thu cùng phóng xuất âm khí, là trấn áp không bị khống chế vong linh hay nhất tài liệu. . . )

	Bị ổ khóa này một triền, con kia Hủ Tú Cuồng Mãng động tác hình như trở nên chậm rất nhiều, giãy dụa lúc thân thể còn không ngừng phát sinh kẹt kẹt kẹt thanh âm của.

	Có thể nhìn ra, Hủ Tú Cuồng Mãng rất muốn bỏ qua trên người xiềng xích, nhưng là bất kể nó thế nào giãy dụa, đều không thể di động xiềng xích cùng chu quan nửa bước.

	Mà lúc này một gã người áo đen cũng từ đằng xa chậm rãi mà đến, hắn mỗi đi về phía trước một bước, dưới chân đều sẽ xuất hiện một con bạch cốt cánh tay, vì nó cửa hàng ra một cái sạch sẽ bình ổn con đường.

	Rất nhanh người áo đen liền đi tới Hủ Tú Cuồng Mãng trước mặt, Hủ Tú Cuồng Mãng tựa hồ cảm giác được cái gì, gia tăng giãy dụa độ mạnh yếu, hai mắt trên đèn trước xe càng láo liên không ngừng, hình như đang tránh né một ít gì.

	Dừng bước lại người áo đen thấy tình huống như vậy cười hắc hắc, vươn dường như xương khô vậy tay phải, trực tiếp một chút hướng về phía Hủ Tú Cuồng Mãng thân thể.

	Ở hắc bào nhân này ngón tay của tiêm, một đạo tử sắc điện lưu đánh ra, không có vào Hủ Tú Cuồng Mãng trong cơ thể.

	Ngay trong nháy mắt này, Hủ Tú Cuồng Mãng thân thể tử quang đại thịnh, vô số thiết bị điện mảnh nhỏ ở nó giãy dụa là lúc bị vải ra bên ngoài cơ thể, một đôi đèn trước xe con mắt trực tiếp thay đổi nổ ra, ở lại thân thể hắn trong những linh kiện này cùng mảnh nhỏ cũng bắt đầu rồi lần nữa dung hợp, đồng thời chậm rãi hiện đầy Hủ Tú Cuồng Mãng mặt ngoài.

	Rất nhanh Hủ Tú Cuồng Mãng liền thay đổi hoàn toàn dạng, nguyên bản còn đọng ở Hủ Tú Cuồng Mãng trên thân thể thịt thối tất cả đều biến mất, bạch cốt cũng hoàn toàn che giấu ở nữu khu thành một đoàn linh kiện dưới, lúc này Hủ Tú Cuồng Mãng thoạt nhìn giống như là một con từ kim loại linh kiện khâu thành cốt mãng, không còn có liễu chi trước như vậy hỗn loạn dáng dấp.

	Lúc này người áo đen lại lần nữa đưa tay đi phía trước một điểm, ở màu tím vầng sáng dưới, Hủ Tú Cuồng Mãng nhanh chóng thu nhỏ lại, cuối cùng hóa thành một tấm Tạp phiến rơi xuống người áo đen trong tay.

	Một mực bên cạnh trợn mắt hốc mồm nam tử thấy rõ ràng vậy tấm Tạp phiến hình dạng, vậy rõ ràng chính là Hủ Tú Cuồng Mãng sau cùng dáng dấp, ở Tạp phiến ngay phía trên còn vẻ bảy khỏa chỗ trống sao, mà ở Tạp phiến mặt trái viết ( Hủ Tú Cuồng Mãng ) thuộc tính cùng giải thích.

	Đem Tạp phiến thu được một quyển hắc da trong sách, người áo đen lúc này mới đi hướng nam tử.

	"Lần này làm được không sai, lần sau có chuyện như vậy ta còn tìm ngươi."

	Nhìn người áo đen, nam tử căn bản cũng không biết muốn nói cái gì đó, còn chưa chờ nam tử nói xảy ra vấn đề, người áo đen tay phải liền điểm đi ra ngoài, một tấm Tạp phiến liền xuất hiện ở nam tử trước mặt, Tạp phiến ngay phía trên vẻ một lon thủy ngân đồ án, mặt trái viết ( ma pháp thủy ngân *1 ).

	"Đây là ta đáp ứng ngươi khen thưởng, một đơn vị ma pháp thủy ngân."

	Nói xong cũng bất đồng nam tử kiểm tra, người áo đen liền tượng khi đến như vậy nhanh chóng ly khai.

	Khoảng chừng đi ra một trăm nhiều mét, người áo đen hình như nghĩ tới điều gì, hắn lớn tiếng nói một câu, "Làm không tệ, bất quá không nên đem tinh lực của ngươi đặt ở một ít không thực tế đồ đạc trên, DS-54370681-157, ngươi phải hiểu được, đây không phải là trò chơi."