'Biết' Liễu Tông 'Chân thực' thực lực rồi, A Huy liền không có bất kỳ tâm tư, hắn nhanh chóng xử lý xong nhiệm vụ của mình, liền rời đi nơi này.

	A Huy cũng không biết, hắn ở trong này nhất cử nhất động, toàn bộ đều rơi vào Liễu Tông trong mắt, Liễu Tông đã nắm giữ phạm vi nhỏ mở ra Vực Ngoại Thiên Ma thông đạo phương pháp.

	Đương nhiên nếu như bên kia vách không gian tương đối dày nói, Liễu Tông muốn mở ra, động tĩnh sẽ tương đối lớn.

	Nhưng Liễu Tông cũng không cần mở ra nhiều lắm a, mục tiêu của hắn là thẻ ở nửa đường cái kia Vực Ngoại Thiên Ma thành thị, căn cứ A Huy cách nói, cái thành phố này là vị kia Lv5 Vực Ngoại Thiên Ma địa bàn, có thể nói hổ chết uy vưu ở, trong thời gian ngắn không có mới Vực Ngoại Thiên Ma để mắt tới nơi này.

	Đây coi như là Liễu Tông lần đầu có thể vô hạn thời gian xử lý địch nhân thành thị, tuy rằng không xác định cái chủng tộc này nơi phát ra, nhưng Liễu Tông tương Tín thành thị tác dụng là giống nhau, không không phải chính là cư trú, huấn luyện, phòng ngự cùng công kích mà thôi.

	Liễu Tông cần chính là bên trong các loại tài liệu, tài nguyên cùng một chút tri thức, đây hết thảy chính là lãnh chúa loại người chơi trưởng thành chậm một bộ phận nguyên nhân.

	Nói cho cùng một vị lãnh chúa loại người chơi trưởng thành nhu cầu tài nguyên liền cũng đủ khiến cho mười vị phổ thông người chơi đi tới không thấp tài nghệ.

	Hơn nữa lãnh chúa loại người chơi đẳng cấp càng cao, hậu kỳ đầu nhập lại càng lớn, cuối cùng thậm chí khả năng xuất hiện một cái tinh cầu tài nguyên ủng hộ lãnh chúa loại chơi gia sự món phát sinh.

	Trước đây Liễu Tông mình làm nhiệm vụ, an bài thủ hạ hoàn thành mỗi nhiệm vụ bàn sinh ra nhiệm vụ chờ một chút, lấy được tài nguyên chỉ đủ duy trì Thương Long cứ điểm vận chuyển bình thường, phần lớn tấn cấp tài nguyên đều là đến từ với bên ngoài khối.

	Mà trước mắt lớn như vậy một cái Lv5 thành thị đang ở trước mắt muốn, Liễu Tông như thế nào sẽ bỏ qua đâu.

	Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm đứng ở cái kia kẹt tại thông đạo thành thị trước, bởi cái lối đi này xen vào hư thực ở giữa, từ từ bề ngoài căn bản là nhìn không ra nơi này có một cái thành thị cản bước.

	Bất quá nếu như ngươi nhắm mắt lại đi cảm giác lời nói sẽ liền phát hiện, một cái vặn vẹo mà lại cổ quái thành thị.

	Cái thành phố này thoạt nhìn là phân thượng trung hạ ba tầng chất đống ở chung với nhau, mỗi thành đều giống như là do vô số mặt người cùng cổ quái sinh vật cưỡng chế dung hợp được.

	Nếu như nói Thương Long cứ điểm là xây ở Thương Long trong thi thể một tòa thành thị lời nói, như vậy tòa thành thị này chính là xây ở vô số đống xác thành thị.

	Đương nhiên nói như vậy lại có điểm qua, bởi vì mỗi tầng sinh vật tựa hồ dung hợp cùng một chỗ đã sống lại.

	Như là thành thị tầng thấp nhất đã nhìn không ra nguyên bản sinh vật là lai lịch gì, chỉ có thể nhìn đến ở thành thị phía trước nhất có ba cái hoàn toàn bất đồng đầu, thành thị hai bên tổng cộng mười tám chân, mỗi chân nơi phát ra cùng bề ngoài đều không giống nhau, bất quá chân độ dài nhưng là bị cưỡng chế xử lý thành một dạng dài, tựa hồ là để cho tiện thành thị di động đi.

	Thành thị trung gian tầng nơi đó là toàn bộ thành thị thoạt nhìn nhất vặn vẹo bộ phận, vô số dường như xà thông thường đường ống, những này đường ống toàn bộ đều là kim loại tính chất, nhưng từng đường ống phía trước nhất đều có một cái sinh vật đầu cưỡng chế bị tiếp nối.

	Mà trong thành phố gian tầng chủ thể thú chắc là quy loại, tuy rằng nhìn không thấy đầu, nhưng tầng này tất cả tường mặt toàn bộ đều là quy văn.

	Đi lên nữa chính là một cái đài bằng thành, tầng này có bốn con hình thức hoàn toàn khác nhau cánh, xem như vậy hẳn không phải là có thể bay, đồng thời tầng này trên có rất nhiều tháp hình kiến trúc, thoạt nhìn cần phải các có công dụng.

	Về phần thành thị nội bộ tình huống, Liễu Tông còn không có tiến vào cái thành phố này, cho nên không cách nào tiến hành phán đoán.

	Đối mặt như vậy một cái thành thị, Liễu Tông không do dự, ở khống chế của hắn dưới, Nguyệt Quang Tinh Long thành xuất hiện ở Thương Long cứ điểm trước.

	Bởi trước ngoài ý muốn, hơn nữa các loại nguyên nhân, đối phương thành thị trong đã không có người cùng phòng ngự, nhưng Liễu Tông muốn xử lý cái thành phố này, nên làm hay là muốn làm.

	Nguyệt Quang Tinh Long thành xuất hiện rồi, Liễu Tông Bàn khống chế nhiệm vụ trên liền xuất hiện một tấm tạm thời bản đồ, mặt trên đối ứng là đối diện cái kia thành thị.

	Liễu Tông thủ hạ tựa như từng viên quân cờ thông thường xuất hiện ở Bàn khống chế nhiệm vụ biên, mà quân đoàn lại là từng cái màu sắc không đồng nhất thẻ.

	Liễu Tông trước tiên ở tạm thời bản đồ trên vẽ ba cái vòng, phân biệt đối ứng thành thị phía dưới, trung gian tầng cùng nhất phía trên đài bằng thành, rồi bắt đầu cân nhắc bộ đội cùng tùy tùng vấn đề.

	Bởi bây giờ còn không xác định cái kia trong thành phố có phải hay không là có địch nhân cùng cơ quan gì đó, Liễu Tông nhất thiết phải trước tiên phóng xuất bản thân mạnh nhất thủ hạ, bảo đảm mình có thể ở địch nhân trong thành phố chiếm ổn gót chân.

	Tính toán một chút, cuối cùng Liễu Tông vẫn là an bài ba vị màu vàng sáng tùy tùng các mang theo một chi Lv3 cấp bậc bộ đội tiến vào kẻ địch thành thị.

	Rồi trước tiên ở kẻ địch trong thành phố cắm xuống nơi đóng quân, lại an bài cái khác tùy tùng lấy nhiệm vụ hình thức tiến vào thành thị.

	Chờ đem những kia nguy hiểm thanh lý không sai biệt lắm, Liễu Tông sẽ lại phái ra bản thân bộ đội tiến vào thành thị, bảo hộ vong linh chủng tộc đem toàn bộ thành thị phá hủy chở về Thương Long cứ điểm.

	Liễu Tông đánh giá một chút, đây hết thảy khoảng chừng cần hai đến ba tuần thời gian mới có thể hoàn thành, mà đây là gia tốc tình huống, nếu như muốn xử lý nhỏ hơn dồn một ít, lúc này còn có thể dài hơn.

	Bất quá Liễu Tông cũng có bản thân tính toán, Vực Ngoại Thiên Ma bên kia tối đa chỉ làm cho hắn hai đến ba tuần bình tĩnh thời gian, hai ba tuần rồi, thì có mới Vực Ngoại Thiên Ma từ trong thông đạo xuất hiện, khi đó hắn sẽ đem binh lực đặt ở cái thành phố này bên trong, liền rất nguy hiểm.

	Ở Liễu Tông dưới sự an bài, Nguyệt Quang Tinh Long thành một liền xuất động ba lần, đem ba vị màu vàng sáng tùy tùng cùng ba chi bộ đội phân biệt đưa đến Liễu Tông lựa chọn tốt vị trí.

	Nguyệt Quang Tinh Long thành vốn chính là dùng để đưa binh tiến vào địch thành thành thị, mỗi lần xuất kích lúc, đều dẫn theo tương đối lớn khí thế, chỉ là một va chạm, liền đem đối phương thành thị đụng mở một cái ngụm lớn, bảo đảm trong thành bộ đội có thể an toàn đăng nhập.

	Tiến vào quân địch thành thị rồi, cái thành phố này tất cả đều hoàn toàn cho thấy hiện, không giống trước như vậy, chỉ có thể dựa vào cảm giác.

	Chi thứ nhất tiến vào thành thị chính là Mục Dương gấu, vị này Liễu Tông thủ hạ sớm nhất tùy tùng lúc này đã hoàn toàn thay đổi dạng, nguyên bản hắn còn có chút gấu kẹo mềm bóng dáng, hiện tại thì hoàn toàn khác nhau, hắn thoạt nhìn chính là một con thân cao chừng ba thước do màu đen khối băng tạo thành Cự Hùng.

	Thân thể hắn là nửa trong suốt, con mắt nơi đó chớp động kim quang, trên tay đã không có vũ khí, mỗi đi ra một bước, đều sẽ có màu đen hoa tuyết từ trên trời giáng xuống, đem hắn bao phủ đi vào.

	Này vừa vặn giải thích, hắn đã đi lên lĩnh vực trình độ, trở thành một gã Lv3 trình độ màu vàng sáng tùy tùng.

	[ hắc vong Mục Dương gấu (màu vàng sáng) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv3(12 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 18, nhanh nhẹn 15, thể chất 39, tinh thần 17 ]

	[ kỹ năng: Đồng hóa huyết nhục (hắc tuyết), Hàn Băng pháp thuẫn, hắc tuyết lĩnh vực, công kích bắn ngược, tước vũ khí, Băng đạo, thuấn di ]

	[ giải thích: Lấy màu đen chi tuyết vì mình con đường Mục Dương gấu, đã đi ra thuộc về mình một bước kia, tất cả chết trận ở hắn lĩnh vực trong kẻ địch, đều sẽ đồng hóa thành hắn lĩnh vực một bộ phận, hắn hiện tại chỉ cần chứng minh hắn chính là trong lĩnh vực duy nhất, vậy hắn liền có thể bước ra sau cùng một bước. ]