Liễu Tông vừa dùng Thương Long cứ điểm tới hấp dẫn những kia Rukhmar chi tử vong linh, một mặt khiến cho thủ hạ bộ đội tìm kiếm Bụi Gai Minh Nguyệt nội bộ đi nhập khẩu.

	Rất nhanh Liễu Tông thủ hạ liền phát hiện, kỳ thực Bụi Gai Minh Nguyệt phía dưới thiết bản cũng không phải nghiêm nghiêm thật thật cái loại này, những này thiết bản cùng Thương Long cứ điểm xác ngoài như nhau, có thể tùy ý di động gắn ghép, trước ở bên ngoài cùng Liễu Tông lúc chiến đấu thả ra mảnh nhỏ chính là như vậy bay ra ngoài.

	Liễu Tông vẫn luôn không có làm rõ ràng những này mảnh nhỏ là thế nào di động, bất quá phát hiện vết rách như vậy đủ rồi, Liễu Tông theo như thủ hạ mình vạch phương hướng, cưỡng chế đem Thương Long cứ điểm lên không hơn mười mét, mắt thấy sẽ bị bắn ra Bụi Gai Minh Nguyệt, rồi mới miễn cưỡng đạt tới phi hành tiêu chuẩn hướng về cái hướng kia bay vài bước.

	Tiếp đó Thương Long cứ điểm lại một đầu đâm vào Bụi Gai Minh Nguyệt trong bùn đất, lần này Liễu Tông đã khống chế một chút phương vị, khiến cho phần đuôi đi đầu chạm đất.

	Ở Thương Long cứ điểm rơi đi xuống trong nháy mắt, Liễu Tông khống chế được Thương Long phần đuôi cưỡng chế đâm vào trong bùn đất.

	Này một trát dưới, vừa lúc liền cản bước một vết rách, bực này với cản bước một mảnh nhỏ di động, sau đó Liễu Tông bắt đầu khiến cho Thương Long thôn phệ phụ cận bùn đất, đồng thời nghĩ biện pháp thông qua phần đuôi hấp thu nội bộ có thể xuất hiện nguồn năng lượng.

	Rất nhanh Thương Long cứ điểm liền xảy ra một ít biến hóa, nguyên bản Thương Long bên ngoài thân kim loại lân phiến trong, chậm rãi xuất hiện một ít Minh giới hủ thổ, đồng thời Thương Long túi dạ dày cuối cùng một tầng đại mộ địa, cũng chậm rãi phát sinh biến hóa, Đậu Giáp Trấn Linh Quan đang bị Minh giới hủ thổ cường hóa.

	Cuối cùng Liễu Tông chôn ở Thương Long phần đuôi cái kia âm ngọt địa mạch cũng ở đây Minh giới hủ thổ dưới sự kích thích xảy ra biến chất, từ nguyên bản chỉ có 5 chỗ sản xuất mini địa mạch, biến thành có 10 chỗ sản xuất loại nhỏ địa mạch, thậm chí còn xuất hiện một chỗ mỗi ngày sản xuất Minh thiết mạch khoáng.

	Những biến hóa này cũng không thể khiến cho Liễu Tông hài lòng ít nhiều, Liễu Tông chính nhìn chằm chằm túi dạ dày đại mộ địa phía sau nơi đó, một hoàn toàn do Minh giới hủ thổ tạo thành mới không gian đang dần dần sản sinh, nếu như thao tác hảo, không chừng sẽ xuất hiện đại hình không gian đâu.

	Vừa lúc đó, Thương Long cứ điểm bị nặng nề mà đụng phải một chút, từ túi dạ dày đại mộ địa chảy ra Minh giới hủ thổ bị đánh tan không ít, không gian định hình, là một chỗ loại nhỏ không gian.

	Thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng nổi giận, không thấy được hy vọng khá tốt, thấy được hy vọng lại bị cắt đứt, đây là để cho người nén giận.

	Liễu Tông bắt tay phất lên, Ngân Long liền hướng phía dưới bơi đi, muốn đi tra nhìn một chút là chuyện gì xảy ra, kết quả Liễu Tông thấy Bụi Gai Minh Nguyệt bị hắn rút đi bộ phận nguồn năng lượng, đã tra được bên này tình huống không đúng, đang ở dời thiết bản chuẩn bị phóng binh đi ra đâu.

	Thương Long cứ điểm phần đuôi vừa lúc kẹt tại nơi này, này phiến thiết bản mảnh nhỏ không cách nào di động, cuối cùng chỉ có thể di động cái khác mảnh nhỏ, cứ như vậy mảnh nhỏ di động động tĩnh đã bị Thương Long cứ điểm cảm thấy, một rung động liền cắt đứt Thương Long cứ điểm cường hóa.

	Phát hiện Bụi Gai Minh Nguyệt dị động sau, Liễu Tông ngược lại hưng phấn, phải biết rằng hắn bây giờ trạng thái coi như là lục hành trạng thái, Thương Long cứ điểm di động năng lực là số không.

	Thế nhưng phía dưới thiết bản nếu có thể mở ra, Thương Long cứ điểm nếu như có thể chạy ào Bụi Gai Minh Nguyệt nội bộ nói, vậy coi như là phi hành trạng thái, ít nhất sẽ không giống như vậy nửa chết nửa sống mà tạp.

	Có ý nghĩ như vậy, Liễu Tông lập tức điều động Ngân Long đi vào điều tra, đồng thời đối còn ở trong chiến đấu ba chi bộ đội ra lệnh, mặc kệ bọn họ bây giờ chiến quả làm sao, nghĩ biện pháp lui trở về Thương Long cứ điểm tới.

	Này ba chi bộ đội lúc này đang cùng Rukhmar chi tử vong linh đại chiến đâu, Liễu Tông một mệnh lệnh, bọn họ liền từ bỏ đang tiến hành chiến đấu, qua lại che giấu lui trở về Thương Long cứ điểm tới.

	Lúc này Liễu Tông điểm tính một chút chiến đấu kết quả, khai chiến trước này ba chi bộ đội gần như là mãn biên, lần này lần mà chiến đấu xuống tới, ngoại trừ phần lớn ở phía sau phương Tý Tăng Yêu Vu bên ngoài, cái khác hai chi bộ đội tổn thất đều đã hơn phân nửa.

	Mộc Mị Âm Hồn khá tốt, bọn họ còn có phục sinh cơ hội, Huyết Tinh Phùng Hợp quái bên kia có nhiều hơn phân nửa khâu lại tuyến cũng không có tìm trở về.

	Đương nhiên lúc này Liễu Tông cũng không đoái hoài tới tính toán tổn thất cái gì, theo mảnh nhỏ bị mở ra, lượng lớn Rukhmar chi tử vong linh từ phía dưới vọt tới.

	Lúc này Liễu Tông đem Hắc Ám Thiên Mạc đi xuống đè một cái, Thương Long cứ điểm cưỡng chế chen vào vừa mới dời vị trí, Liễu Tông đem Hắc Vũ Tốt cùng Giao Long thân vệ tất cả đặt ở Long vị trí đầu não đưa, thậm chí ngay cả Cường Hóa Cương Thi đều thả đi tới.

	Tiếp đó Thương Long mấp máy miệng, hướng về phía phía dưới vô số Rukhmar chi tử thi thể tới một cái huyễn tưởng pháo.

	Một kích này dùng là Thánh Quang sức mạnh, đây là đối phó vong linh thông dụng thủ đoạn, một kích đi xuống xông lên phía trước nhất Rukhmar chi tử vong linh cùng những kia còn không có động thi thể giống như bị ném tới a- xít sun-phu-rit trong ao thông thường, trong nháy mắt hòa tan phân nửa.

	Liễu Tông đem Hắc Ám Thiên Mạc đi xuống vừa chuyển, Thương Long cứ điểm thật giống như một cái người cá tiến nhập trong biển rộng thông thường, nhanh chóng đi xuống bơi đi.

	Rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện này Bụi Gai Minh Nguyệt nội bộ cùng mình nghĩ cũng không giống với, bảy trăm mét đường kính Cầu thành nội bộ kỳ thực chỉ có năm trăm mét đường kính.

	Cốt lõi nhất là vậy đoàn gần năm mươi mét khổng lồ hỏa diễm cùng trong hỏa diễm vũ xà, còn lại lại là trôi lơ lửng trên không trung Rukhmar chi tử thi thể.

	Những thi thể này cũng không có bám vào cái gì trong mảnh vụn, toàn bộ không gian thoạt nhìn trống rỗng, thường thường sẽ có một hai cỗ thi thể chủ động bay lên, biến mất ở trong ngọn lửa, có thể nhìn ra, những thi thể này là dùng tới đảm nhiệm nhiên liệu.

	Bất quá Liễu Tông có chú ý tới, ở trong hỏa diễm cái kia vũ xà hai mắt là một vàng tối sầm, mỗi lần có thi thể chủ động đầu nhập trong ngọn lửa lúc, hắn đều biết phun ra một đoàn mang theo vàng điểm bóng ma.

	Nhìn trước mắt hỏa diễm, Liễu Tông khoảng chừng cũng hiểu được, tại sao phải có nhiệm vụ tuyên bố, để cho mình hủy diệt này Cầu thành.

	Lần này bản đồ trong nhiệm vụ, tám chín phần mười là Rukhmar ban bố, lần này mười cá chuyển thế nhập khẩu đồng thời xuất hiện, cho Rukhmar nói ra cá tỉnh, dùng lâu như vậy chuyển kiếp phương pháp áp chế Anzu, Sethe bên kia có chút chi trì không nổi.

	Tuy rằng mỗi lần dùng hỏa diễm cháy bóng ma rất có hiệu quả, nhưng nhiều lần luôn sẽ có một ít bóng ma dư lưu lại, lúc này hỏa diễm đã phần lớn biến thành màu đen, chỉ có một phần nhỏ còn là màu đỏ thắm.

	Nghĩ đến Anzu cũng cảm thấy cơ hội này, lúc này mới sẽ phái ra nhân thủ liên hệ người chơi, muốn mượn người chơi sức mạnh đem những này ngọn lửa màu đen cho mang ra khỏi tới.

	Nếu như tụ tập tới rồi đầy đủ ngọn lửa màu đen, hay là Anzu cũng sẽ có xoay người một ngày, đem tấm bản đồ này vĩnh viễn ban ngày thuộc tính biến thành vĩnh viễn đêm thuộc tính.

	Bây giờ nhìn này đoàn hỏa diễm, Liễu Tông bắt đầu tính toán bản thân phải làm sao, hắn lấy được nhiệm vụ chỉ có một, hủy diệt Bụi Gai Minh Nguyệt, này đã nói lên Rukhmar bên kia đã có mới Cầu thành chuẩn bị kỹ càng.

	Có thể vấn đề bây giờ là Liễu Tông nên xử lý như thế nào, hắn tuy rằng đã giết tiến đến, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có thể xử lý tốt hết thảy trước mắt, không chỉ nói trong hỏa diễm vũ xà, chính là phía sau những kia trong ngủ mê thi thể liền cũng đủ khiến cho Liễu Tông khổ sở, phải biết rằng đối với Minh giới tới nói, vô số thi thể tương đương với vô số binh lực.