Đang cùng những kia dã quái đánh một trận trong, Liễu Tông thả ra hai nghìn tên tùy tùng, tổng cộng còn sống sót một ngàn một trăm vị khoảng chừng, những này sống sót tùy tùng trong, đã không có bạch bản trình độ tồn tại, bạch bản tùy tùng không phải chết trận, chính là ở chiến hậu phẩm chất chiếm được thăng hoa.

	Hiện tại Liễu Tông những này tùy tùng bên trong, tổng cộng có màu lục phẩm chất tùy tùng sáu trăm tên khoảng chừng, màu lam phẩm chất tùy tùng ba trăm năm mươi tên khoảng chừng, còn lại gần hai trăm tên tùy tùng, toàn bộ đều là màu tím trình độ.

	Tuy rằng bọn họ đẳng cấp phần lớn chỉ có Lv1 trình độ, rất nhiều tùy tùng tiềm lực đã hao hết, nhưng như vậy màu tím phẩm chất tùy tùng số lượng, đã hoàn toàn vượt ra khỏi bình thường Lv2 trình độ lãnh chúa có tùy tùng trình độ.

	Càng không cần phải nói này tiếp cận hai trăm tên màu tím tùy tùng bên trong, có ít nhất năm vị tùy tùng cho thấy bước vào màu vàng sáng trình độ tiềm lực.

	Có thể nói một trận chiến này coi như Liễu Tông không đi phục sinh ở trong tế đàn chờ đợi phục sinh tùy tùng đám, hắn coi như là kiếm được, nếu như đem trong tế đàn mặt những kia tùy tùng phục sinh đi ra, này số liệu khả năng còn có thể có tiến hơn một bước đề thăng.

	Hài lòng gật đầu, Liễu Tông một mặt an bài những này tùy tùng ở Thương Long cứ điểm nghỉ ngơi và hồi phục, vì bọn họ chuẩn bị các loại trang bị cùng tiếp viện, một mặt tra xét lần này xuất binh chiến quả.

	Tại đó cái quan bào nam tử cùng Tiên Vũ Đồng Tu xuất hiện trước, Liễu Tông đem mình Thương Long cứ điểm giữa tất cả bộ đội đều phái đi ra, thậm chí ngay cả bảy thành thị phụ giữa thủ vệ bộ đội cũng toàn bộ phái đi ra.

	Lúc đó phái ra bộ đội tròn năm mươi hai chi, toàn bộ đều là quan chỉ huy, tiểu Đầu Mục mãn biên bộ đội.

	Đang cùng những kia dã quái chiến đấu, những này bộ đội hoặc nhiều hoặc ít đều bị một chút tổn thất, nhưng Liễu Tông cũng không thèm để ý, đánh chết những này dã quái lúc, bộ đội chỉnh thể thực lực được tăng lên.

	Bốn mươi sáu chi bộ đội bình thường trong, có năm chi bộ đội bởi vì chiến đấu tăng lên tới bộ đội tinh nhuệ trình độ, mà nguyên bản sáu chi bộ đội tinh nhuệ giữa, lại có một chi bộ đội bởi vì chiến đấu kịch liệt, cả chi bộ đội đề thăng là bộ đội tinh anh.

	Bộ đội tinh anh ở lãnh chúa cấp đội trăm người giữa đại biểu cho dạng gì thực lực đâu, nếu như nói một chi bộ đội tinh nhuệ ở bất kể tổn thất dưới tình huống có thể chọi cứng rơi hai chi cùng binh chủng bộ đội, như vậy một chi bộ đội tinh anh ở bất kể tổn thất dưới tình huống có thể chọi cứng rơi ít nhất năm chi cùng binh chủng bộ đội.

	Dùng người chơi khác lời nói tới nói, bộ đội tinh anh mỗi một tên binh lính, đều là không có quyền hạn chỉ huy tiểu Đầu Mục.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông tương đối thỏa mãn, này cùng tùy tùng bên kia một dạng, chỉ là này năm chi bộ đội bình thường đề thăng tinh nhuệ, một chi bộ đội tinh nhuệ đề thăng tinh anh thu hoạch, liền cũng đủ trung hoà Liễu Tông ở trong chiến đấu tổn thất.

	Hơn nữa Liễu Tông lần này ở trong chiến đấu không chỉ là tổn thất, hắn đánh chết số lớn dã quái, tuy rằng những này dã quái coi như là nửa hiện thực nửa hư huyễn sinh vật, nhưng đây là đang trò chơi bản đồ giữa đánh chết, cuối cùng nên thu hoạch hay là muốn thu hoạch, nên chuyển hóa hay là muốn chuyển hóa.

	Hơn nữa Tiên Vũ Đồng Tu vậy tiện tay một đánh chết dã quái, Liễu Tông chỉ là các loại phẩm chất vật tư đã thu hơn vạn đơn vị, còn có da lông, vũ khí, trang bị vân vân.

	Những này đều có thể chuyển hóa cho tùy tùng cùng bọn lính sử dụng, Liễu Tông chỉ cần tiêu tốn một ít thời gian cùng tâm tư ở phía trên, rất nhanh bộ đội của hắn cùng tùy tùng đám liền có thể tiến hành một lần đại thay đổi quần áo, đến lúc đó tùy tùng cùng binh sĩ thực lực còn có thể có tiến một bước đề thăng.

	Quan trọng nhất chính là những này dã quái tuôn ra tới thứ bên trong, còn có một chút thích hợp dùng để kiến thiết thành thị dùng, Liễu Tông Thương Long cứ điểm, bảy thành thị phụ, còn có cái khác bị mang tới thành thị, đều có thể dùng được với mấy thứ này.

	Có thể nói lần chiến đấu này, Liễu Tông coi như là thu hoạch khổng lồ, tương đương với thoáng cái từ tầm trung nhân gia biến thành phú hào, căn cứ Liễu Tông kế hoạch sơ bộ, hắn lần này lấy được vật tư, cũng đủ duy trì hắn gần hai mươi năm phổ thông tiêu hao cùng phát triển.

	Nói cách khác, coi như Liễu Tông sau này hai mươi năm gì đó cũng không làm, chuyên tâm ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trạch, hắn trưởng thành tốc độ tuyệt không sẽ chậm.

	"Thảo nào nói nghèo nhất pháp sư đều so với giàu nhất chiến sĩ có tiền, nghèo nhất lãnh chúa đều so với giàu nhất pháp sư có tiền."

	Đem tất cả số liệu sửa sang lại một lần rồi, Liễu Tông thật dài mà thở dài, hắn lập tức khiến cho mấy vị thư ký hình tùy tùng đem những vật liệu này tiến hành phân loại xử lý, đồng thời tính toán một chút tổng sản lượng gì đó, rồi bắt đầu tính toán một ít trước đây cân nhắc qua, nhưng bởi vì không có tài nguyên mà không thể không tạm dừng kế hoạch.

	Nói thí dụ như Thương Long cứ điểm giữa các loại kiến trúc thăng cấp lạp, vài tấm màu vàng sáng kiến trúc bản vẽ kiến tạo lạp, còn có một chút trước đây không dám tưởng tượng binh chủng huấn luyện các loại.

	Liễu Tông đã ở đó tính toán có phải hay không là muốn làm một cái bảng giờ giấc đi ra, nhìn mình ở trở lại trước, những thứ đó có thể sớm hoàn thành.

	Giữa lúc Liễu Tông suy tính như vậy vấn đề như vậy lúc, tĩnh thất cửa bị nhẹ nhàng mà gõ.

	Tuy rằng cảm giác ý nghĩ của mình bị người cắt đứt có chút khó chịu, nhưng một mặt Liễu Tông này vừa sửa sang lại cũng không xê xích gì nhiều, về phương diện khác tính toán thời gian, Dương Thiên Công bên kia vậy cũng nói không sai biệt lắm, hiện tại hẳn phải là có người đến gọi mình ra đi ăn cơm.

	Cho nên Liễu Tông cũng không có nhiều suy nghĩ gì, trực tiếp mở cửa phòng ra.

	Bất quá khiến cho Liễu Tông có chút ngoài ý muốn chính là, đứng ở cửa tên là một gã thoạt nhìn tuổi tác không lớn nữ tử, tên nữ tử này cũng đã có Lv2 thực lực, tuy rằng nhìn không ra nàng lựa chọn huyết mạch là cái gì, thế nhưng một đầu màu đỏ thắm tóc dài còn là chứng minh rồi nàng cùng người khác bất đồng một mặt.

	Đứng ở Liễu Tông trước mặt, tên nữ tử này hung tợn nhìn chằm chằm Liễu Tông, như vậy dường như muốn đem Liễu Tông ăn tươi dường như, ánh mắt kia thấy Liễu Tông đều có chút không biết làm sao, cuối cùng không khỏi hướng lui về phía sau mấy bước.

	Lúc này tên nữ tử này đối Liễu Tông giơ giơ quyền, lớn tiếng nói: "Ta cho ngươi biết, ta thế nhưng có bạn trai, ngươi cũng đừng muốn cua ta."

	Nói xong cũng không để ý tới đầu óc mơ hồ Liễu Tông, tên nữ tử này uốn người liền rời đi.

	Nhìn cửa trống rỗng, Liễu Tông có chút không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, hắn đang muốn hỏi một tiếng, ngoài cửa lại truyền tới một thanh âm.

	"Liễu tiên sinh, nguyên lai ngươi đã chuẩn bị xong a, vừa lúc hội trưởng khiến cho ta mời ngươi đi qua, chúng ta có thể chuẩn bị mở yến."

	Liễu Tông vừa nhìn, phát hiện dẫn dắt hắn qua đây tên kia người chơi chính hướng về bên này đi tới, vừa mới ở trên đường lúc, Liễu Tông cũng nghe qua tên này người chơi tự giới thiệu, nói hắn là công hội bên ngoài liên nhân viên, phụ trách đối ngoại tiếp đãi công việc.

	Vì vậy Liễu Tông cũng liền tiện tay đem cửa tĩnh thất cho đóng, đi theo đi ra ngoài, mới đi ra khỏi hai bước, Liễu Tông do dự một chút hỏi: "Vừa mới cái kia qua đây. . ."

	"Vừa mới? Vừa mới làm sao vậy?" Vị này bên ngoài liên nhân viên không hiểu ra sao, không biết Liễu Tông đang nói cái gì.

	Thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng liền không hỏi nhiều nữa, chỉ là có chút nghi ngờ nhìn về phía nữ tử biến mất địa phương, đầu mày không khỏi nhíu lại.