Cùng lúc đó, ở Lưu Cố trong không gian, Liễu Tông chính nhìn vẻ mặt mờ mịt Lưu Cố lớn tiếng cười, mặc dù bây giờ Liễu Tông động liên tục cũng không thể động một cái, nhưng hắn cũng hiểu được bản thân thắng, Lưu Cố trong vòng mười năm không cần nhớ xoay người.

	Lưu Cố sau lưng ba vị người chơi, sắc mặt cũng biến thành tương đối khó coi, vừa mới phát sinh dị thường, bọn họ đều thấy được, bọn họ căn bản là không có nghĩ đến, Liễu Tông lại vẫn có thể khống chế ở một sợi dây xích ở tối hậu quan đầu giúp hắn phiên bàn.

	Quan trọng nhất chính là, bọn họ đến bây giờ chưa từng suy nghĩ cẩn thận, này xích sắt là từ đâu tới.

	Liễu Tông nhắm hai mắt lại, cắn răng nói: "Không biết là thế nào thua đi, xích sắt đùa tốt, các ngươi sẽ ngoạn ta cũng sẽ ngoạn, ngươi nghĩ rằng ta ác quỷ Loli biến thân, tại sao muốn đem xích sắt chấn thành mảnh nhỏ a, chính là vì cuối cùng bảo hộ ta, không nghĩ tới cuối cùng không phải là vì bảo hộ ta, mà là đưa đến này tác dụng, bây giờ suy nghĩ một chút các ngươi phải làm sao đi.

	Nhà các ngươi Lưu Hàn Phong nếu như bây giờ là lv4, hay là trường học sẽ tha các ngươi một con ngựa, thế nhưng hiện tại có thể không nhất định, phản phệ thế nhưng không đám người, hiện tại hắn cũng đã bị tống xuất bản đồ đi, mười năm nga, không thể lại tiến nhập bản đồ nga, đây là ngươi thiết định khế ước, không để cho người gỡ vốn cơ hội nga, ta thật sự hài lòng."

	Lưu Cố nghe nghe, con mắt đều đỏ, hắn gào thét lớn đánh về phía Liễu Tông, hai tay cố sức đi xuống một xé, nguyên vốn cũng không có ít nhiều sinh mạng Liễu Tông, trực tiếp đã bị hắn xé thành hai mảnh.

	Bất quá nhìn Liễu Tông thi thể hóa thành một chút vầng sáng sau khi biến mất, Lưu Cố trực tiếp ngồi trên mặt đất, hắn thực sự không biết phải làm sao cho phải, chính như cùng Liễu Tông nói như vậy, hắn đã không có gỡ vốn cơ hội.

	Về phần Liễu Tông đâu, hắn tự nhiên là ở trường học trong thao trường xuất hiện, xuất hiện sau, vô số văn tự liền nhanh chóng mà ở bên cạnh hắn xoay quanh, cuối cùng ở mi tâm của hắn ấn xuống một ( cấm ) tự.

	Tại đây ( cấm ) tự biến mất trước, hắn đem không cách nào tiến nhập bất luận cái gì một tấm bản đồ.

	Đối với những này, Liễu Tông cũng không thèm để ý, hắn nhìn bốn phía, phát hiện Hứa Anh bọn họ chính vẻ mặt âm trầm đứng ở cách đó không xa.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, bọn họ đều đi lên trước tới, bất quá đều cúi đầu, sĩ khí có chút hạ, cuối cùng vẫn là Reina nói: "Nhiệm vụ bị hủy bỏ, chúng ta thất bại."

	"Không có việc gì." Liễu Tông an ủi: "Chúng ta một năm sau còn có thể một lần nữa tiếp nhận chức vụ vụ, hơn nữa Acara bên kia còn có người giúp ta hoàn thành một ít bước đầu đồ đạc, chúng ta chỉ cần một năm sau đa nỗ lực, còn là có thể vượt qua tiến độ, hơn nữa Lưu Cố cũng không vận tốt như vậy, hắn có tròn mười năm không thể vào trò chơi đâu."

	"Không ngừng Lưu Cố, ngay cả phụ thân hắn Lưu Hàn Phong cũng bị thua thiệt nhiều, không chỉ tấn cấp nhiệm vụ thất bại, hơn nữa trong vòng mười năm không cách nào tiến nhập trò chơi, tin tức này truyền tới, hắn đoàn lính đánh thuê Hàn Phong trực tiếp sẽ phải giải tán." Lúc này sau lưng Liễu Tông truyền đến một thanh âm.

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện một gã nam tử chính đứng ở sau lưng hắn, tên nam tử này có một tấm mập mạp mặt của, một đại đầu bóng lưỡng, dài được tương đối hung ác độc địa, hai tay của hắn mang đầy tất cả lớn nhỏ Bảo Thạch nhẫn, như vậy mạo Liễu Tông dường như ở đâu gặp qua.

	Nhưng thật ra Hứa Anh ba người bọn họ phản ứng so sánh mau, đều cúi đầu đối nam tử hành lễ nói: "Hiệu trưởng hảo."

	Liễu Tông này mới phản ứng được, này đại đầu bóng lưỡng dĩ nhiên là hiệu trưởng.

	Nam tử đảo không thèm để ý, hắn phất phất tay nói: "Ta là thành Dương Thành Trung Học số Ba hiệu trưởng, ta họ Vương, các ngươi có thể gọi Vương hiệu trưởng, chuyện lần này ta đã đã biết, Lưu Cố ta sẽ đích thân xử lý, đồng thời Lưu Hàn Phong bên kia ta cũng sẽ giúp các ngươi đỡ, sẽ không để cho các ngươi thua thiệt.

	Đồng thời ta sẽ thông báo cho xuống phía dưới, trong vòng một năm không được có người đi động ( hổ phách quang ) nhiệm vụ này đầu mối chính, chờ các ngươi khôi phục sau lại tiến nhập.

	Về phần trên chiến trường chuyện, ta sẽ đặc phê các ngươi có thể đem điều này nhiệm vụ trở thành chiến trường nhiệm vụ để làm, ưu tiên hoàn thành cộng minh hổ phách đạt được."

	Nói đến đây, Vương hiệu trưởng còn cầm lên Liễu Tông thủ, nặng nề mà vỗ hai cái, "Các ngươi này nhiệm vụ khiến cho trường học của chúng ta phần thắng gia tăng rồi không ít, ta tại đây trong ở cảm tạ các ngươi a.

	Một năm này thời gian, ba người các ngươi đi trước đề thăng một chút đẳng cấp, Liễu Tông đồng học ngươi liền ở trong trường học học tập cho giỏi, đánh hảo cơ sở, ta sẽ an bài tinh anh giáo viên dạy ngươi nghĩ học bất luận cái gì tri thức."

	Liễu Tông sững sốt một chút, hắn không nghĩ tới hiệu trưởng sẽ là như thế một phản ứng, hắn chính muốn nói gì, hiệu trưởng liền hướng về phía Liễu Tông gật đầu.

	"Được rồi, ta còn có việc, đi trước một bước, Liễu Tông đồng học ngươi tốt nhất không phải ly khai trường học, Lưu Hàn Phong người kia làm việc không từ thủ đoạn, lần này hắn bị thua thiệt nhiều, cũng sẽ muốn muốn tìm người trả thù, ngươi hay là chờ hắn bị hắn trước kia kẻ thù giải quyết hết lại đi ra."

	Sau khi nói xong, hiệu trưởng liền cũng không quay đầu lại rời khỏi, Liễu Tông còn muốn tiến lên hỏi chút gì, lại bị Hứa Anh bọn họ vây quanh, hướng hắn hỏi thăm gặp phải Lưu Cố sau cùng sự tình.

	Liễu Tông đều không nhớ rõ bản thân cuối cùng là thế nào trở lại túc xá, hắn chỉ nhớ rõ bởi không có biện pháp sử dụng trong trò chơi chuyển, hắn chỉ có thể bước đi trở lại ký túc xá, ở trên đường trở về, hắn gặp phải đến từ chính hệ thống người máy giao hàng, xem bộ dáng là vài tấm thẻ.

	Liễu Tông đối này có chút không giải thích được, bởi vì hắn trang bị cái gì đều ở đây trong trò chơi bị hủy không sai biệt lắm, lần này hắn tiến nhập chiến trường cũng không có được cái gì tử vong sau nhất định phải tống về thứ, này vài tấm thẻ là chuyện gì xảy ra.

	Liễu Tông đem này vài tấm thẻ buông, đang chuẩn bị kiểm tra, đột nhiên nghe ngoài cửa truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

	Liễu Tông sững sốt một chút, hiện tại phần lớn học sinh đều ở đây chiến trường bản đồ trong nỗ lực đâu, tại sao có thể có người gõ cửa, chẳng lẽ là hiệu trưởng nói tinh anh giáo viên, thế nhưng Liễu Tông còn không có cùng hiệu trưởng nói mình muốn học cái gì đâu.

	Nếu như là trước, Liễu Tông còn có thể án bản thân sở thiết định đường đi học tập, nhưng liền vừa mới cùng Lưu Cố đối chiến khi đó, Liễu Tông đã cảm giác được bản thân ly thể nội linh hồn mảnh nhỏ chênh lệch, mấy thứ này hắn cần chải vuốt sợi một chút, nhìn bản thân thiếu khuyết cái gì, mới có thể làm ra một tấm mới chương trình học thể hiện tới.

	Thế nào hiệu trưởng liền trực tiếp đem Lão sư cho phái tới đâu?

	Mang theo nghi vấn như vậy, Liễu Tông mở cửa phòng ra, hắn phát hiện một người trung niên nam tử chính đứng ở trước mặt mình.

	Tên nam tử này rất rõ ràng cho thấy một gã lv3 người chơi, làm đại môn mở ra lúc, Liễu Tông cảm giác tia sáng ở bên cạnh hắn vặn vẹo một chút, đây là lv3 người chơi Nội Khống Thiên Địa biểu hiện, đừng xem tên này người chơi liền đứng ở Liễu Tông trước mặt, nhưng thực hắn chính ở vào hiện thực cùng mô phỏng ở giữa.

	Nhìn Liễu Tông ánh mắt nghi hoặc, tên nam tử này vừa cười vừa nói: "Ngươi hảo, xin hỏi ngươi là Chu Liễu Cự Nhân sao? Tại hạ Diệp Thần Hi, người chơi đánh số hj-83760640-241, một gã Bán Long Nhân Kiếm Thánh."

	Nói đến đây, Diệp Thần Hi còn đem tóc cho liêu một chút, khiến cho Liễu Tông thấy giấu ở tóc giữa sừng rồng.

	"Ta tới tìm ngươi là vì Lưu Hàn Phong chuyện, nhiệm vụ của ngươi bị hắn dùng khế ước cướp đi, thời hạn một năm, làm phản phệ, nhiệm vụ của hắn cũng bị ngươi cướp đi, thời hạn mười năm, không biết ngươi có nguyện ý hay không đem này nhiệm vụ chuyển nhượng với ta đâu?

	Tin tưởng ta, đối với này hợp ta thuộc tính Chân Danh tấn cấp nhiệm vụ, ta Diệp gia nguyện bỏ ra cũng đủ cái giá."