Nhìn thoáng qua trên tế đàn bốn khối thủy tinh, lại quay đầu nhìn thoáng qua còn bị phong ở khối băng trong Cường Hóa Cương Thi, Liễu Tông cảm giác Cường Hóa Cương Thi lần này coi như là tiến nhập một cái hắn cũng không xác định trạng thái, Liễu Tông cũng không rõ lắm Cường Hóa Cương Thi hiện tại coi như là đang hút thu thiểm điện, hỏa diễm cùng hàn băng lực lượng đâu, vẫn là này ba loại lực lượng đang ở phá hư Cường Hóa Cương Thi thân thể.

	Liễu Tông rất muốn đi qua đem khối băng đánh vỡ, đem Cường Hóa Cương Thi cho thả ra, nhưng cuối cùng muốn thời điểm xuất thủ, Liễu Tông lại do dự, hắn luôn có một loại cảm giác, cưỡng chế mở ra khối băng, Cường Hóa Cương Thi là sẽ bị cứu ra, hơn nữa hắn có lẽ sẽ bởi vì chuyện lần này tấn cấp Lv4, nhưng Cường Hóa Cương Thi sau đường cũng sẽ bị hủy diệt.

	Cảm giác như vậy khiến cho Liễu Tông đè xuống ý nghĩ trong lòng, đưa ánh mắt chuyển hướng về phía trên tế đàn bốn khối thủy tinh.

	Có thể nhìn ra, này bốn khối thủy tinh chính là lần này toàn bộ thu hoạch, nguyên bản theo như tình huống bình thường tới nói, cần phải chỉ có ba khối tới, nhưng này phó bản trực tiếp bị đả thông, cho nên nơi này nhiều hơn một phần hoàn thành nhiệm vụ phần thưởng.

	Liễu Tông đi lên tế đàn, lại quay đầu nhìn thoáng qua còn bị đóng băng ở khối băng trong Cường Hóa Cương Thi, cuối cùng mới đem lực chú ý chuyển tới bốn khối thủy tinh đi tới.

	Này bốn khối thủy tinh giữa một khối là trong suốt hoàn toàn không có ma lực, còn lại ba khối mặt trên phân biệt tràn đầy thiểm điện, hỏa diễm cùng hàn băng lực lượng, có thể nhìn ra, vậy ba khối thủy tinh trong tồn phóng là cùng này ba loại lực lượng tương đối ứng trang bị.

	Liễu Tông rất tự nhiên cầm lên trong suốt hoàn toàn không có ma lực thủy tinh, mới một cầm lấy thủy tinh liền tự động nổ tung, một tấm màu vàng sáng quyển trục xuất hiện ở Liễu Tông trong tay.

	Vừa nhìn thấy tấm này quyển trục, Liễu Tông trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, này là một tấm tế đàn quyển trục.

	[ quỷ môn: Sống hay chết chi tế đàn (cỡ lớn bản vẽ) ]

	[ đẳng cấp: Lv3 hạn mức cao nhất Lv5 ]

	[ phẩm chất: Màu vàng sáng ]

	[ thuộc tính: Âm thuộc tính (bao quát nhưng không giới hạn trong vong linh thuộc tính) ]

	[ nhu cầu: Lv3 vật tư 350 đơn vị, trong đó màu vàng sáng trở lên vật tư 150 đơn vị, màu tím phẩm chất vật tư 200 đơn vị ]

	[ phụ thuộc kiến trúc: Âm chi nguyên hồ (có thể thông qua đầu nhập tài nguyên kích hoạt tùy tùng bản nguyên, khiến cho tùy tùng nắm giữ thuộc về mình lĩnh vực, xác suất thành công 50%, như thất bại đem không cách nào bản thân sản sinh lĩnh vực), anh hùng pho tượng (mỗi chi bộ đội sắp xuất hiện hiện một cái rảnh anh hùng vị, có thể để vào đồng nguyên tùy tùng sung làm bộ đội quan chỉ huy), sống hay chết chi phòng (có thể phục sinh chết trận hoặc bị đuổi việc tùy tùng), Huyền Âm đường (trong đội ngũ binh sĩ cùng tiểu đầu mục có thể vào tiến hành huấn luyện, có thể ở quân đội lĩnh vực cơ sở trên sản sinh một ít biến hóa rất nhỏ), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc ba chỗ ]

	Nhìn tấm này tế đàn kiến trúc bản vẽ, Liễu Tông liền minh bạch đây coi như là lần này tốt nhất thu hoạch, hắn một mực tìm kiếm các loại cao cấp kiến trúc bản vẽ, tới thay hết hiện tại Thương Long cứ điểm giữa các loại kiến trúc.

	Bất quá bản vẽ đều không phải tốt như vậy tìm kiếm, rất nhiều bản vẽ đều là các người chơi giữ kín không nói ra thứ, Liễu Tông đối với bản vẽ lại có như vậy như vậy yêu cầu, những năm qua này, hắn cũng không thể thành công đổi hết bao nhiêu kiến trúc.

	Lúc này tấm này bản vẽ đối với hắn tới nói nhất hữu dụng, bởi vì tế đàn là nhằm vào Liễu Tông thủ hạ tùy tùng, những năm gần đây, Liễu Tông dùng vẫn là Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn cái kia loại nhỏ tế đàn, loại này tế đàn chỉ có thể ứng đối vong linh loại tùy tùng, hơn nữa không cách nào cho bọn hắn cung cấp gì đó cường hóa phương hướng, coi như là phục sinh, cũng nhiều là nhằm vào vong linh tùy tùng.

	Điểm này cũng rất buồn bực, Liễu Tông thủ hạ sở dĩ vẫn luôn không có cái khác âm thuộc tính tùy tùng tồn tại, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân đều là bởi vì tế đàn vấn đề.

	Nói cho cùng tùy tùng muốn đề thăng thực lực của chính mình, liền tất yếu đi hoàn thành các loại nhiệm vụ, xuất chiến liền không có khả năng không chết trận, đánh một trận chết bên này tế đàn phục sinh đi ra, toàn bộ đều là vong linh, khiến cho Liễu Tông có biện pháp nào đâu.

	Hiện tại rốt cuộc có như thế một cái không hoàn toàn đúng vong linh thuộc tính tế đàn, hơn nữa phẩm chất tương đối cao, ngay từ đầu chính là Lv3 trình độ, tự mang kích hoạt tùy tùng lĩnh vực năng lực, Liễu Tông sao có thể không vui đâu.

	Cẩn thận từng li từng tí mà đem tấm này bản vẽ thu hồi, Liễu Tông lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng về phía còn lại ba mai thủy tinh trên, hắn suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là theo như Zeus động tác trình tự tới bắt này ba mai thủy tinh, quả thứ nhất tự nhiên là thiểm điện ma lực thủy tinh.

	Thủy tinh cầm lấy trong nháy mắt, một cái lớn chừng quả đấm hình người thủy tinh pho tượng xuất hiện ở Liễu Tông trong tay, Liễu Tông chú ý nhìn một chút phát hiện này hình người tựa hồ chính là trước đứng trên tế đàn Zeus.

	Đang ở hiếu kỳ thứ này có cái gì dùng lúc, một đạo điện lưu trải qua, một cái hư ảnh liền xuất hiện ở pho tượng phía trên.

	"Ma pháp khống chế hạch tâm là ngài phục vụ."

	[ ma pháp khống chế hạch tâm ]

	[ phẩm chất: Lv4(màu tím) ]

	[ công dụng: Mô phỏng trí tuệ thể ]

	[ giải thích: Phổ thông hình hào ma pháp khống chế hạch tâm, thông thường là sắp đặt ở Ma pháp tháp hoặc là ma pháp trên tế đàn làm tháp linh sử dụng, đương nhiên cũng có thể sắp đặt ở thư viện, sung làm thư viện nhân viên quản lý, là nhất làm cơ sở phối trí. ]

	Thấy này, Liễu Tông hài lòng gật đầu, không cần suy nghĩ thứ này chính là đặt ở Ma pháp tháp trong, có thể là Ma pháp tháp tăng thêm một cái Lv4 trình độ tháp linh dùng, về phần thư viện nhân viên quản lý, Liễu Tông căn bản cũng không thèm, thư viện nhân viên quản lý nào có Quyển Sách Long dùng tốt.

	Có không tệ mới đầu, Liễu Tông tự nhiên liền mở ra hỏa thuộc tính khối kia quả cầu ma pháp, bên trong lấy ra chính là một đoàn thoạt nhìn cùng nham thạch nóng chảy một dạng thứ.

	Liễu Tông mặt nhăn đầu cau, thứ này trước tựa hồ có xuất hiện qua, nhưng hắn lại nghĩ không ra ở đâu xuất hiện qua.

	Lúc này đối với này vật phẩm nêu lên ra xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông này mới phản ứng được, đây cũng là Zeus chiêu thứ hai phóng xuất Hỏa Long lúc dẫn dắt Hỏa Long dùng Long Châu.

	[ Hỏa Long đạn ]

	[ phẩm chất: Lv4(tím) ]

	[ công dụng: Ma pháp dẫn dắt, kiến trúc đồ dùng, triệu hoán tế phẩm. ]

	[ giải thích: Đem Hỏa Long đạn để vào tràn ngập hỏa diễm địa phương, Hỏa Long đạn đem căn cứ hỏa diễm tình huống sản sinh một cái có bản thân ý thức Hỏa Long, này Hỏa Long đem phục vụ cho ngươi, chỉ cần không cho hắn rời khỏi này mảnh hỏa diễm nơi, hắn sẽ vì ngươi thủ vệ nơi này mãi cho đến vĩnh viễn. ]

	Liếc mắt dưới, Liễu Tông đồng dạng hiểu thứ này tình huống, thứ này cùng ma pháp khống chế hạch tâm không sai biệt lắm, chỉ bất quá ma pháp khống chế hạch tâm là đối ứng Ma pháp tháp tháp linh, mà thứ này ném ở nham thạch nóng chảy trong lập tức chính là một cái Lv4 BOSS.

	Nếu như là hỏa thuộc tính lãnh chúa lấy được thứ này, hắn tuyệt đối sẽ rất vui vẻ mà đem thứ này đặt ở bản thân trung tâm thành thị, người Hỏa Long thủ vệ bản thân thành thị, đối với hắn mà nói là một chuyện tốt.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói, thứ này không có tác dụng gì, hắn là âm thuộc tính, ở hắn thành thị trong có lửa địa phương thật không có mấy cái, cũng không thể khiến cho Liễu Tông đem thứ này đặt ở quán rượu bếp lò trong, vậy thật chính là quá lãng phí.

	Suy nghĩ một chút, Liễu Tông liền là thứ này đánh lên một cái chuẩn bị bán ra đánh dấu, cầm lên cuối cùng một khối thủy tinh.