Theo Thương Long cứ điểm cách long quyển phong càng ngày càng gần, theo giữa thiên địa màu đen sương mù dày đặc càng ngày càng đậm, vây quanh long quyển phong chuyển Cự Long cũng có chút khẩn trương, hắn chính ở chỗ này lẩn quẩn, ánh mắt lại một mực chăm chú vào Liễu Tông trên người, hắn cũng có thể cảm giác được, Liễu Tông mới là hắn địch nhân lớn nhất.

	Đứng Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí, Liễu Tông một mực đang tính toán Cự Long tình huống, như Cự Long mỗi lượn quanh một vòng cần thời gian, lượn quanh hết một vòng rồi, long quyển phong biến hóa, từ dưới đất hút lên cát bụi số lượng vân vân.

	Chậm rãi Liễu Tông đã tính toán ra Cự Long cơ bản thực lực, đồng thời hắn cũng coi như ra nếu như không có tiết điểm trợ giúp, Cự Long hiện tại có thể vận dụng bao nhiêu lực lượng.

	Đang tính toán rõ ràng trong nháy mắt, Liễu Tông xuất thủ.

	Hắn trường mâu đâm thẳng mà dưới, mang theo một loại khí thế chưa từng có từ trước tới nay, cái loại cảm giác này thật giống như sông đi tới vào biển miệng một dạng, bất kể là ai đều không thể chặn được một kích này.

	Một kích này đâm ra trong nháy mắt, Thương Long cứ điểm cũng xông về phía trước đi, Thương Long cứ điểm chỉ là kích cỡ lớn, nhưng tốc độ cũng không có quá nhanh, đối trường mâu đâm ra Liễu Tông tới nói, cũng không thể đưa đến bao nhiêu tác dụng, nhưng Thương Long cứ điểm lại mang có một loại khí thế cường đại, mà khí thế kia đang hợp Liễu Tông một chiêu này đâm ra lúc cảm giác.

	Liễu Tông một chiêu này không phải Minh giới Thất Sát giữa một chiêu nào, mà là đang hắn thấy được Minh Ngục hải lúc một điểm cảm ngộ, bất quá điểm ấy cảm ngộ cùng Minh Ngục hải thậm chí phía sau chiêu thuật có chút xung đột, cho nên hắn đơn độc đem chiêu này cho lấy ra nghiên cứu.

	Có thể nói điểm này cảm ngộ, đã khiến cho Liễu Tông đi lên không giống với Hoàng Tuyền Long Vương con đường, Liễu Tông có ý nghĩ của chính mình, đồng thời hắn cũng có thuộc về mình Minh giới Thất Sát.

	Mặc dù chỉ là một điểm cảm ngộ, nhưng Minh Ngục hải làm Minh giới chỗ sâu nhất tồn tại, có thôn phệ địa mạch vong linh cùng tử vong ngôi sao vũ trụ tồn tại, khí thế tự nhiên là đủ, Liễu Tông chỉ ở nơi đó ngây người thời gian mấy tháng, hơn nữa phần lớn thời gian đều đang tìm Minh Hà nhập khẩu, có thể cảm nhận được Minh Ngục hải khí thế khả năng chỉ có trăm triệu một phần vạn.

	Nhưng đây hết thảy đã đủ rồi, nói cho cùng Liễu Tông đối thủ cũng chỉ là Lv7 tồn tại, hơn nữa bây giờ còn chưa sống lại, trên thực lực hạn thậm chí bị áp chế tới Lv3 khoảng chừng.

	Nếu như là trực tiếp vật lộn, bây giờ Cự Long ngược lại có tự tin đánh bại Liễu Tông Thương Long cứ điểm, nhưng đối mặt Minh Ngục hải, Cự Long liền có một loại trời sinh yếu thế, giống như là gặp phải thiên địch một dạng.

	Liễu Tông đứng Thương Long cứ điểm chóp mũi vị trí, coi như là cháy đen trường mâu như thế nào đi nữa dài, kỳ thực cũng không có biện pháp đâm tới Cự Long trên người đi.

	Có thể Liễu Tông một chiêu này vừa ra, vậy Cự Long vậy mà cảm giác toàn thân phát lạnh, muốn hướng long quyển phong giữa thối lui, nhưng vào lúc này, một đạo hàn quang từ Liễu Tông mũi trường mâu ra truyền ra.

	Này đạo hàn quang thoạt nhìn rất là vừa dày vừa nặng, tựu như cùng thủy ngân thành tia sáng thông thường, Cự Long phản ứng đầu tiên liền được rồi né tránh, nhưng mới di động một chút, đã bị một loại lực lượng cường đại cho kéo về tại chỗ.

	Vậy hàn quang vừa lúc liền đánh trúng Cự Long đầu, do cát vàng cùng tinh thể tạo thành Cự Long đầu trực tiếp nổ tung, rồi những kia thủy ngân một dạng hàn quang liền thuận theo Cự Long thân thể thấm vào, cuối cùng đem này hai ba nghìn mét chiều dài Cự Long hoàn toàn thủy ngân hóa, ở long quyển phong cuốn theo trong vứt rơi xuống đất.

	Hoàn thành một kích này rồi, Liễu Tông vẻ mặt ngưng trọng dẫn theo cháy đen trường mâu, ở bên cạnh hắn bạc chất Đại Tường Long đã xuất hiện, chỉ còn chờ Liễu Tông bước lên Tường Long xuất kích.

	Mà ở long quyển phong trong, bởi phía ngoài cái kia Cự Long đã biến thành thủy ngân bị bỏ qua, cho nên long quyển phong rõ ràng có chút không bị khống chế, chỉ có thể miễn cưỡng lại gọi ra một điểm nhỏ tiểu Cự Long hư ảnh, muốn cưỡng chế điều động bộ phận nguồn năng lượng gây dựng lại Cự Long.

	Chỉ là như vậy làm hữu dụng không, người bình thường căn bản là sẽ không để cho này Cự Long hư ảnh lại lần nữa lớn lên, càng không cần phải nói Liễu Tông bây giờ cách long quyển phong cũng chỉ có vài bước đường, lập tức liền có thể khống chế được hết thảy.

	Dẫn theo cháy đen trường mâu, Liễu Tông thật bất ngờ mà không có xuất thủ, mà là nhìn Cự Long hư ảnh chậm rãi xuất hiện ở long quyển Phong Chính giữa.

	Chờ Cự Long hư ảnh từ quả đấm lớn nhỏ chậm rãi thay đổi lớn đến trước cái kia Cự Long một phần ba lớn nhỏ lúc, Liễu Tông đột nhiên nói một câu, "Cự Long phi hành, là vì khiến cho long quyển phong hình thành, như vậy vì cái gì Cự Long bị giết chết sau đó, long quyển phong còn ở đây?

	Kỳ thực Cự Long chỉ là mặc cái hình dạng đúng hay không, chân chính mấu chốt là long quyển phong a."

	Liễu Tông thanh âm cũng không lớn, nhưng xuyên thấu mười mấy dặm cự ly, trực tiếp truyền đến long quyển Phong Chính giữa đi.

	Cái kia Cự Long hư ảnh đang định từ long quyển phong giữa bay ra ngoài, bay đến ngay từ đầu cái kia Cự Long xoay quanh vị trí đi đâu.

	Liễu Tông lời nói âm mới hạ xuống, vậy Cự Long hư ảnh liền chậm rãi trở thành nhạt, tựa hồ có người muốn đem cấu thành Cự Long lực lượng cho thêm thu hồi đi.

	Bất quá Liễu Tông nói câu nói này lúc, đã chuẩn bị kỹ càng, căn bản cũng không có dự định làm cho đối phương sẽ đem lực lượng thu hồi đi.

	Liễu Tông lại đem trường mâu đi phía trước đâm một cái, một đạo tương tự hàn quang lại lần nữa đâm ra, vậy long quyển phong không thể không đem vậy Cự Long hư ảnh cho ném ra, chặn được Liễu Tông một kích này.

	Sau đó Thương Long cứ điểm cưỡng chế đụng phải long quyển phong, mặc dù đang trong nháy mắt đã bị long quyển phong cho vứt bay ra ngoài, nhưng Liễu Tông lại mượn cơ hội này, nhảy bạc chất Đại Tường Long xông vào long quyển phong phạm vi.

	Ở xông vào long quyển phong phạm vi trong nháy mắt, Liễu Tông cũng cảm giác được long quyển phong giữa ẩn chứa cường đại thổ thuộc tính, âm thuộc tính cùng Long thuộc tính khí tức.

	Chính như cùng Liễu Tông vừa mới hoài nghi như vậy, Cự Long chẳng qua là dùng để hấp dẫn Liễu Tông ánh mắt ngụy trang, chân chính Cự Long chi hồn là này đoàn to lớn long quyển phong.

	Hay hoặc là đây chỉ là Cự Long chi hồn một phần nhỏ, chân chính Cự Long chi hồn đã dung nhập vào địa mạch giữa đi.

	Bất kể có phải hay không là như vậy, Liễu Tông cũng không thể lại để cho long quyển phong mở rộng đi xuống, hắn sở dĩ mượn bạc chất Đại Tường Long năng lực xông vào, hoàn toàn là bởi vì Liễu Tông dự định ở long quyển phong trung tâm phát động một chiêu.

	Chiêu này Liễu Tông còn không có thế nào nắm giữ, nhưng hắn phát hiện mình nắm giữ Minh giới Thất Sát giữa cũng chỉ có chiêu này thích hợp nhất tình huống trước mắt.

	( Tử Hồn uyên - Vân Giới Kỳ ), ( Vân Giới Kỳ ) chiêu này phối hợp ma pháp là Ma Pháp Thần Kính, căn cứ sở đối ứng chiêu thuật, chia làm nội ngoại hai cái phương hướng.

	Làm chiêu thuật là ( Tử Hồn uyên ) lúc, ( Vân Giới Kỳ ) chiêu này là bên trong, sẽ lấy Vân Giới Kỳ kỳ môn làm trung tâm, xuất hiện vô số mặt kính, rồi đem ma pháp cùng công kích không ngừng phản xạ bắn ngược, phá hư hết thảy tất cả.

	Mà khi chiêu thuật là ( Vĩnh Sinh cốc ) lúc, ( Vân Giới Kỳ ) chiêu này liền là bên ngoài, mặt kính đồng dạng sẽ xuất hiện, nhưng là để bảo vệ kỳ môn làm chủ, có thể là kỳ môn giữa mọi người chặn được công kích cùng ma pháp.

	Có thể nói đây là một loại công phòng nhất thể chiêu thuật, mà ở trong long quyển phong, Liễu Tông tự nhiên là lấy vận dụng ( Tử Hồn uyên - Vân Giới Kỳ ) làm chủ, bởi vì long quyển phong trong bốn phía đều là công kích, chỉ cần đem những này công kích cho bắn ngược phản xạ trở lại, trong nháy mắt là có thể phá hư long quyển phong kết cấu, phá đi Cự Long chi hồn chuẩn bị xong tất cả.