Nhìn trước mắt bầu trời, Liễu Tông chậm rãi đi phía trước bước ra một bước, tiếp đó trong nháy mắt hắn xuất hiện ở không trung, hắn dưới chân là Thương Long cứ điểm, Hắc Ám Thiên Mạc trực tiếp đã đem Thương Long cứ điểm cho bao phủ lại, chỉ có một con to lớn Ngân Long ở Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài lẩn quẩn, làm Liễu Tông chỉ hướng về phương hướng.

	Một lần nữa ngồi xuống Cấm Cố Vương Tọa trên, Liễu Tông trước mắt màn nước lại nhiều hơn một tấm, đây chính là Ngân Long thị giác, lúc này Liễu Tông có thể càng thêm linh hoạt thấy tình huống xung quanh, đồng thời nghiên cứu bản thân muốn đi đâu.

	Tấm bản đồ này là bầu trời bản đồ, là không có gì đảo không trung các loại tồn tại, căn cứ hệ thống cung cấp trên bản đồ sở kỳ, tấm bản đồ này ba cái thế lực, phân biệt ở tai nơi này tấm bản đồ chính giữa, nơi đó có một tòa được xưng là Apexis bầu trời ngọn núi cung điện.

	Truyền thuyết đó là Rukhmar cung điện, nó sẽ chỉ ở nơi đó nghỉ ngơi, đồng thời căn cứ truyền thuyết nơi đó tựa hồ có "Một có thể hấp thu mặt trời lực lượng uy lực vô cùng động cơ" cùng "Một tòa không biết đúng hay không có thể kiến tạo hoàn tất Thiên Không Chi Thành quy hoạch" .

	Cái thành phố này vẫn luôn bay lơ lửng ở bầu trời ở giữa, không có bất kỳ lực lượng nào có thể cho nó di động.

	Đồng thời nơi này cũng là Rukhmar chi tử chỗ ở, cái thế lực này tiếp thu bất luận kẻ nào cùng bọn chúng tiếp xúc.

	Ở tòa thành thị này phía dưới bóng ma chỗ, có Anzu chi tử thành thị, một tòa thuộc về bóng ma thành thị, cái thành phố này cũng không trên không trung bất kỳ địa phương nào, nó đại môn ở tất cả trong bóng ma, chỉ cần có bóng ma liền có thể tiến nhập, bất quá cái thành phố này chỉ tiếp thụ cùng bóng ma có liên quan nhân viên tiến nhập.

	Người cuối cùng thành thị là Sethe chi tử thành thị, cái thành phố này hàng năm chỉ xuất hiện một lần, nó xuất hiện vị trí sẽ ở Apexis chính phương Tây, đồng thời vòng quanh bản đồ sát biên giới xoay quanh một vòng trở lại vị trí này biến mất, duy trì liên tục thời gian tổng cộng đạt tới mười ba ngày.

	Tại đây ở giữa tất cả tuổi già Rukhmar chi tử đều sẽ bay đến chỗ cái thành phố này, tiếp theo cái thành phố này cùng nhau di động, cuối cùng biến mất ở trong bầu trời, ở thành thị cùng những này Rukhmar chi tử biến mất trong nháy mắt, vị trí này sẽ bạo phát ra so với mặt trời còn muốn nóng cháy quang mang.

	Sau mười ba ngày đó, trong Apexis sinh mệnh đại điện, sẽ đản sinh ra cùng biến mất Rukhmar chi tử số lượng thống nhất Rukhmar chi tử.

	Này nghi thức bị Rukhmar chi tử đám xưng là chuyển thế, mới ra đời Rukhmar chi tử tên cùng thiên phú cùng biến mất Rukhmar chi tử giống nhau như đúc, ở Rukhmar chi tử trong quan niệm, chúng nó là đi tử vong thế giới, khiến cho sinh mệnh một lần nữa bắt đầu rồi.

	Đây cũng là Rukhmar chi tử một loại cường hóa cùng lý niệm, bởi vì ở Rukhmar bảo hộ dưới, Rukhmar chi tử sinh mệnh hầu như đạt tới vĩnh hằng, mà bầu trời lại lớn như vậy, có thể sống sót Rukhmar chi tử số lượng hữu hạn, vì bảo chứng có thể có tân sinh Rukhmar chi tử sinh ra, lão một đời Rukhmar chi tử sẽ phải chủ động tiến nhập Sethe chi tử thành thị, tiến nhập tử vong đường.

	Đương nhiên đối với Rukhmar chi tử tới nói, bọn họ là đi chuyển thế, mới sinh mệnh đại biểu cho chuyển thế sau tiềm lực có chút đề cao cái gì, phản đang khi bọn họ xem ra đây là một loại vinh quang, cũng là lực lượng thể hiện, nhìn tên của bọn họ lấy sẽ biết, đều tên gì cái gì mấy vòng, dường như rất sợ người khác không biết mình địa vị thông thường.

	Vốn có đây là một bộ tương đối ổn định hệ thống, Rukhmar chi tử đại biểu cho mặt trời hạ chính thống sức mạnh, Anzu chi tử đại biểu cho mặt trời chiếu không tới bóng ma chỗ sức mạnh, về phần Sethe chi tử thì đại biểu cho tử vong sức mạnh, ba loại sức mạnh vừa lúc đại biểu cho Apexis văn minh giữa hình tam giác.

	Nhìn cái văn minh này giải thích, Liễu Tông phát hiện thân phận của mình coi như là không tệ, ba thành thị đều có thể tiến nhập, như vậy hắn có thể ở tấm bản đồ này trên đạt được rất nhiều kỳ ngộ.

	Bất quá Liễu Tông một mực có chút không biết rõ, bản thân tới nơi này nhiệm vụ danh sách trên tựa hồ nói có chuyện trọng yếu gì muốn làm, trước hết đi Apexis thành nhận nhiệm vụ, sau muốn cùng cùng nhau nhận được nhiệm vụ mấy vị người chơi cùng nhau phối hợp mới có thể hoàn thành.

	Những này người chơi đều có yêu cầu, phải là phi hành loại lãnh chúa hình người chơi, đồng thời còn phải là dương thuộc tính, âm thuộc tính, quang thuộc tính, ám thuộc tính hoặc là cái khác cùng loại thuộc tính người chơi.

	Bởi vậy có thể thấy được đây hết thảy đều là có tương ứng, khả năng tấm bản đồ này trong có đại sự gì muốn phát sinh đi.

	Trong lòng tính toán điểm ấy, Liễu Tông cũng bắt đầu suy tính tới mình ở nhiệm vụ lần này giữa định vị tới, tấm bản đồ này hạn mức cao nhất là Lv3, tổng cộng cũng chính là ba vị, theo thứ tự là chim mặt trời Rukhmar, quạ đen chi thần Anzu cùng gió xà chi thần Sethe.

	Tiếp theo là Lv2 thực lực, thực lực này nhân vật số lượng không hạn, giống như mấy cái thành phố lãnh đạo chủ yếu mọi người là thực lực này, ở Liễu Tông tình báo trên không có viết rõ.

	Cuối cùng lại là một nhóm Lv1, người chơi tất cả đều là thực lực này, đồng thời những kia Rukhmar chi tử cái gì cũng đều là thực lực này.

	Căn cứ nhiệm vụ trong giải thích, Rukhmar chi tử đám chỉ cần đạt tới Lv1(12 sao) cảm giác mình muốn lên cấp, bọn họ sẽ xin tiến hành chuyển thế, lấy bảo chứng Lv1 Rukhmar chi tử số lượng.

	Cho nên Liễu Tông hiện tại sự mình cứ điểm tiến nhập, địa vị hẳn là tương đương với Lv2 trình độ thành chủ các loại, bất quá thực lực của hắn không được tốt lắm, thủ hạ có thể bay bộ đội số lượng không nhiều lắm, nhiều nhất chỉ có thể bảo đảm thành thị bình an, cho nên vị lại thấp một chút cũng là có thể tiếp nhận.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông căn cứ địa hình đã tiến hành định vị, khống chế được Thương Long cứ điểm liền hướng Apexis thành bay đi.

	Khoảng chừng bay hơn ba giờ, đang ở trong tửu quán uống rượu Liễu Tông đột nhiên nhận được tình báo, nói phụ cận xuất hiện một tòa Phù Không thành thị.

	Liễu Tông vừa nghe lập tức liền nhảy dựng lên, hắn vội vã chạy đến Cấm Cố Vương Tọa bên kia, đối vậy tòa Phù Không thành thị phát ra tín hiệu.

	Đây coi như là Liễu Tông lần đầu ở trong trò chơi tiến hành thành thị gian giao lưu, trước Hứa Khinh Yên cái kia không tính là, Liễu Tông ngay cả mình Thương Long cứ điểm đều không có cơ hội phóng xuất đâu.

	Lần này Liễu Tông có thể nói là theo như trường học bên kia cho sách hướng dẫn, y theo đủ quy củ phát ra tín hiệu, chỉ chốc lát sau, vậy tòa Phù Không thành thị trở về một tín hiệu qua đây.

	Cái thành phố này là đến từ với sinh thái tuần hoàn hệ người chơi, này hệ phần nhiều là lấy pháp hệ lãnh chúa làm chủ, bọn họ tin tưởng sinh thái tuần hoàn lợi dụng, cho nên bọn họ thành thị thường thường chính là một sinh thái vòng, có thể làm được cơ bản trên tự cấp tự túc.

	Đồng thời bọn họ cũng là sinh tồn năng lực mạnh nhất một hệ, nói như vậy chỉ cần bọn họ thành thị không có bị công phá, bọn họ liền có thể một mực ở trên chiến trường sinh tồn được.

	Hơn nữa này hệ thành thị vị trí chỗ ở cũng nhất cổ quái, cái gì biển sâu a, bầu trời a, trong lòng đất đều là bọn hắn tồn tại vị trí, dường như không làm như vậy liền không cách nào thể hiện bọn họ năng lực như nhau.

	Lúc này ở Liễu Tông trong mắt của, vậy tòa Phù Không thành thị thoạt nhìn giống như là một to lớn không trung hoa viên, cũng không biết tòa thành thị này chủ nhân là thế nào khiến cho những này hoa hoa thảo thảo sống sót.