Cấp tốc giấu thân tới Liễu Tông hướng về vạch cây cỏ thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại, hắn phát hiện từ rừng cây phía sau đi ra một tiểu đội quái nhân đi ra.

	Những này quái nhân cẩn thận từng li từng tí mà đi tới, tựa hồ đang tránh né gì đó tồn tại, bất quá Liễu Tông chú ý cũng không phải này, mà là những này quái nhân trên người nửa màu lam da thoạt nhìn giống như là nhân loại, nửa người dưới nhưng dường như hơi khói thông thường, những này hơi khói màu sắc so với kia chút quái nhân da màu sắc muốn nhạt một ít, bất quá rất rõ ràng, những này hơi khói mới là những này quái nhân bản thể.

	Bởi vì Liễu Tông chú ý tới, những kia quái nhân ở quan sát bốn phía tình huống lúc, đều không phải quay đầu, mà là cả người vặn vẹo điều chỉnh phương hướng, từ điểm này liền có thể nhìn ra, bọn họ thân nửa người tương đối cứng ngắc, hoặc là chính là bọn họ nửa người trên bản thân liền không thế nào linh hoạt, hoặc là thẳng thắn thân thể của bọn họ trực tiếp chính là giả.

	Liễu Tông rất nhanh lại chú ý tới một cái chi tiết, những này quái nhân đối với cánh tay xử lý cũng có chút quái hãn phỉ, bọn họ không quan tâm cánh tay tình huống, thế nhưng đối với bàn tay nhưng là cẩn thận lại cẩn thận, cảm giác kia thật giống như ở trong tay có bảo bối gì một dạng.

	Liễu Tông nhìn rất nhiều lâu, cũng không biết phương diện này có cái gì không cùng một dạng địa phương, đồng thời hắn cũng không có đi ra ngoài cùng những này người tiếp xúc dự định, bởi vì Liễu Tông đã đã nhìn ra, những này người hẳn phải là bị người đuổi giết, hoặc là trôi qua cũng không được tốt lắm cái loại này, cùng hắn đám tiếp xúc rất có thể sẽ cùng bản thổ thế lực cường đại phát sinh xung đột, Liễu Tông là tới nơi này đề thăng bản thân đẳng cấp, không phải tới làm đấng cứu thế khươi một cái một cái bản đồ.

	Cho nên Liễu Tông trước tiên liền đem thân hình của mình giấu diếm kỹ hơn một chút, chờ những này quái nhân đi qua.

	Những kia quái nhân thật không có chú ý Liễu Tông thu thập thực vật dấu vết lưu lại, bọn họ chỉ là đẩy ra bụi cỏ liền hướng về một cái cố định phương hướng đi, một chút cũng không có dừng lại quan sát một chút bốn phía tình huống dự định.

	Chờ bọn hắn sau khi đi xa, Liễu Tông mới từ ẩn thân địa phương chạy ra, lại lần nữa bắt đầu thu thập khởi bản thân cần vật tư tới.

	Bất quá hắn còn không có thu thập bao lâu, lại nghe được một trận bụi cỏ bị đẩy ra thanh âm, Liễu Tông có chút bất đắc dĩ, những này người thế nào một trận một trận không để yên.

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể lại một lần nữa giấu đi, lần này xuất hiện cũng không phải gì đó bình thường tồn tại, xuất hiện ở nơi này là một ít da màu xanh xám xà yêu, các nàng có nhân loại thân nửa người, nửa người dưới là xà hình, xuất hiện ở đây phụ cận hơn mười chỉ xà yêu trong, có nhiều hơn phân nửa có bốn cái cánh tay, mỗi cái cánh tay trên đều nắm một thanh trường kiếm.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cũng theo đó cả kinh, chỉ từ những người này di động phương thức liền có thể nhìn ra, nơi này tất cả xà yêu đều là kiếm đạo cao thủ, Liễu Tông tin tưởng thực lực của các nàng tuyệt đối ở Lv2 đã ngoài.

	Những này người cũng không có chú ý ẩn thân ở một bên Liễu Tông, các nàng thuận theo ngay từ đầu những kia quái nhân phương hướng ly khai liền đuổi theo, từ dáng vẻ của các nàng có thể nhìn ra, các nàng đối với như vậy truy kích đã tương đối quen thuộc, các nàng một chút cũng không có bị ngoại vật ảnh hưởng, trực tiếp liền bắt được quái nhân đi tới phương hướng.

	Bất quá Liễu Tông có chú ý tới, những này xà yêu ở rời đi lúc, trong đó có một con tựa hồ nhìn về phía bản thân ẩn thân vị trí, cũng không biết các nàng là không phải phát hiện sự tồn tại của mình.

	Chờ những này xà yêu sau khi đi xa, Liễu Tông lúc này mới từ ẩn thân địa phương chạy ra, hắn lần này không có lại ở trong này thu thập cái gì, rất rõ ràng bên kia đã có tương nhiều người đi ngang qua, Liễu Tông cũng không muốn lại ở trong này nhiều ở lại, hắn nhất thiết phải đổi một cái điểm an toàn địa phương, chờ hắn điều tra rõ nơi này tất cả rồi lo lắng nữa có muốn hay không gia nhập vào thế lực nào tìm kiếm một ít trợ giúp.

	Liễu Tông phán đoán vẫn tương đối chính xác, ở hắn sau khi rời đi không bao lâu, trước đi ngang qua hai cái thế lực đều tha một vòng trở về, muốn nhìn một chút mới vừa rồi là ai giấu ở phụ cận, đang không có phát hiện Liễu Tông rồi, bọn họ biểu hiện còn tương đối thất vọng.

	Ở trong rừng cây trốn đông trốn tây bốn năm ngày sau, Liễu Tông rốt cuộc đến gần một chỗ thành thị.

	Ở một gốc cây tương đối cao lớn trên cây hòe phương hướng thành thị bên kia nhìn lại, Liễu Tông chú ý tới cái thành phố này trên căn bản là dung nhập vào trong rừng rậm.

	Thế nhưng thành thị này phong cách, rõ ràng cùng rừng cây phong cách không hợp, đây là một loại tương đối cảm giác quái dị, nếu như Liễu Tông bản thân không phải lãnh chúa, phó chức không phải kiến trúc học, đối thành thị không có nhiều năm như vậy nghiên cứu lời nói, hắn căn bản là nhìn không ra vấn đề ở chỗ nào.

	Liễu Tông nhìn ra nơi này vấn đề ở chỗ nào, tất cả dĩ nhiên là không giống nhau, hắn cũng không có vội vã vào thành, mà là đang ngoài thành trong rừng cây đối thành thị tiến hành quan sát cùng phân tích.

	Cuối cùng Liễu Tông cho ra một cái kết luận, những này thành thị chủ nhân cùng rừng rậm nguyên vốn phải là không hợp nhau, nếu như không phải là bởi vì ngoại giới hoàn cảnh thuộc về rừng rậm, thế giới này khả năng đều sẽ không là như vậy.

	Coi như đã nhiều năm như vậy, bị an bài ở trong này những kia sinh mệnh đã quen thuộc rừng rậm hoàn cảnh, nhưng còn có rất nhiều quen thuộc bọn họ không có biện pháp đổi sạch.

	Nhìn từ điểm này, cánh rừng rậm này giữa hẳn là còn có thế lực khác, cái thế lực này rất khả năng chính là cánh rừng rậm này chân chính chủ nhân.

	Chỉ bất quá ở một ít lực lượng cường đại dưới, cánh rừng rậm này chân chính chủ nhân không thể không từ bỏ gia viên của mình, thậm chí khả năng đã bị những này thành thị chủ nhân tiêu diệt hết.

	Một mặt tính toán, Liễu Tông một mặt thối lui ra khỏi trước mắt thành thị phạm vi, lại hướng về một cái khác thành thị phương hướng đi.

	Liễu Tông ở tiến nhập mảnh đại lục này trước, ở bầu trời nhìn rồi này khối đại lục hoàn chỉnh địa hình, biết cánh rừng rậm này là lấy sông làm đường, cho nên hắn cũng không có ý định đi ngang qua rừng rậm gì đó, chỉ là dọc theo bờ sông đi tới, rất nhanh liền đi tới một cái khác thành thị.

	Liễu Tông ở thành thị này phụ cận quan sát một hồi, phát hiện cái thành phố này cùng cái đó trước cái kia thành thị cũng giống như vậy, đều thuộc về cái loại này thoạt nhìn như là hòa nhập vào rừng rậm, nhưng phong cách tuyệt đối không hợp thành thị.

	Đối mặt tình huống như vậy, Liễu Tông căn bản cũng không có vào thành, mà là hướng về một cái khác thành thị đi, chờ đến thứ ba thành thị, Liễu Tông phát hiện phong cách còn là một dạng, không có biện pháp hoàn toàn dung nhập vào trong rừng rậm tới.

	Lúc này Liễu Tông trong lòng đã có phán đoán, hắn cả sửa lại một chút y phục của mình, dẫn theo trường mâu liền hướng thành thị cửa chính đi.

	Kỳ thực đối với trong rừng rậm những này thành thị tới nói, bọn họ cửa chính nhiều mở ra hướng về phía sông bên này, hướng về phía rừng rậm cửa đều là một ít cửa, chỉ cung cấp đi trong rừng rậm thu thập bình dân xuất nhập.

	Liễu Tông xuất hiện ở thành thị phụ cận lúc, lập tức đưa tới thành trung vệ binh chú ý, nói cho cùng Liễu Tông bề ngoài rõ ràng cùng những này trong thành phố sinh vật bất đồng.

	Đương nhiên Liễu Tông cho rằng bọn họ sở dĩ sẽ kích động như vậy, cũng có khả năng là bởi vì mình cầm trường mâu đi ra, nếu như không có cầm vũ khí xuất hiện ở thành thị bên ngoài, có lẽ Liễu Tông sẽ không thoáng cái đối mặt khoảng chừng hơn trăm tên xà yêu vệ binh.

	Nhìn trước mắt đã rút ra trường kiếm, không biết ở đó gào thét một chút gì xà yêu, Liễu Tông thầm nghĩ trong lòng: "Hy vọng thứ này dùng được."