Liễu Nguyên trở lại Cư Phong quan, Nguyên Ứng trực tiếp tiến lên đón, vừa thấy được Liễu Nguyên, hắn lời muốn nói trực tiếp liền không nói ra miệng.

	Trước Nguyên Ứng còn muốn hướng Liễu Nguyên nói mình một chút xuất thủ chuyện, nếu không liền hỏi một tiếng liên quan tới Hứa Khai Sơn kết thúc công việc công tác xử lý thế nào.

	Thế nhưng trước mắt Liễu Nguyên tình huống trực tiếp làm rối loạn Nguyên Ứng lời nói đầu, bởi vì Liễu Nguyên tay trái đã rất rõ ràng không thể vận dụng nữa.

	Nhìn Liễu Nguyên hầu như hoàn toàn gỗ hóa tay trái, Nguyên Ứng do dự hỏi: "Ngươi này tay còn có biện pháp không?"

	Liễu Nguyên gật đầu, lại lắc đầu, "Này là trong núi cây già năng lực, đang làm hết cây già trước, hẳn phải là không có gì hy vọng."

	"Vậy tiêu diệt cây già rồi đâu?" Nguyên Ứng liền vội vàng hỏi, đây thật ra là một cái vấn đề mấu chốt, đại biểu cho Nguyên gia phía sau bố cục, ở những thế gia này quan niệm trong, tứ chi đầy đủ hết là tộc trưởng then chốt, nếu như tứ chi xảy ra vấn đề, coi như có bản lãnh đi nữa cũng chỉ có thể ở phụ vị.

	Hiện tại khó có được gặp phải Liễu Nguyên thiên tài như vậy, Nguyên gia này một hệ đang toàn lực ủng hộ lắm, đột nhiên ra vấn đề như vậy, Nguyên gia bản gia bên kia nhất định sẽ an bài nhân thủ qua đây, đây đối với Nguyên gia này một hệ lực lượng tới nói chính là một cái đả kích rất lớn.

	Liễu Nguyên tự nhiên cũng minh bạch Nguyên Ứng ý tưởng, Nguyên gia này một hệ cũng nữa không qua nổi bất luận cái gì rung chuyển, hắn rất khẳng định nói: "Chờ giết chết cây già rồi, ta là có thể giành lại hắn sơn thần vị trí, thần thể là không sứt mẻ, cho dù có thiếu cũng sẽ bổ túc, những này không thành vấn đề."

	Nghe xong lời này, Nguyên Ứng mới thở phào nhẹ nhõm, "Vậy là tốt rồi, ngươi bây giờ đã giết chết cây già chuyển thế thể, lại đi xử lý hết bản thể của hắn là tốt rồi, trước ngươi an bài chuyện ta đã đều phân phó, ngươi xem lúc nào xuất phát sẽ tương đối tốt."

	Đối với Nguyên Ứng thái độ, Liễu Nguyên cũng chỉ là cười cười, ngay từ đầu Nguyên Ứng còn không muốn Liễu Nguyên nhanh như vậy đối trong núi rừng cây già xuất thủ, bây giờ nhìn Liễu Nguyên tay trái, suy nghĩ lại một chút cây già chuyển thế thể đều đã bị giết chết, hiện tại cây già nhất định là nguyên khí đại thương, không lúc này xuất thủ, bị người chiếm tiện nghi làm sao bây giờ.

	Vì thế Nguyên Ứng ngược lại thúc giục Liễu Nguyên xuất thủ, Liễu Nguyên hiện tại ngược lại không phải là gấp như vậy, hắn cần phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, nói cho cùng hắn đối mặt là chiếm đoạt phụ cận núi rừng, hơn nữa chiếm được sắc lệnh chính thần, làm ít nhiều chuẩn bị đều là phải.

	Vì vậy Liễu Nguyên ngay Cư Phong quan nơi này ngạnh sinh sinh mà ngây người tròn ba ngày thời gian, thậm chí ngay cả Nguyên Ứng đều cảm giác Liễu Nguyên có phải hay không là ngây ngô quá dài, sẽ sẽ không bỏ qua cơ hội lần này lúc, Liễu Nguyên đột nhiên mang theo bầy sói đang không có thông tri Nguyên Ứng dưới tình huống tiến nhập trước vậy phiến núi rừng.

	Ba ngày nay Liễu Nguyên cũng không phải gì đó chuẩn bị chưa từng làm, hắn thả ra số lớn Thanh Phong Lang, lại lần nữa đem núi rừng phụ cận tình huống dọn dẹp một lần.

	Hai năm qua trong thời gian, cây già cũng không phải là không có đẩy mạnh đối núi rừng khống chế, chỉ bất quá Liễu Nguyên đem con kia hỏa diễm gấu cho thả lại núi rừng, cho nên hai năm qua thời gian cây già huấn luyện ra yêu thú đều chết ở hỏa diễm gấu trong tay.

	Có những này yêu thú tinh hoa gì đó, hỏa diễm gấu thực lực cũng có tăng lên, mặc dù không có Thanh Phong Lang như vậy cường đại, nhưng là mò lấy lĩnh vực trình độ sát biên giới.

	Trong hai năm qua hỏa diễm gấu đã có chút danh phù kỳ thực, ở trên người của hắn một mực dừng lại một tầng hỏa diễm, thậm chí đã chậm rãi tạo thành hỏa diễm khôi giáp.

	Tất cả muốn công kích hỏa diễm gấu yêu thú, toàn bộ đều không thể đánh bại tầng này khôi giáp.

	Cho nên hai năm qua xuống tới, cây già vẫn luôn không có hình thành mới yêu thú, càng không cần phải nói lại huấn luyện được một cái đại yêu tới.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Nguyên đối với núi rừng giám thị cùng điều tra phạm vi cũng liền làm lớn ra rất nhiều, nguyên bản Thanh Phong Lang thời kì không cách nào thấy địa phương, Liễu Nguyên cũng nhất nhất đã tiến hành tra xét.

	Cuối cùng Liễu Nguyên xác định trong núi rừng mấy chỗ vị trí then chốt, ở Liễu Nguyên phỏng chừng trong, cây già bản thể tám chín phần mười liền giấu ở những chỗ này.

	Cho nên vừa ly khai Cư Phong quan, tiến nhập núi rừng rồi, Liễu Nguyên liền nhanh chóng hướng về trong đó cách hắn gần nhất một chỗ vị trí then chốt đi.

	Đó là trong núi rừng một chỗ mạch nước, tựa hồ cũng là mảnh rừng núi này dòng suối nhỏ đầu nguồn.

	Nếu như là ở bình thường, có lẽ nơi này đã trở thành những động vật Thánh Địa, nhưng nơi này lại hầu như không có động vật gì biết.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Nguyên mới đem nơi này trở thành cây già vị trí then chốt một trong.

	Làm cây liễu hóa thân Liễu Nguyên, qua nhiều năm như vậy một mực nỗ lực đem một cái hoang vu thế giới trò chơi biến thành một cánh rừng, cho nên hắn là biết cây cối trưởng thành then chốt ngoại trừ hạt giống cùng bùn đất bên ngoài, nguồn nước cũng là một trong mấu chốt.

	Nếu như hắn là cây già lời nói, như vậy chiếm một cái thích hợp nguồn nước cũng là nên có ý.

	Mà muốn xuất thủ đối phó cây già, chặt đứt nguồn nước tự nhiên cũng là một cái lựa chọn tốt, hơn nữa nơi này cách Liễu Nguyên Cư Phong quan gần nhất, hắn tự nhiên sẽ trước tiên đi tới nơi này.

	Hai năm qua thời gian, Liễu Nguyên cũng không phải lăn lộn không, bên cạnh hắn bầy sói mặc dù không có giống như trong tưởng tượng như vậy cường đại, nhưng thực lực cũng không phải không không, tiến vào núi rừng rồi, căn bản cũng không có dã thú cùng tiếp cận Liễu Nguyên bên người.

	Thẳng đến hắn muốn chuẩn bị tiến vào nguồn nước đầu nguồn lúc, mới có một ít chim chóc xoay quanh ở trên bầu trời, tựa hồ tại đó trong quan sát đến Liễu Nguyên hành động, lại dường như có ngăn cản hắn ý tứ.

	Ngẩng đầu liếc bầu trời một cái giữa chim chóc, Liễu Nguyên cũng có chút khó chịu, hắn chậm rãi nâng lên đã gỗ hóa hơn phân nửa tay trái, hướng về phía trên bầu trời chỉ chỉ.

	Từ Liễu Nguyên phía sau liền bay ra năm con diều hâu lớn nhỏ quạ đen, này năm con quạ đen con mắt đều là xích hồng sắc, miệng cùng móng đều chớp động màu bạc trắng vầng sáng, thoạt nhìn tràn đầy kim loại khí tức.

	Này năm con quạ đen bay lên rồi, vẫn ở Liễu Nguyên bầu trời lẩn quẩn, tất cả chim chóc bay qua, đều sẽ gặp phải những này quạ đen công kích.

	Những kia chim chóc tựa hồ cũng muốn phản kích, nhưng là bọn hắn thực lực có, lại không có đủ trí tuệ, ngược lại Liễu Nguyên quạ đen là thông qua Druid thủ đoạn huấn luyện ra, trí tuệ đã vượt ra khỏi thông thường quạ đen trình độ, giữa bọn họ với nhau sẽ tiến hành một ít phối hợp.

	Cho nên những này  quạ coi như đối mặt cường đại hơn phi hành sinh vật cũng có đánh một trận khả năng, càng không cần phải nói chỉ là đối mặt những này thông thường chim chóc.

	Chỉ chốc lát sau,  quạ liền đem những kia chim chóc toàn bộ giết chết.

	Mà ngay tại lúc này, Liễu Nguyên cũng đã tiến nhập vẫn luôn không có động vật tiến vào nguồn nước trước.

	Đi đến nơi này, Liễu Nguyên chỉ là nhìn thoáng qua liền minh bạch nơi này là tình huống gì, ở dòng suối nhỏ đầu nguồn chỗ, là một chỗ nho nhỏ thủy đàm, thủy đàm diện tích cũng không lớn, khoảng chừng chỉ có bảy tám thước vuông như vậy.

	Nhưng cả đàm thủy nhưng là nồng nặc màu lục, thoạt nhìn tương đối đáng sợ, Liễu Nguyên đứng bên đầm nước trên, lấy tay thử một chút tay, phát hiện vớt đi lên nước cũng là cái loại này nồng tới cực điểm chất lỏng màu xanh biếc.

	Chỉ có thuận theo khe đá chảy đi ra dịch thể, mới sẽ từ từ mà biến thành thông thường dòng nước hối vào dòng suối nhỏ giữa.

	Nhìn này một cái đầm màu lục, Liễu Nguyên trên mặt ngược lại lộ ra mỉm cười.