Bị trường mâu mang ra khỏi Huyết Sắc linh hồn tựa hồ còn đang giãy dụa, muốn trở lại Huyết Thần Trụ trong cơ thể, Liễu Tông phản ứng cực nhanh chỉ là bắt tay phất lên, trường mâu liền dẫn Huyết Sắc linh hồn bay đến Chiêu Hồn tháp bên kia.

	Liễu Tông ( viễn cổ Chiêu Hồn tháp ) có đối linh hồn trấn áp tác dụng, này Huyết Sắc linh hồn bay đến Chiêu Hồn tháp rồi, liền bị nhanh chóng hút đi, trấn áp tại Chiêu Hồn tháp trong.

	Rồi giữa chân mày bị một cái động lớn Huyết Thần Trụ lúc này mới nặng nề mà về phía sau ngã xuống, một quả lớn chừng quả đấm Huyết Sắc bảo thạch từ Huyết Thần Trụ trong cơ thể bay ra, bay lơ lửng ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông lúc này mới nhớ tới trước Phạm tiền bối nói một ít tình huống, hắn có chút không dám vững tin mà nhìn trước mắt Huyết Sắc bảo thạch, hơn nửa ngày sau mới lấy ra Phạm tiền bối cho mình một cái đồ đạc.

	Phạm tiền bối lúc đó yêu cầu nhiệm vụ của mình rất đơn giản, khi Huyết Sắc bảo thạch xuất hiện rồi, bắt hắn cho Liễu Tông một quyển do lá cây chế thành quyển trục bọc ở Huyết Sắc bảo thạch trên là được rồi.

	Này quyển quyển trục mặt trên dùng màu vàng kim tài liệu viết đầy cổ quái văn tự, Liễu Tông trước đây có ở Hứa Anh nơi đó viết quá một ít như vậy văn tự, chỉ bất quá lúc đó Hứa Anh biết văn tự không nhiều lắm, cũng phải không hệ thống, Liễu Tông không rảnh đi học mấy thứ này.

	Phạm tiền bối lấy ra quyển trục trên những văn tự này nhưng là thành hệ thống, thoạt nhìn giống như là một quyển sách, mặt trên còn có một ít cổ quái đồ án.

	Liễu Tông mở ra một lần, cũng không biết trên đó viết cái gì, chỉ cảm thấy mở ra rồi sẽ có một loại khiến cho người ta phía sau mát lạnh khí tức truyền đến.

	Cho nên Liễu Tông chỉ nhìn qua một lần liền đem quyển trục này cho giấu đi, cũng không dám nữa làm loạn.

	Hiện tại này Huyết Sắc bảo thạch xuất hiện, Liễu Tông tự nhiên nhớ lại Phạm tiền bối nhiệm vụ, hắn vội vã đem quyển trục xuất ra, hướng về phía Huyết Sắc bảo thạch trực tiếp giật lại, quyển trục trên những kia văn tự vậy mà từ quyển trục trên bay lên, hóa thành một chút kim quang, một vòng một vòng mà bao vây lấy Huyết Sắc bảo thạch.

	Chỉ chốc lát sau Huyết Sắc bảo thạch nhan sắc liền phát sinh biến hóa, từ nguyên bản đỏ tươi Huyết Sắc, biến thành một loại màu đỏ thắm.

	Chờ quyển trục trên văn tự tất cả bay vào Huyết Sắc bảo thạch sau, vậy bay lơ lửng ở Liễu Tông trước mặt Huyết Sắc bảo thạch cứ như vậy rơi xuống đất.

	Liễu Tông cũng không có tiến lên động này Huyết Sắc bảo thạch, hắn đáp ứng Phạm tiền bối, đem quyển trục bọc ở Huyết Sắc bảo thạch trên rồi, liền không để ý tới Huyết Sắc bảo thạch hướng đi, hắn đã từ Phạm tiền bối nơi đó lấy được bản thân, tự nhiên muốn làm đến Phạm tiền bối yêu cầu.

	Liễu Tông đem chỗ trống quyển trục hướng Huyết Sắc bảo thạch bên kia ném một cái, còn chưa chờ quyển trục rơi xuống đất, vậy Huyết Sắc bảo thạch liền chủ động bay lên, bay về phía trước lỗ đen chỗ ở vị trí.

	Càng làm cho Liễu Tông giật mình là, cái vị trí kia rõ ràng lỗ đen đã tiêu thất, Huyết Sắc bảo thạch bay lên rồi, lại vẫn đem này Huyết Sắc bảo thạch cho nuốt vào.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút không giải thích được, chỉ có thể ngơ ngác nhìn Huyết Thần Trụ thi thể, không biết mình phải làm sao.

	Khoảng chừng qua mấy phút, Liễu Tông mới hồi phục tinh thần lại, nhìn thoáng qua hỗn loạn Thương Long cứ điểm, nhìn thoáng qua tổn thất có chút thảm trọng bộ đội, nhẹ nhàng mà thở dài, khiến cho người ta đem Năng Nguyên Kỵ Sĩ thi thể mang đến Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn đi, ở đó vong linh khuôn đúc có thể sống lại chết đi vong linh tôi tớ, chỉ bất quá sẽ tiêu hao hết một ít nguồn năng lượng cùng vật tư là được.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói là một chuyện tốt, ít nhất hắn vong linh tôi tớ sẽ không bởi vì chết trận mà bị tổn thất quá lớn, dù sao mỗi một vị vong linh tôi tớ đều là Liễu Tông chiến đấu chủ lực, đặc biệt Năng Nguyên Kỵ Sĩ như vậy màu vàng sáng vong linh tôi tớ càng như vậy.

	Chờ Liễu Tông đem Thương Long cứ điểm tổn thất sửa sang xong rồi, hắn mới có tâm tình nhìn về phía Huyết Thần Trụ chết đi vị trí, lúc này Huyết Thần Trụ thi thể đã bắt đầu thu nước, thân thể chậm rãi trở nên như là một cổ thây khô.

	Nam tước Gaul đứng ở Huyết Thần Trụ trước mặt, trong tay cầm trang bị đầy đủ máu tươi răng ngà chén, ở đó do dự mà là uống vào đâu, còn là chờ một lát nữa.

	Nhìn thấy Liễu Tông qua đây, Gaul lập tức đón nhận, đem ý nghĩ của chính mình nói một lần.

	Liễu Tông nhìn Gaul liếc mắt hỏi: "Là tấn cấp còn là lên hạng, còn là đề thăng phẩm chất? Khoảng chừng cần bao lâu thời gian?"

	"Sẽ có thay đổi gì ta không rõ lắm, khoảng chừng cần một tuần thời gian, đương nhiên cũng có khả năng uống vào liền trực tiếp chết trận, đến lúc đó còn cần ngươi giúp ta sống lại một chút."

	Liễu Tông thở dài, "Năng Nguyên Kỵ Sĩ sống lại cũng khoảng chừng cần một tuần thời gian, cũng được ngươi hành động đi, ta nghĩ ta còn có người có thể thủ vệ thành thị."

	Gaul đối Liễu Tông gật đầu, ngửa đầu liền uống xong răng ngà trong chén máu tươi, sau khi uống xong Gaul thật giống như uống say dường như, tại chỗ ngắt hai bước liền té trên mặt đất.

	Liễu Tông nhìn Gaul hình dạng, do dự một chút, cuối cùng vẫn là khiến cho người ta đem hắn đưa đến quán rượu đi.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông lúc này mới quay đầu nhìn Huyết Thần Trụ thi thể, Liễu Tông phát hiện lúc này Huyết Thần Trụ thi thể đã phân giải thành ba bộ phận, do tiên huyết tạo thành áo choàng, Huyết Thần Trụ tương đối hoàn chỉnh thi thể, còn có hắn chi kia tam xoa kích.

	Liễu Tông nhìn kỹ đi xuống, áo choàng cùng thi thể chớp động ánh sáng màu lam, tam xoa kích chớp động màu tím vầng sáng, này đã nói lên áo choàng cùng thi thể là màu lam phẩm chất Lv2 vật phẩm, tam xoa kích thuộc về màu tím phẩm chất Lv2 vật phẩm.

	Đối với mình tốn khí lực lớn như vậy giết chết kẻ địch chỉ tuôn ra như vậy phẩm chất vật phẩm, Liễu Tông tuyệt không ngoài ý muốn, nếu như này ba món vật phẩm tất cả đều là màu vàng sáng, đó mới gọi kỳ quái đâu.

	Nếu quả thật là như vậy, trò chơi kia trong tuyệt đối là màu tím nhiều như cẩu, vàng sáng bay đầy trời, ở đâu giống như hiện tại Liễu Tông nhìn thấy tình huống như vậy, toàn thân trang bị tím liền có thể đi ra ngoài trang bức, có cá vàng sáng là được không dậy nổi thổ hào.

	Một mặt nghĩ, Liễu Tông một mặt đánh ra tín hiệu, đây cũng là tiến nhập trò chơi lúc ước định tốt, bất kể là ai đánh chết BOSS, mặc kệ những người khác có hay không tham dự, đều muốn đem trang bị giao ra đây bán đấu giá.

	Liễu Tông cũng không cho là này ba món đồ đạc giao ra bán đấu giá, bản thân sẽ có hại, bởi vì những người khác cũng là như thế này, bọn họ cũng sẽ gặp phải BOSS, bọn họ đánh chết BOSS rồi tuôn ra tới trang bị Liễu Tông cũng có quyền lợi mua.

	Theo tín hiệu đánh ra, rất nhanh trên bầu trời liền truyền đến thanh âm cổ quái, thuận theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, mấy con mang cự hộp lớn phi điểu xuất hiện ở xa vời.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút liền khiến cho thạch tượng quỷ đám giơ lên này ba món đồ đạc, đem chi đưa ra Hắc Ám Thiên Mạc, vậy mấy con phi điểu trên không trung mở hộp ra, đem này ba món đồ đạc cho sắp xếp vào trong.

	Rồi một con phi điểu còn từ trong hộp lấy ra một tờ thoạt nhìn như là lệnh truy nã như nhau thứ giao cho thạch tượng quỷ.

	Chờ thạch tượng quỷ đem này lệnh truy nã đưa đến Liễu Tông trước mặt lúc, Liễu Tông còn đang suy nghĩ cái gì, sau này mình tìm kiếm vong linh chủng tộc lúc, có phải hay không phải đặc biệt tìm một có thể phái ra thành vận chuyển vật liệu vong linh chủng tộc tới dùng.

	Ở như vậy tự giễu giữa, Liễu Tông mở ra vậy tấm lệnh truy nã, hắn phát hiện mặt trên in chính là Trương Yến hình cái đầu.

	Theo Liễu Tông mở ra lệnh truy nã, đầu kia giống như vậy mà hướng về phía Liễu Tông nở nụ cười một chút, "Nguyên lai là Liễu Tông a, không nghĩ tới ngươi vậy mà thứ nhất đánh chết Huyết thần, có thể cùng ta ngươi nói một chút đánh bại là vị nào, là thế nào đánh bại địch nhân sao? Hắn là thế nào phong ấn, có năng lực gì không có?"