Rời khỏi bản đồ trò chơi Liễu Tông, trước tiên liền gặp được Lý Nguyên Vĩ nhi tử Lý Thế Cơ, ở Liễu Tông tiến vào trò chơi trong khoảng thời gian này, hắn một mực đứng ở phụ cận trong quán rượu điều phối thuộc về mình rượu.

	Thấy Liễu Tông đi ra rồi, hắn còn nâng chén đối Liễu Tông nói: "Ngươi đi ra rất sớm a, tấm bản đồ kia là nhất không dễ dàng đi vào, ngươi thế nào không nhiều lắm ở bên trong ở mấy ngày đâu?"

	"Làm xong chuyện liền đi ra, không cần thiết ở bên trong ở lâu, hơn nữa ta còn có hai tấm bản đồ muốn đi, thời gian sẽ tương đối chặt." Liễu Tông tùy ý nói rồi, hai người đều rất ăn ý không có nói đến đi theo Liễu Tông phía sau đi vào vị thiếu niên kia.

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản nhiều, mặt khác hai nơi bản đồ cũng không phải gì đó trọng yếu bản đồ, xếp hàng người chơi cũng không nhiều, hơn nữa mở ra độ cũng tương đối lớn, tối đa cũng là bởi vì này hai tấm bản đồ là bản đồ mới, đối với tiến vào người chơi có chút yêu cầu là được, mà những này lại đúng lúc là Lý Thế Cơ có thể giải quyết sự tình.

	Liễu Tông chỉ tốn mất ba ngày khoảng chừng thời gian, liền hoàn thành cuối cùng hai vị linh hồn tiếp dẫn công tác.

	Lúc này hắn ở Lý gia biệt viện bên trong, chuẩn bị đem ba vị này bị nhốt đã lâu người chơi linh hồn đưa vào đến Minh giới đi.

	Đối với Liễu Tông thần bí, Lý gia cũng coi như thấy được, bọn họ đối với đầu nhập vào Liễu Tông sự tình cũng có chút ý động, đương nhiên Lý Nguyên Vĩ chỉ là muốn ôm cái bắp đùi, cũng không định đem toàn gia sinh mệnh toàn bộ quăng vào đi, bọn họ cũng có sự nghiệp của mình, lúc này bọn họ ý tưởng vẫn chỉ là kết giao bằng hữu, sau đó gặp nạn có thể tìm được nhờ giúp đỡ địa phương.

	Ngược lại Lý Thế Cơ mấy ngày nay cùng Liễu Tông trao đổi tương đối nhiều, biết Liễu Tông thực lực, có chút nhớ nhung muốn đi theo Liễu Tông rời quê hương đi ra ngoài trở thành ý tưởng, điểm này Lý Nguyên Vĩ cũng không phản đối, chỉ là khiến cho Lý Thế Cơ bản thân cân nhắc.

	Đối với bọn hắn ý tưởng, Liễu Tông ngược lại không có ý kiến gì, hắn ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực nơi đó có hai cái thuộc về mình công hội tổ chức, hiện tại hai cái này tổ chức coi như là tương đối uy tín tổ chức, chỉ cần chờ Liễu Tông tấn cấp Lv4, hai cái này công hội liền có thể lại lần nữa tấn cấp, an bài một hai người chơi đi vào, căn bản là không coi vào đâu việc khó.

	Bất quá Liễu Tông cũng minh bạch, Lý gia cố gắng như vậy mà giúp đỡ bản thân, khẳng định không phải thầm nghĩ tìm cái công tác, nếu như chỉ là muốn tìm cái tốt hơn công tác, bọn họ sẽ không thiên lý xa xôi theo sát Liễu Tông đi Thanh Đế thông Thiên Tinh vực, bọn họ cần chính là một cái cơ hội, phát triển tốt hơn cơ hội.

	Đối với điểm này, Liễu Tông liền cần phải nghiêm túc mà suy tính, hắn biết người chơi thành lập tổ chức, Lv1 là cố định đoàn đội, Lv2 là đoàn lính đánh thuê, Lv3 là công hội, Lv4 trở lên vì liên minh.

	Mà cố định đoàn đội phần nhiều là ở bản đồ trò chơi giữa gọi tới gọi lui, đoàn lính đánh thuê phạm vi thế lực liền cố định ở tại mấy chỗ lớn bản đồ trò chơi giữa, công hội phạm vi lớn hơn một chút, thường thường sẽ độc chiếm một tòa thành thị giữa vài tấm Đại địa đồ.

	Làm Liễu Tông đạt tới Lv4 rồi, hắn ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực hai cái tinh hệ trong thành lập hai cái công hội thì sẽ cấu thành một cái liên minh, qua lại ở giữa sẽ sản sinh cùng xuất hiện, về phần liên minh sẽ bao lớn, vậy phải xem Liễu Tông thủ hạ có ít nhiều có thể thành lập được công hội nhân tài.

	Bất quá mặc kệ nói như thế nào, ở Lv4 lúc, Liễu Tông đều không thể nhảy qua tinh vực thành lập liên minh, nhảy qua tinh hệ đã coi như là tương đương không dậy nổi.

	Mà Lý Thế Cơ mục tiêu là hướng về phía công hội thủ lĩnh vị trí đi, hắn cần phải lấy được Liễu Tông ủng hộ, ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực một cái thành thị trong, thành lập được một cái có thể gia nhập vào liên minh công hội tới.

	Muốn thành lập một cái công hội có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy, đầu tiên phải có người, còn có có thực lực, còn có muốn địa đầu xà gì đó, mà Lý Thế Cơ cũng không có khiến cho Liễu Tông giúp đỡ thành lập một cái công hội ý tứ, mà là cần một cái cơ hội.

	Vì cơ hội này, Lý Thế Cơ biểu hiện ra tương ứng tiềm lực, mà Liễu Tông cũng nhìn ở trong mắt, coi như là cam chịu xuống tới.

	Đương nhiên hiện tại Liễu Tông cũng không có nghĩ quá nhiều, hắn lúc này đang toàn lực mở ra quỷ môn, chuẩn bị đem vậy ba vị người chơi linh hồn đưa vào đến Minh giới đi.

	Lần này là ở trong thế giới hiện thực mở ra thông hướng Minh giới quỷ môn, Liễu Tông có thể không có ý định vận dụng ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này, mặc dù có tọa độ số liệu, nhưng vạn nhất sai lầm, đem này ba cái linh hồn đưa đến hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới vậy cũng thì phiền toái.

	Nơi đó chỉ có Lv4 trở lên người chơi mới có thể tự do xuất nhập, hơn nữa nơi đó là thế giới trò chơi sát biên giới, linh hồn tới bên kia rất dễ mê thất trong đó, nếu như không cẩn thận đưa qua, coi như lập tức đuổi theo, cũng không nhất định có thể đuổi trở về.

	Cho nên lúc này Liễu Tông nhất thiết phải cẩn thận cẩn thận hơn, không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

	Có thể càng không muốn xảy ra ngoài ý muốn, ngoài ý muốn lại càng tìm đến Liễu Tông phiền phức, giữa lúc Liễu Tông mở ra quỷ môn, đem ba vị mang ra ngoài người chơi linh hồn biến thành U Linh đưa vào quỷ môn trong trong nháy mắt, bị đóng chặt viện môn đột nhiên mở.

	Liễu Tông tay run một cái, quỷ môn bởi vì chấn động mà biến mất, vậy ba vị người chơi linh hồn cũng cùng quỷ môn cùng nhau biến mất, Liễu Tông không cách nào xác định ba vị này linh hồn có hay không đưa đến.

	Liễu Tông quay đầu tức giận viện môn phương hướng, hắn đang tiến hành nghi thức lúc liền đã nói qua, lần này sự tình tương đối trọng yếu, hy vọng Lý gia có thể bảo đảm bản thân không bị ngoại nhân quấy rối.

	Có thể không nghĩ tới tại đây thời khắc mấu chốt nhất, vậy mà sẽ có người xông tới.

	Liễu Tông ở căm tức xông vào người lúc, cưỡng chế đẩy ra viện môn thiếu niên đang bỏ qua phía sau lôi kéo hắn Lý Thế Cơ, Liễu Tông còn chú ý tới, thiếu niên hai vị người hầu đang chặn Lý gia những thứ khác thành viên.

	Nhìn đồng dạng vẻ mặt tức giận thiếu niên, Liễu Tông nhãn thần chậm rãi thay đổi lạnh lên, cháy đen trường mâu xuất hiện ở trong tay hắn, Minh giới Phù Long xoay quanh ở phía sau hắn, cái kia mang theo u ánh sáng màu lam bạc chất Giao Long thì xuất hiện ở trường mâu trên.

	Giơ ngang trường mâu hướng về phía thiếu niên, Liễu Tông lạnh lùng nói, "Ngươi ở đây tìm cho mình không được tự nhiên."

	Thiếu niên cũng rút ra trường kiếm chỉ vào Liễu Tông, "Đem đồ vật giao ra đây, bằng không ngươi không cần nghĩ rời khỏi tinh cầu này."

	Liễu Tông chú ý tới trong tay thiếu niên kiếm, cùng cái đó trước hắn kinh hồng thoáng nhìn nhìn thấy kiếm lại có chút không quá một dạng, thanh kiếm này tay cầm trên rõ ràng có khắc đồng hồ cùng kim chỉ nam đồ án, tại đây chút đồ án trong là một khối lớn chừng ngón cái ngọc lục bảo, chỉ là có chút cổ quái là bất kể là đồ án còn là bảo thạch, đều phát tán một loại màu u lam quang mang.

	Ngược lại thanh trường kiếm kia mũi kiếm thoạt nhìn không thế nào thu hút, dường như mất đi tinh thần dường như, làm cho một loại phóng dưới ánh mặt trời đều không thế nào phản quang cảm giác.

	Loại cảm giác này tương đối cổ quái, tựa hồ này trên trường kiếm thiếu khuyết chút gì.

	Liễu Tông nghĩ lại vừa nghĩ cũng liền hiểu được, bản thân từ tấm bản đồ kia giữa cướp đi đồ đạc hẳn phải là thiếu niên thứ muốn tìm.

	Chỉ bất quá Liễu Tông cũng không tính đem đồ vật cho thiếu niên, nói cho cùng về điểm này linh tính đối với hắn Giao Long tọa kỵ, đối với hắn cháy đen trường mâu, đều đưa đến tính quyết định tác dụng, Liễu Tông mới sẽ không bởi vì một thiếu niên miệng pháo, liền giao ra tới tay chiến lợi phẩm, càng không cần phải nói bản thân Minh giới nhiệm vụ còn không biết hoàn thành thế nào.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông sắc mặt trở nên khó coi, chỉ vào thiếu niên nói, "Ngươi đây là đang tự tìm đắng ăn."