"Thi bạo! Độc bạo!"

	Một hai hai cái ma pháp bị Liễu Tông đánh đi vào, tiếp đó Liễu Tông chợt nghe thấy phía trên vậy tòa Phù Không trong thành thị truyền đến rầm rầm hai tiếng, tiếp đó Liễu Tông cảm giác phía trên Phù Không thành thị vậy mà trực tiếp nổ ra, thành thị sàn nhà cái gì tất cả biến thành to lớn khối kim khí đi xuống đi.

	Càng như vậy, Liễu Tông càng làm khẩn trương, hắn cũng không cho rằng kẻ địch bị như vậy công kích một chút liền trực tiếp tiêu diệt, Liễu Tông lái Thương Long cứ điểm nhanh chóng thoát ra cái phạm vi này, bất quá cuối cùng vẫn là bị một ít kim loại đập phải Thương Long trên lưng.

	Chờ Liễu Tông trốn ra cái phạm vi này quay đầu nhìn lại, hắn phát hiện cái kia thành thị đã hoàn toàn bị hủy diệt, ở trên trời xuất hiện một con màu đen nửa trong suốt tổng độ dài vượt qua trăm mét khổng lồ quái thú, con quái thú kia trường như là chỉ to lớn con mực, ở bụng trên có một đại chín tiểu mười cá lỗ đen, đồng thời bên mép còn có một mọc bốn ngắn năm căn xúc tu.

	Rất rõ ràng có thể nhìn ra, con kia con mực là bị thương, bên mép vốn nên là có hai điều trường bốn điều ngắn xúc tu, hiện tại cũng chỉ có năm điều, đồng thời bụng nó bị nổ tung một thật to lỗ hổng, mặt trên còn có máu đen nhỏ giọt ra.

	Tại đây chỉ con mực trên lưng có rất nhiều kiến trúc, đồng thời ở đầu vị trí còn có một màu đen vương tọa, này vương tọa hoàn toàn bao phủ ở trong hắc vụ, căn bản là nhìn không thấy bên trong hình người.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông nghe được con mực trên lưng truyền đến một người rống giận, "Ngươi đáng chết, ngươi đem ta bên ngoài thành làm hỏng, ta muốn ngươi chết."

	Liễu Tông cắt một tiếng, thầm nghĩ bị nổ thành như vậy chính ở chỗ này kêu loạn, ta nhưng thật ra muốn nhìn ngươi có bản lãnh gì.

	Tiếp đó Liễu Tông chỉ tay một cái, Thương Long liền hướng về con mực phương hướng phóng đi, không ngờ lúc này con mực đem miệng há ra, vậy mà phun ra một đại đoàn hắc vụ, ở trong hắc vụ mặt tựa hồ còn có đại đoàn đại đoàn thứ bị phun tới.

	Có thể nhìn ra, con mực phun ra ngoài những kia hẳn phải là nội tạng các loại đồ đạc, bất quá Liễu Tông có chú ý tới, những này nội tạng lớn nhỏ không sai biệt nhiều, mặt trên còn có một ít cổ quái sinh vật dựa vào.

	Vừa nghĩ Liễu Tông liền minh bạch, đây cũng là con mực tống thủ hạ đến kẻ địch thành phố một loại thủ đoạn, trước xúc tu truyền tống phương pháp bị Liễu Tông phá hủy, bọn họ cũng không dám lại chơi như vậy.

	Bọn hắn bây giờ dùng là khó khăn nhất một loại phương thức, ở con mực phụt lên sức mạnh tiêu hao không sai biệt lắm lúc, những kia nội tạng cũng đã đến gần Thương Long đầu.

	Vừa lúc đó, ở Thương Long bên mép xuất hiện một pho tượng to lớn robot, đây chính là U Linh robot Chờ Đợi Tử Vong, hắn thân cao mười lăm mét, tay trái nặng súng máy, tay phải liên Đao, trên lưng còn có một đôi đạn tên lửa.

	Đứng ở Thương Long bên mép, Chờ Đợi Tử Vong không nói hai lời, trực tiếp một đôi đạn tên lửa liền bắn đi ra ngoài, tiếp đó ở hắn nơi ngực trực tiếp vươn một chi thông thường súng trường, hướng về phía những kia nội tạng trên sinh vật cổ quái tiến hành bắn tỉa.

	Những sinh vật kia cũng phát hiện mình sắp tiếp cận Liễu Tông Thương Long cứ điểm, mỗi một người đều từ nội tạng trên nhảy dựng lên, muốn nhảy đến Thương Long cứ điểm đi tới.

	Liễu Tông lúc này mới nhìn rõ tỉnh những quái vật này dáng dấp ra sao, bọn họ thoạt nhìn giống như là phóng đại bọ tre, vừa gầy lại trường, nhảy dựng lên lúc có chừng hơn mười mét cao, xem ra tựa hồ có nhảy đến Thương Long đầu năng lực.

	Vốn có lúc này Liễu Tông hẳn là chỉ huy Thương Long trở lại một phát huyễn tưởng pháo, nhưng Thương Long vòng qua những này nội tạng, hướng về xa xa con mực đi.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cũng là cả kinh, sau đó hắn liền hiểu được, tuy rằng hắn là Thương Long chủ nhân, nhưng Thương Long nội bộ vẫn còn một thuần khiết Thương Long linh hồn, đó là mỗi ngày ở trong nước ăn Hổ Sa, cá voi tồn tại, nghĩ đến nó cũng sẽ ăn một ít con mực các loại đồ đạc đi.

	Quả nhiên con mực bên kia cũng không nghĩ tới Thương Long lại đột nhiên bản thân hành động, loại này linh hoạt phản ứng tựa hồ đối với con mực khá hiểu, ở con mực trên vị kia còn không có phản ứng kịp trước, Thương Long liền lẻn đến con mực bên người, há mồm liền cắn.

	Vậy con mực phản ứng cũng tương đối mau, phát hiện tình huống không đúng miệng bộ liền phun ra một đoàn hắc vụ mượn xung lượng lui về phía sau đi.

	Bất quá này con mực đối mặt Thương Long, hết thảy tất cả đều là uổng phí, Thương Long trước đây đã cùng phó quá lớn con mực, tuy rằng trước mắt này rõ ràng cho thấy bóng ma giới ra đời, phía sau bị đổi thành thành thị, nhưng quen thuộc còn là như nhau, Thương Long biết con mực có một loại phụt lên khí lưu cưỡng chế lui về phía sau bản lĩnh, ở mở miệng cắn lúc cũng đã coi là tốt sớm lượng.

	Cho nên dù cho con mực chạy thoát, Thương Long còn là cắn được con mực trên người, một cái cắn này dưới, thì tương đương với hai cái thành thị trọng điệp ở tại cùng nhau.

	Ở một tiếng rồng ngâm trong tiếng, một cái Ngân Long từ Thương Long phía sau vọt ra, hướng về bóng ma vương tọa trên vị kia người chơi phóng đi.

	Chính như Liễu Tông nghĩ như vậy, vị kia người chơi cũng đem nhất bộ đội tinh nhuệ lưu tại bên cạnh mình, Ngân Long trùng đi xuống lúc trên người tia sáng cũng chiếu sáng tình huống phía dưới, Liễu Tông phát hiện vị này người chơi cùng ý nghĩ của hắn không sai biệt lắm, ở vương tọa trước là trọng giáp vệ đội, khác không cầu chỉ yêu cầu sức phòng ngự cao.

	Đồng thời khi hắn vương tọa bên cạnh tựa hồ còn có một chút kiếm khách các loại tồn tại, những kia hẳn phải là hắn đội thân vệ, từ bọn họ vũ khí trong tay có thể nhìn ra, bọn họ hẳn phải là cái loại này tốc độ hình bộ đội.

	Đối mặt tình huống như vậy, Liễu Tông cũng làm ra phán đoán, hắn cũng không có phái ra Hắc Vũ Tốt, mà là thả ra máu tanh phùng hợp quái cùng Mộc Mị Âm Hồn.

	Này hai chi bộ đội liền đứng ở Thương Long đỉnh đầu, máu tanh phùng hợp quái cưỡng chế đối phía dưới bộ đội phòng ngự ném ra ném mạnh cùng móc sắt, hai cái một con mà đem đối phương bộ đội phòng ngự lôi đến Thương Long trên đỉnh đầu tới, tiếp đó do Mộc Mị Âm Hồn xuất thủ công kích.

	Dù sao Mộc Mị Âm Hồn công kích là nhằm vào linh hồn công kích, bóng ma hệ bộ đội còn không có gì ứng đối linh hồn công kích thủ đoạn.

	Phía dưới người chơi nhìn thấy tình huống như vậy, cũng biết Liễu Tông dự định, hắn không thể để cho Liễu Tông đem phòng ngự của mình bộ đội cho tất cả kéo đi, khi hắn chỉ huy dưới, hắn thân vệ bộ đội hướng về Thương Long đỉnh đầu nhảy xuống, Liễu Tông chú ý tới ở chi bộ đội này bên trong còn lăn lộn có mấy vị tôi tớ.

	Liễu Tông lại không phải là không có thân vệ bộ đội tồn tại, đối mặt địch nhân thân vệ, Liễu Tông cũng thả ra mình Quỷ Giao thân vệ, song phương ở Thương Long bộ phụ cận đánh nhau, tuy rằng chiến đấu tương đối hỗn loạn, nhưng Liễu Tông tin tưởng thân vệ của mình sẽ không so với kẻ địch kém nhiều lắm.

	Đồng thời Liễu Tông còn đem Mục Dương gấu, Dây Cót Màu Đỏ các vong linh tôi tớ cho phái đi ra ngoài, có bọn họ tham chiến, đối với đối phương thương tổn rõ ràng muốn mạnh hơn rất nhiều.

	Vị kia người chơi như vậy tình huống như vậy, ở đó tức giận đến nha nha gọi, nhiều lần điều chỉnh bộ đội thế tiến công, lại bị Liễu Tông nhất nhất hóa giải.

	Cuối cùng vị kia người chơi cắn răng một cái, hướng về phía Liễu Tông bên kia một ngón tay, một đạo hắc ảnh hóa thành một đạo màu đen hồng quang, vậy mà trong nháy mắt xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Ở nơi này bóng đen lướt qua Hắc Vũ Tốt chuẩn bị cho Liễu Tông tới trên một kích lúc, Năng Nguyên Kỵ Sĩ trực tiếp chắn bóng đen trước mặt, đồng thời một mực không rời Liễu Tông bên người Cường Hóa Cương Thi cũng xuất thủ, trong tay Đại Quan đao nặng nề mà bổ về phía bóng đen.