Tới rồi to lớn trên ngọn núi, Liễu Tông trực tiếp liền chú ý đến ngọn núi đỉnh một tòa kiến trúc, Liễu Tông biết đó là bản đồ trong mười chỗ điểm tài nguyên giữa một chỗ, chỉ bất quá Liễu Tông kiến thức không đủ, căn bản cũng không biết này điểm tài nguyên là dùng tới thu thập cái gì.

	Liễu Tông Thương Long cứ điểm lúc này khuếch tán hắc vụ như nhau Hắc Ám Thiên Mạc, cách ngọn núi đỉnh khoảng chừng ba nghìn mét khoảng chừng, đỉnh núi điểm tài nguyên căn bản là nhìn không thấy trên bầu trời tình huống, thế nhưng Liễu Tông nhưng có thể từ trên nhìn xuống đến điểm tài nguyên nhất cử nhất động.

	Từ trên nhìn xuống đi, Liễu Tông phát hiện vậy chỗ điểm tài nguyên cũng không quá lớn, chỉ chiếm cứ ngọn núi đỉnh chóp khoảng chừng một phần ba mặt đất, còn lại ngọn núi tất cả đều bao phủ ở Bạch Tuyết dưới.

	Vậy chỗ điểm tài nguyên trong thường thường có một chút người đi ra ở trên mặt tuyết đào một vài thứ, Liễu Tông cách quá xa cũng thấy không rõ những người đó đang đào một ít gì, bất quá Liễu Tông đã nhìn ra, này điểm tài nguyên bên trong, khoảng chừng có bình dân 300 người, Hấp Huyết Quỷ thủ vệ 25 tên khoảng chừng, nhìn tình huống hẳn là còn có ba vị tả hữu tinh anh Hấp Huyết Quỷ, tiểu Đầu Mục một người như vậy.

	Mỗi ngày sản xuất cái gì Liễu Tông một điểm cũng nhìn không ra tới, bất quá Liễu Tông có chút phỏng chừng, trước tiên bắt chỗ này điểm tài nguyên cũng không phải việc khó gì, chân chính khổ sở là phụ cận bộ đội tiếp viện.

	Dù sao ở hướng bên này bay lúc, Liễu Tông có chú ý tới, ở ngọn núi phụ cận còn cất giấu một ít thoạt nhìn không lớn trang viên, những này trang viên cùng ngay từ đầu Trương Yến nói xong thôn xóm cùng cứ điểm không giống nhau.

	Những này trang viên chỉ có vài toà nhà gỗ nhỏ một ít không lớn đồng ruộng, đồng ruộng trong có chút bình dân đang làm việc, mặc dù không có thấy Hấp Huyết Quỷ cái gì, nhưng có thể khẳng định mỗi tòa trang viên bên trong khẳng định có hai đến ba gã Hấp Huyết Quỷ.

	Liễu Tông đã không còn là học sinh trung học, ở Enroth bảy ngày học tập giữa, Liễu Tông ít nhiều cũng biết một ít bản đồ thế lực hệ thống hành chính, kỳ thực nhiều năm như vậy xuống tới, từng bản đồ đều phát triển ra mình văn minh, nhưng hệ thống hành chính đại thể đều trăm khoanh vẫn quanh một đốm.

	Trước mắt tấm bản đồ này rõ ràng chính là phương Tây Kỵ Sĩ trang viên hệ thống, chỉ bất quá lấy Hấp Huyết Quỷ thay thế Kỵ Sĩ, những này trang viên thoạt nhìn rất nhỏ, nhưng cũng đủ cung ứng hai đến ba vị Hấp Huyết Quỷ nhu cầu, bọn họ bình thường ngay trong trang viên ngây ngô, ở tòa thành Huyết Tinh cần lúc, bọn họ sẽ cầm vũ khí lên chạy tới tòa thành trong đi tham dự chiến đấu.

	Đương nhiên bọn họ đồng thời phải bảo đảm phụ cận điểm tài nguyên an toàn, nếu như điểm tài nguyên phát sinh chiến đấu, phụ cận trang viên Hấp Huyết Quỷ cũng sẽ xuất động, đem điểm tài nguyên cho giành lại tới.

	Liễu Tông phỏng chừng đi qua, những kia Hấp Huyết Quỷ khả năng còn có cái khác thay phiên chế độ, lấy bảo chứng phụ cận trang viên Hấp Huyết Quỷ đối với điểm tài nguyên quen thuộc.

	Cho nên đừng xem trên đỉnh núi điểm tài nguyên chỉ có không được 30 tên Hấp Huyết Quỷ, nhưng muốn thực sự đánh hạ nơi này, không bao lâu Liễu Tông sẽ phải đối mặt trên trăm tên Hấp Huyết Quỷ công kích, một hai ngày sau công kích Liễu Tông Hấp Huyết Quỷ số lượng có thể sẽ đạt tới 300 tên khoảng chừng.

	Đối với Liễu Tông tới nói, đó cũng không phải vấn đề lớn lao gì, không chỉ nói Thương Long cứ điểm, coi như là Bụi Gai Ngân Long trong thành bộ đội cũng cũng đủ ăn những này Hấp Huyết Quỷ, vấn đề là Liễu Tông nhiệm vụ là khống chế được bầu trời, trên mặt đất chiến đấu cùng hắn không quan hệ, khu vực này là Khúc Kỳ khống chế điểm.

	Liễu Tông cũng không muốn trực tiếp tham dự vào, phải biết rằng cùng phía dưới những kia Hấp Huyết Quỷ chiến đấu, Liễu Tông nhiều nhất chỉ có thể đạt được đánh chết số lượng DKP tích phân.

	Nếu như này tích phân lượng tương đối nhiều khá tốt, nhưng chỉ một điểm này tích phân, nhưng muốn đắc tội một vị đồng bạn, Liễu Tông là không muốn đi làm.

	Ở trên trời đợi một chút, Liễu Tông xác định Khúc Kỳ đã vào chỗ rồi, Liễu Tông lúc này mới giáng xuống Thương Long cứ điểm cao độ, bắt đầu chậm rãi tiếp cận đỉnh núi điểm tài nguyên.

	Lúc này ở Khúc Kỳ bên kia, đã bắt đầu rồi hành động của hắn, hắn cùng với Liễu Tông như nhau, đều nhằm vào một chỗ điểm tài nguyên, đồng thời hắn còn chiếu cố thanh lý phụ cận tất cả trang viên nhiệm vụ.

	Từ Liễu Tông góc độ đến xem, nhiệm vụ của hắn sẽ tương đối dễ dàng một ít, bởi vì Khúc Kỳ địch nhân đã đặt ở trên mặt nổi, phụ cận có bao nhiêu trang viên điểm một điểm sẽ biết, chỉ cần Khúc Kỳ đem mình thành thị an bài ở tương đối khá vị trí, hấp dẫn địch nhân đến công, không bao lâu, những kia trong trang viên Hấp Huyết Quỷ cũng sẽ bị giết chết, nhiệm vụ của hắn coi như hoàn thành phân nửa.

	Dáng vẻ này Liễu Tông nhiệm vụ mục tiêu là phòng ngự bầu trời, đến hiện tại Liễu Tông cũng không xác định địch nhân là từ nơi này qua đây.

	Từ Trương Yến cho bản đồ trên nhìn, Khúc Kỳ tìm chỗ so sánh không tệ địa phương, nơi đó cách hắn muốn công kích một chỗ điểm tài nguyên chỉ có không được nửa giờ lộ trình, mà vị trí này lại là con đường điểm mấu chốt, muốn từ điểm tài nguyên đi tòa thành bên kia, nơi này là tất trải qua đường.

	Đi tới tuyển chọn tốt địa phương rồi, Khúc Kỳ nhảy xuống hắn tọa kỵ, hắn là cưỡi một làm bằng gỗ chiến mã qua đây, đứng ở chỗ cao xa xa nhìn cách đó không xa điểm tài nguyên, Khúc Kỳ nhanh chóng lấy ra mình thành thị.

	Khúc Kỳ thành thị không giống Liễu Tông như vậy, là có thể di động thành thị, bản thân hắn nghề nghiệp là một gã kỳ lãnh chúa, hắn đối với mình thành thị xử lý tương đối dụng tâm, đi lên lãnh chúa đường sau liền không nghĩ quá cái khác, hắn ba thiên phú tuyển chọn đều là lãnh chúa hình.

	Theo thứ tự là đối ứng thành thị phòng ngự hình hắc lộ tuyến, binh lực cường hóa hình bạch lộ tuyến cùng lãnh địa mở rộng hình vặn vẹo lộ tuyến.

	Ở đã chọn xây thành địa điểm rồi, Khúc Kỳ liền lấy ra một tấm hắc bạch giao nhau cờ vua bàn cờ, đương nhiên bốn vạn năm phát triển, cờ vua cũng có một ít biến hóa, ít nhất từ mặt bằng chuyển hóa thành không gian ba chiều.

	Khúc Kỳ đem này bàn cờ hướng trên mặt đất vừa để xuống, lấy buông bàn cờ vị trí làm trung tâm, mặt đất bắt đầu nhanh chóng biến hóa, nguyên bản bùn đất biến thành màu đen hoặc là màu trắng hình vuông đá cẩm thạch, các loại kiến trúc từ trên mặt đất nhanh chóng dâng lên.

	Những kiến trúc này số lượng cũng không nhiều, thế nhưng chiếm diện tích nhưng tương đối đại, mỗi tòa kiến trúc bên ngoài đều có cờ vua quân cờ làm như tiêu chí.

	Đem mình thành thị buông rồi, Khúc Kỳ sãi bước đi hướng một chỗ kiến trúc, tòa kiến trúc này cao ba tầng, cả vật thể dùng đá cẩm thạch xây thành, tại cửa có một chiếm diện tích mười mét vuông tả hữu tiểu suối phun, suối phun trung tâm lấy đại biểu cho quốc vương cờ tướng pho tượng làm như trang sức.

	Theo Khúc Kỳ đi vào kiến trúc, phụ cận chậm rãi vang lên các loại tiếng bước chân, thủ vệ thành phố bộ đội từ các nơi trong kiến trúc đi ra, hướng về Khúc Kỳ tiến vào tòa kiến trúc này trước quảng trường đi tới.

	Ngồi ở một Trương Bảo ngồi trên Khúc Kỳ cầm trong tay một cây quyền trượng, nặng nề mà vang mặt đất, "Ta ra lệnh lệnh, xuất binh màu trắng."

	Theo Khúc Kỳ mệnh lệnh truyền xuống, lấy hắn quyền trượng điểm xuống đất vị trí làm trung tâm, một đạo bạch quang trực tiếp tuôn ra, trong nháy mắt hắc bạch giao nhau mặt đất bắt đầu biến thành thuần trắng sắc, thành giữa tất cả kiến trúc, thành thị trên quảng trường binh sĩ cũng đều như vậy, tất cả đều dính vào màu trắng.

	Chỉ có Khúc Kỳ tùy tùng mới có thể ở màu trắng trong mang cho một ít mình nhan sắc, tỷ như con mắt, tỷ như lông mi cùng môi vân vân.

	Những binh lính này cùng tùy tùng ở trên quảng trường hợp thành vài chi phương trận, nhanh chóng hướng về ngoài thành đi, mà ngoài thành cách đó không xa chính là đã phát hiện bên này dị thường điểm tài nguyên.