Liễu Tông cùng Bạch Khởi khiến cho qua vài tên chọn hảo thức ăn người chơi sau, đi tới một tấm hình ảnh trước, hình ảnh trên đang làm quảng cáo người chơi đã không còn trẻ nữa, nàng ở đó giới thiệu một loại ăn sẽ cho người thể lực dư thừa bánh ga-tô, ở hình ảnh nhất phía trên viết tên tiệm ( búp bê vải kẹo phòng ).

	Nhìn trước mắt hình ảnh, Bạch Khởi tùy ý nói: "Thế nào, muốn mua một điểm trở lại ăn sao? Ta xem ngươi vẫn là không có quen thuộc thân phận của mình, kỳ thực lv2 sau đó người chơi liền không thế nào nguyện ý ở bên ngoài mua đồ, bởi vì không biết tài liệu là từ đâu tới, bọn họ sẽ nguyện ý bản thân tìm đầu bếp, đương nhiên tới rồi lv3 sau đó thậm chí có thể tìm được lv2 đầu bếp, bọn họ làm được đồ đạc mới là đồ tốt đâu."

	Liễu Tông nghe xong chỉ là lắc đầu, "Không phải, chúng ta tới đây trong không phải là vì mua đồ."

	Nói Liễu Tông nhẹ nhàng mà gõ một cái hình ảnh, hướng về phía hình ảnh trên làm quảng cáo người chơi nói: "Là Dorsey nữ sĩ sao? Ta là Chu Liễu Cự Nhân, ta để hoàn thành nhu cầu của ngươi, xin mở cửa ra."

	Bạch Khởi giờ mới hiểu được qua đây, hắn có chút nghi ngờ hỏi: "Mini bản đồ không là của ngươi? Là của nàng? Bất quá lv1 người chơi nắm giữ không gian, hẳn không có ngươi cần đồ đạc đi?"

	Bạch Khởi nói lv1 người chơi nắm giữ không gian, kỳ thực chỉ chính là 60 tuổi sau chuyển chức lv1 người chơi một ít 'Phúc lợi', bởi vì bọn họ trên cơ bản đã bỏ qua chiến chức thăng cấp khả năng, đem tinh lực chuyển đến phó chức trên.

	Cho nên hệ thống sẽ căn cứ bọn họ chủ yếu phó chức, dành cho bọn họ không lớn không gian, để cho bọn họ kinh doanh.

	Nói thí dụ như phụ thân của Liễu Tông là một gã thợ mỏ, hắn thì có hệ thống cho một chỗ trong lòng đất không gian, hơn nữa mỗi ngày tự động sinh thành mạch khoáng, có thể không ngừng đào móc.

	Lại tỷ như mẫu thân của Liễu Tông là một gã nông dân, nàng thì có hệ thống cho một chỗ đồng ruộng, có thể ở đó trồng các loại thực vật, đồng thời đem sinh trưởng tốt quả thực mang ra khỏi tới.

	Bất quá như vậy không gian cũng là có hạn chế, phần lớn không gian đều chỉ có lv1 trình độ, hơn nữa cũng không có quá tốt sản xuất, Liễu Tông phụ thân nhất thành tích tốt chỉ ở mình hầm mỏ trong đào ra một khối lv2 trình độ màu xanh lam Bảo Thạch.

	Mà Liễu Tông mục tiêu lần này, theo Bạch Khởi thế nào đều cần lv3 màu tím trở lên đồ đạc, bằng không sẽ không dưới lớn như vậy tiền vốn xin bản thân này quá bảo vệ mình.

	Thế nhưng trước mắt rõ ràng chỉ có lv1 bánh điểm tâm phòng là cái gì cá tình huống, phải biết rằng bánh điểm tâm phòng thông thường sẽ không cho quá lớn quá tốt không gian làm như hệ thống bồi thường.

	Đang ở Bạch Khởi nghi ngờ lúc, một đạo quang cửa xuất hiện ở trước mặt hai người, từ quang trong môn truyền đến một so sánh già nua giọng nữ: "Là Chu Liễu Cự Nhân tiên sinh a, hoan nghênh hoan nghênh, xin vào đi."

	Liễu Tông không nói gì, cùng Bạch Khởi cùng nhau bước chân vào quang cửa.

	Ở quang cửa sau, là một gian không lớn bánh điểm tâm phòng, một vị đầu đội kim quan, đủ mặc ngân giày nữ tử đang ngồi ở bánh điểm tâm phòng trong góc phòng vá một búp bê vải.

	Lại tinh tế liếc mắt nhìn nơi này bánh điểm tâm phòng tình huống, Liễu Tông bọn họ phát hiện ngoại trừ ứng hữu quầy trưng bày bên ngoài, này bánh điểm tâm phòng vậy mà không có bất kỳ dùng để chế bánh điểm tâm công cụ, trái lại chất đầy tất cả lớn nhỏ, hình thức khác nhau búp bê vải.

	Thấy Liễu Tông bọn họ tiến đến, tên nữ tử này lúc này mới thả tay xuống giữa búp bê vải đứng dậy.

	Liễu Tông lúc này chú ý tới, trên trán của nàng viết một 'n' tự, đồng thời cái đầu chỉ có một mét bốn tả hữu, thoạt nhìn như là một vị chưa phát dục tiểu Loli.

	Tên nữ tử này đi tới Liễu Tông trước mặt, nói với Liễu Tông: "Ngươi hảo, ta chính là Dorsey, hoan nghênh các ngươi tới đến ta món đồ chơi phòng."

	Dorsey thanh âm của tương đối già nua, cùng nàng biểu hiện ra tuổi tác tuyệt không như.

	Nghe được thanh âm này, Bạch Khởi lôi kéo Liễu Tông nói: "Nàng rất cổ quái, nàng cái trán chính là truyền thừa ấn ký, chắc là có thể đem một thứ gì đó vẫn luôn truyền thừa tiếp, bất quá tiếp thu truyền thừa sau, bên ngoài cái gì cũng sẽ phát sinh biến hóa, hơn nữa vĩnh viễn không cách nào rời khỏi truyền thừa mà."

	Bạch Khởi mới nói hết, Dorsey liền nói: "Vị tiên sinh này nói không sai, nhà của ta truyền thừa là một gian kẹo phòng, một chỗ tự động sinh sản bánh điểm tâm mini thế giới, chỉ bất quá mấy năm này, nhà của ta truyền thừa mini thế giới xảy ra chút phiền phức, ta tìm rất nhiều người.

	Nhưng bọn hắn nói cuối cùng muốn đối mặt kẻ địch quyền hạn rất cao, dù cho đánh lùi bọn họ công kích, cũng vô pháp chặt đứt địch nhân Hắc Thủ, trừ phi có thể từ căn nguyên trên xử lý xong đối phương.

	Thế nhưng ta một lv1 cô gái yếu đuối, lại đâu nhận thức cao thủ gì, chỉ có thể như vậy kéo xuống tới, nếu như không phải Chu Liễu Cự Nhân đại nhân, lại kéo vài năm hay là nhà của ta truyền thừa sẽ phải ở chỗ này của ta cắt đứt."

	Bạch Khởi vừa nghe ngược lại cũng hưng phấn, hắn nhìn ra, Dorsey trên tay không gian không có thể như vậy cái gì hệ thống cho không gian nhỏ, mà là gia truyền không gian, hay là ngay từ đầu không có gì, nhưng là bọn hắn mỗi một thế hệ đều sẽ truyền thừa xuống tới, đem mới không gian nhỏ dung đi vào, vài chục thế hệ xuống tới, coi như là không gian nhỏ cũng sẽ biến thành tiểu thế giới.

	Bởi vậy bên trong sẽ xuất hiện một ít thứ tốt, tự nhiên cũng là có khả năng.

	Lúc này Dorsey cũng bắt đầu giải thích khởi bản thân truyền thừa bản đồ tình huống bên trong.

	Dorsey gia truyền thừa xuống bản đồ giữa, nguyên bản trung tâm là một chỗ kẹo làm thành gian nhà, ở bánh kem bờ sông có một chỗ chocolate bùn đất, mặt trên trồng các loại tiểu mạch, từ Người Rơm trông coi, vì kẹo phòng cung cấp đầy đủ bột mì.

	Ở chocolate bùn đất bên cạnh, là cục đường rừng rậm, bên trong sinh trưởng các loại đường loại cây cối, bên trong có một con Búp Bê Sắt tồn tại, hắn công việc hàng ngày chính là chém ngã cây cối, đem đường cùng kẹo làm đưa vào kẹo phòng.

	Lại cục đường rừng rậm bên cạnh, lại là bơ sơn lĩnh, trong núi cư trụ số lớn trứng loại dã thú, những này dã thú đều mọc trứng vậy thân thể, từ một con Vỏ Trứng sư tử canh chừng, mỗi ngày vì kẹo phòng cung cấp đầy đủ trứng.

	Những tài liệu này đưa vào kẹo phòng sau, sẽ ở kẹo trong phòng tự động thêm công, trở thành Dorsey bán ra thực vật, bởi vì là trường kỳ truyền thừa xuống tới, bên trong thực đơn cái gì đẳng cấp đều tương đối cao, Dorsey bên này tối cao có thể đạt được lv3 thực vật.

	Bất quá khoảng chừng ở mấy năm trước, một cái khác mini thế giới vậy mà chủ động đụng phải bắt đầu, đó cũng là một loại kẹo loại thế giới, đụng vào sau, mà bắt đầu phái người cướp Dorsey gia mini thế giới tài nguyên, đồng thời đưa vào một cái tương tự với địa mạch thứ, muốn đem này mini thế giới nhập vào đối phương mini trên thế giới đi.

	Bọn họ còn phái ba gã boss chuyên môn đối phó Người Rơm, Búp Bê Sắt cùng Vỏ Trứng sư tử, chỉ cần này ba con người thủ hộ chết, đối phương liền có thể khống chế này ba chủ yếu tài nguyên nơi sản sinh, kẹo phòng đem tự động đình sinh, hai ngoại còn có hai gã boss thì nhằm vào này tiểu thế giới tiến hành phá hư.

	Mấy năm này Dorsey vẫn luôn tìm kiếm có thể bang trợ mình người chơi, nhưng phần lớn người chơi đều chỉ có thể làm được đánh bại đối phương boss, căn bản cũng không có biện pháp đối phó đối phương đưa vào địa mạch loại đồ đạc, không có cách nào tuyệt tự.

	Cho nên sự tình vẫn luôn kéo đến bây giờ, cuối cùng cũng không có biện pháp xử lý.

	Nói đến chỗ này, Dorsey nhìn về phía Liễu Tông, đưa ra mình có thể cho ra khen thưởng.