Thành Dương Thành Trung Học số Ba học sinh diễn đàn khu công cộng giao lưu thất, rốt cuộc đem Thương Long vòng thứ nhất xử lý xong Liễu Tông, chính ở chỗ này liếc nhìn tài liệu trong tay đâu.

	Này hơn ba tháng tới, Liễu Tông có thể coi như là phát hiện mình không đủ, rất nhiều thứ rõ ràng có lối suy nghĩ, cũng có năng lực nhưng không biết hẳn là thế nào đi làm.

	Loại cảm giác này khiến cho hắn tương đối khó chịu, nếu như không phải Thương Long xử lý vẫn còn tiếp tục, hắn không muốn gián đoạn rời khỏi, không chừng sớm cứ tới đây một lần nữa học tập.

	Ngày hôm nay Liễu Tông đang ở liếc nhìn tài liệu trong tay đâu, đột nhiên cảm giác tia sáng bị chặn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Lưu Thuần chính đứng trước mặt của hắn.

	"Lưu sư huynh, đã lâu không gặp a." Vừa thấy là của mình người quen, Liễu Tông trên mặt của không khỏi lộ ra mỉm cười.

	Lưu Thuần nhìn chằm chằm Liễu Tông nói: "Cái gì đã lâu không gặp, rõ ràng là ngươi tiêu thất một đoạn thời gian đi, bất quá ta nói tiểu tử ngươi là chuyện gì xảy ra, mấy tháng này dường như thành trong trường học danh nhân dường như, người nhiều như vậy tìm ngươi?"

	"Có rất nhiều người tìm ta sao?" Liễu Tông vẻ mặt nghi ngờ hỏi: "Ta không rõ lắm, trong khoảng thời gian này ta đều đang xử lý lần trước phó bản trong lấy được đồ đạc."

	"Đương nhiên rất nhiều, không trước khi nói, liền tháng này thì có ba sóng người đang tìm ngươi." Lưu Thuần thần thần bí bí nói, "Trong đó còn có mấy đại tiểu thư nga."

	Liễu Tông không quan tâm địa cười cười: "Cái đó và ta có quan hệ gì."

	Thấy Liễu Tông không muốn nói cái đề tài này, Lưu Thuần tự nhiên cũng sẽ không nói thêm cái gì, mà là bắt đầu hỏi tới hắn trong khoảng thời gian này trưởng thành tình huống.

	"Nghe nói ngươi đem thật vất vả thu tập được thủ những kia tài nguyên tất cả bán ra? Là muốn sửa lộ tuyến sao?"

	Đối với vấn đề này, Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng hắn vẫn là nói: "Còn nhớ rõ lần trước cái kia hẳn phải chết nhiệm vụ sao? Ta từ Song Đầu Thứu Kain nơi đó nhận một đến tiếp sau nhiệm vụ, còn là phó bản cấp, đạt được một chỗ không sai tài liệu.

	Nguyên bản ta làm lãnh địa kế hoạch tất cả có thể phủ định, mấy tháng này ta cũng chính là đang xử lý này tài liệu."

	"Thảo nào." Lưu Thuần gật đầu, "Nếu như ta là ngươi, ta cũng sẽ tiêu tốn mấy tháng trước xử lý tốt bước đầu tiên, trở lại từ đầu nghiên cứu bản thân sở thiếu hụt. Hiện tại kế hoạch của ngươi là cái gì?"

	"Học bù." Liễu Tông rất nghiêm túc nói: "Ít nhất phải bổ sinh vật học, máy móc kết cấu học, kiến trúc học cùng cơ sở kết cấu học. Rất nhiều thứ đều là ta trước đây không có suy nghĩ qua, này phương diện cơ sở kém rất nhiều."

	"Vậy cũng tốt, chúng ta dù sao còn có thời gian, Lv0 nhiệm vụ không phải vội vàng thăng sao, mà vì mình chọn lộ đánh hảo cơ sở, phủ định làm lại không có thể như vậy cái gì hi hữu chuyện, càng nhân vật thiên tài, phủ định bản thân trước kia nỗ lực trọng đầu trở lại thì càng nhiều. Bất quá ngươi cũng không có thể vẫn luôn như vậy đọc sách đọc xuống, chúng ta thế nhưng vũ lực cùng pháp lực cộng đồng thân thiện."

	Nghe Lưu Thuần vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng phản ứng kịp, Lưu Thuần đây là có cầu bản thân đâu.

	Liễu Tông cùng Lưu Thuần quan hệ tương đối khá, hắn cũng sẽ không tìm cái gì mượn cớ các loại, trực tiếp nói: "Ngươi cái kia đoàn thể nhỏ lại có cái gì nhiệm vụ mới sao? Coi là ta một."

	Liễu Tông vừa nói như vậy, Lưu Thuần cũng cười, "Ta liền biết được không nhìn lầm ngươi, tới ta dẫn ngươi đi thấy một người."

	Liễu Tông cũng không nhiều lắm làm, trực tiếp chỉ tay một cái, trước mặt hắn những kia thư tịch tư liệu cái gì tất cả biến mất, chính hắn sao xuống biến thành thẻ rơi vào trong tay của hắn, mà thuộc về trường học Đồ Thư Quán thì tự động bay trở về nguyên bản gửi địa phương.

	Giữa lúc Liễu Tông trạm lúc thức dậy, lại có một người đi vào phòng này, Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đây là một vị nữ tử, nàng có chừng một thước tám, vóc người tương đối nóng nảy, một đầu lưu loát tóc ngắn, một đôi màu đỏ thắm ánh mắt của thoạt nhìn tương đối đẹp.

	Của nàng ngũ quan so sánh lập thể, miệng không phải rất lớn, nhưng cười lúc thức dậy sẽ phát hiện của nàng nha tất cả đều là kim loại, ở lỗ tai của nàng trên, còn đánh năm sáu dùng bánh răng chế thành khuyên tai.

	Sau khi tiến vào phòng, nàng liền đi tới Lưu Thuần bên người, dùng một loại rất thanh âm cổ quái nói: "Tiểu thuần, hắn chính là ngươi nói người bạn kia?"

	Cô gái này thanh âm của tương đối bén nhọn, nghe qua thật giống như dao găm ở chậu trên ma sát phát ra tiếng vang thông thường, nhưng ngoài ý muốn có tiết tấu cảm, nếu như nhắm mắt lại đi nghe, sẽ cảm giác như là hư bát âm hộp ở hưởng.

	Lưu Thuần lập tức liền hướng tên nữ tử này giới thiệu: "Lâm tỷ, vị này liền là bằng hữu của ta Liễu Tông, 42973 cấp học sinh, người chơi đánh số DS-54370681-157, hắn. . ."

	"Không cần giới thiệu, ta nghe nói qua hắn." Nữ tử cắt đứt Lưu Thuần mà nói, màu đỏ thắm ánh mắt của dời về phía Liễu Tông, "Gọi Hứa Lâm Lâm, 42951 cấp học sinh, kim loại máy móc thuộc tính vũ lực cùng pháp lực thân thiện, nhiệm vụ lần này võ lực của dài, vốn có ta không muốn tới đây, nhưng tiểu thuần nhất nói thẳng ngươi rất cường, cho nên ta liền ghé thăm ngươi một chút tỉ lệ."

	"Nhiệm vụ lần này?" Đối mặt Hứa Lâm Lâm, Liễu Tông cũng không có bất kỳ khẩn trương gì, dù sao hắn coi như là thấy người thể diện quá lớn, cùng Lý Do đều có thể đàm đắc khai, Hứa Lâm Lâm như vậy còn không có Lv1 tiểu nhân vật đã không tha ở Liễu Tông trong mắt.

	Nghe Liễu Tông hỏi nhiệm vụ lần này, Lưu Thuần lập tức nói: "Nhiệm vụ lần này là diễm tỷ kế tiếp, coi như là diễm tỷ gia tộc nhiệm vụ, nghe nói là một tiếp cận mạt thế Đại địa đồ, chúng ta cần. . ."

	Lưu Thuần còn chưa lên tiếng, đã bị Hứa Lâm Lâm kéo sang một bên, "Ta tới giải thích một chút đi, lần này a diễm cần thành lập một chỗ trụ sở tạm thời, đồng thời ít nhất chi trì 90 ngày, mỗi ngày còn phải hoàn thành tương đối số lượng cơ sở nhiệm vụ, cho nên chúng ta cần người thủ."

	Liễu Tông nghiêm túc suy nghĩ một chút, quay đầu đối Lưu Thuần nói: "Ngươi nói diễm tỷ là trong trường học nghe đồn giữa ma vũ song tu ba tỷ muội lão ba? Nàng là ba tỷ muội giữa lão nhị?"

	"Đúng vậy, vốn có lần này vụ tỷ cũng phải tới, bất quá vụ tỷ nhận lánh một cái nhiệm vụ, đi một cái khác Đại địa đồ, ít nhất hai tháng không có biện pháp đi ra, diễm tỷ bên này lại chờ không được, cho nên mới phải tìm người khác." Lưu Thuần giải thích.

	"Lưu sư huynh, ta biết ngươi và ma vũ song tu ba tỷ muội quan hệ không tệ, nhưng các nàng tại sao phải tìm được trên đầu ta?"

	"Ách. . ."

	Lưu Thuần còn chưa mở miệng, một bên Hứa Lâm Lâm liền trực tiếp nói: "Đó là bởi vì chúng ta địa phương muốn đi là mạt nhật sau bản đồ, khắp nơi tràn đầy âm thuộc tính quái, cho nên chúng ta cần phải có hai vị trở lên âm thuộc tính người chơi trợ giúp, ngươi cũng biết chúng ta đoàn đội muốn là thiên tài, còn muốn ma vũ song tu thiên tài, âm thuộc tính ma vũ song tu bên này ngoại trừ tiểu thuần bên ngoài, cũng chỉ có ngươi."

	"Được rồi, đáp án này ngoài dự đoán của mọi người có lý a." Nghe nói như thế, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, ngươi qua đây mời người, coi như là không cách nào làm được cái loại này khách khí, cũng không có thể đem loại này ta bây giờ không có nhân tuyển, chỉ có thể chọn đáp án của ngươi cho nói ra đi.

	Này nếu như gặp phải tính tình không tốt người, đã sớm trở mặt, Liễu Tông không giở mặt, hoàn toàn là nhìn ở Lưu Thuần mặt mũi của.

	Đương nhiên cũng có thể là nhìn ở Hứa Lâm Lâm sau đó lấy ra nữa món đồ kia trên.