Đối sức mạnh có càng sâu tầng thứ nhận thức, Liễu Tông đối với Acara lời nghe cũng nhiều hơn, dù sao Acara tại đây trong cũng có vài thời gian ngàn năm, tuy rằng vẫn luôn khốn thủ nơi này, nhưng coi như là kiến thức rộng rãi.

	Quan trọng nhất chính là nàng ở lv3 tầng thứ này trên ngẩn ngơ nhiều năm, đối với lực lượng lý giải tương đối thấu triệt, nàng nói tất cả, đều là Liễu Tông sở chưa từng nghĩ.

	Theo Acara lời, Liễu Tông linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ cũng chậm rãi vận chuyển, trước đây có cái gì tri thức bổ sung tiến đến, sẽ hóa thành mảnh nhỏ bổ sung đến ứng hữu địa phương đi, mà Acara lời nhưng dường như cát mịn thông thường, chậm rãi mài linh hồn này mảnh nhỏ, chậm rãi mài đi linh hồn trong mảnh vụn sương mù, khiến cho nó phát sinh tia sáng chói mắt.

	Acara này một giảng liền nói khoảng chừng nửa ngày, ngay từ đầu chỉ là Liễu Tông tại đây trong nghe, sau lại Reina cùng Hứa Anh hai cái cũng ngồi xuống nghe, có thể nhìn ra, Acara lời đối với bọn họ cũng là rất hữu dụng.

	Nghe xong những này sau, ba người lại đang Acara trên địa bàn nghỉ ngơi một đêm, lúc này mới mang theo Acara cho bọn hắn 150 tên Kurast hạ phó rời khỏi.

	Bởi vì bọn họ lần này nhận nhiệm vụ tương đối nhiều, địa phương muốn đi cũng khá xa, vì để cho trong chiến đấu ngoài ý muốn sinh ra Kurast dũng giả phục tùng Liễu Tông ra lệnh cho bọn họ, Acara đối với bọn họ mở ra hạ phó tất cả quyền khống chế.

	Như vậy trừ phi bọn họ mang theo hạ phó trở về giao nhiệm vụ, bằng không mặc kệ đội ngũ của bọn họ trong ra dũng giả còn là vu sư, Liễu Tông đều có thể trực tiếp khống chế được.

	Bọn họ rời đi Acara hai đầu bờ ruộng sau không bao lâu, một gã hạ phó sẽ cầm một cây thổi phi tiêu chạy tới.

	Liễu Tông tiếp nhận thổi phi tiêu vừa nhìn, phát hiện này thổi phi tiêu rất là nhìn quen mắt, nhưng lại nhớ không nổi đã gặp qua ở nơi nào.

	Lúc này Reina ở một bên nói một câu, "Đây không phải là Lá Thông thủ hạ hạ phó thổi phi tiêu sao?"

	Liễu Tông này mới phản ứng được, hắn tiếp nhận thổi phi tiêu nhìn thoáng qua, thuận miệng hỏi: "Là từ đâu tới?"

	Vậy hạ phó lập tức đáp: "Thổi tới trước mặt trên cây, là từ cái hướng kia thổi tới."

	Liễu Tông quay đầu hướng về hạ phó chỉ phương hướng nhìn lại, hắn phát hiện mấy vị Kurast người lùn đang nhanh chóng về phía rừng cây giữa thiểm đi.

	Sau khi suy nghĩ một chút, Liễu Tông đối Reina bọn họ nói: "Lá Thông tính là bạn cũ của chúng ta, ngay từ đầu cũng giúp chúng ta không ít, ta nghĩ bọn họ cũng sẽ không gây bất lợi cho chúng ta, chúng ta hẳn là đi qua nhìn một chút."

	Đối với Liễu Tông lời, Reina cùng Hứa Anh cũng không ý kiến, bọn họ khiến cho hạ phó tại chỗ dừng lại, ba người bọn họ nhanh chóng vòng qua trước mắt đại thụ.

	Ở đại thụ hậu phương, bọn họ gặp được đã lâu không gặp Lá Thông, lúc này Lá Thông thoạt nhìn rõ ràng so với trước muốn mạnh hơn rất nhiều, nhưng là uể oải rất nhiều, thủ hạ của hắn trong đã không có quá nhiều chín khuôn mặt, phần nhiều là một ít mới gia nhập hạ phó.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, hắn cũng không có lập tức chào hỏi, mà là nhìn thoáng qua Liễu Tông phía sau, đang xác định Liễu Tông không có mang Kurast hạ phó qua đây sau, Lá Thông mới lên tiếng: "Lão bằng hữu, Acara cũng không thể tin."

	Nghe Lá Thông vừa nói như vậy, Liễu Tông đầu mày cũng là vừa nhíu, "Chuyện gì xảy ra?"

	"Acara ngay từ đầu nói phải giúp ta đám tìm kiếm xuất thủ hại tổ linh người, nàng cũng cho chúng ta một ít tình báo, những kia tình báo cũng đều là thật, cuối cùng chúng ta thực sự tìm ra muốn hại tổ linh kẻ địch, chỉ là Acara vào lúc này cắt đứt đối tiếp viện của chúng ta, tất cả mọi người chết ở người kia trên tay, cuối cùng chỉ có ta và Thạch Nam hai cái.

	Khi chúng ta trở về lúc, Acara thủ hạ đã xuất hiện mới dũng giả cùng vu sư, ta biết a thẻ là muốn khiến cho chúng ta cùng người kia chiến đấu, cho nàng tranh thủ thời gian."

	Liễu Tông nghe xong đầu mày giật giật, trong lòng hắn cũng biết này tình huống bên trong, đối với Acara tuyển chọn, hắn cũng không nghĩ là, dù sao Lá Thông cũng không phải Acara tự mình mang ra ngoài thủ hạ, Acara ở có thủ hạ mình lúc, cũng sẽ không đem bọn họ để vào mắt.

	Mà những này Kurast dũng giả lại bởi vì mình tổ linh xảy ra vấn đề mà sốt ruột, khẳng định mỗi ngày hướng về Acara hỏi ai là kẻ địch, cho nên Acara thẳng thắn liền đem những người này cho phái đi ra ngoài, dù sao bọn họ chết đối với Acara cũng không có gì tổn thất, nếu như bọn họ có khả năng rơi đối phó tổ linh vị kia thì càng hảo, Acara còn thiếu một tên địch nhân.

	Bất quá làm như cùng Lá Thông quan hệ cũng không tệ lắm bằng hữu, Liễu Tông ít nhiều vẫn hỏi một câu, "Là ai hại nhà các ngươi tổ linh?"

	Vừa nghe này, Lá Thông liền trực tiếp nhảy dựng lên, "Là Khổ Tiết vu sư, hắn là tổ linh người quản lý một trong, vương trên trọng thương ở tổ doanh phía sau tu dưỡng, vẫn là bọn họ năm vị vu sư quản lý tổ doanh tất cả, bất quá dường như nghe nói, bên ngoài có rất nhiều Kurast huynh đệ về tới đây.

	Phương diện này có dũng giả cũng có vu sư, bọn họ cho cánh rừng rậm này mang đến hỗn loạn, điều này làm cho Khổ Tiết vu sư sinh ra lối suy nghĩ, hắn muốn đem những này người từ ngoài đến cho trấn áp xuống đi, dù cho không được, cũng phải đem bọn họ chạy trở về.

	Nhưng này chút Kurast dũng giả đều là vương trên mệnh lệnh trở về, Khổ Tiết quyền hạn không đủ, hắn chỉ là cá vu sư, cũng không biết vì sao, hắn liền nổi lên chủ ý xấu, muốn dùng chúng ta tổ linh tới đề thăng bản thân, ở vương trên khôi phục trước phong vương."

	Nghe Lá Thông như vậy nói liên miên cằn nhằn, Liễu Tông cũng không nói thêm gì, chỉ là ở đó lắng nghe.

	Đem sự tình nói sau, Lá Thông cũng không có lại nói tiếp, hắn nhìn Liễu Tông, tựa hồ muốn nói gì.

	Liễu Tông nhún nhún vai nói: "Có gì cần chúng ta giúp một tay sao?"

	Lá Thông chính muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, "Khổ Tiết vu sư chuyện tự chúng ta sẽ xử lý, các ngươi lo lắng, không nên quá tin tưởng Acara, nàng sẽ lợi dụng các ngươi, thẳng đến các ngươi tất cả chết."

	Nói xong Lá Thông trực tiếp sau này vừa lui, mang theo hạ phó đám liền nhanh chóng mà tiêu thất.

	Liễu Tông nhìn Lá Thông đi xa phương hướng, hắn biết Lá Thông sau đó đều sẽ không xuất hiện ở trước mặt mình, mặc kệ hắn là thật không đem mình làm bằng hữu, còn là đang sợ Acara, đều không có quan hệ gì với tự mình, hắn lần này xuất hiện chỉ là vì nói với mình một chuyện, Khổ Tiết là cùng Acara đối lập nhất Đại Hắc tay.

	Acara muốn bước trên mẫu tính Đồ Đằng vị trí, Khổ Tiết nhất định là muốn giết chết.

	Liễu Tông quay đầu nhìn thoáng qua Reina hỏi: "Đây đã là năm thứ hai mau năm thứ ba đi."

	Reina biết Liễu Tông vấn chính là bọn hắn cùng Trung Học số Hai chiến đấu lúc mới bắt đầu, liền nhẹ nhàng mà gật đầu, "Chậm nói cũng chỉ có hơn hai năm thời gian, nếu như mau nói có khả năng chỉ còn lại chừng một năm cho chúng ta."

	"Chúng ta không thể đem tất cả hy vọng tất cả đặt ở Acara trên người, lần này đi hoàn thành nhiệm vụ lúc nghĩ biện pháp hướng về mặt đông đi nhìn một cái, nhìn có thể hay không tìm được ban đầu hạ xuống vậy căn Đồ Đằng." Liễu Tông rất nghiêm túc nói, "Mặc kệ thế nào, chúng ta đều muốn nói trước bị phong ấn hổ phách ở nơi nào mới được."