Mà Phược linh, đối với người chơi tới nói, đây là một cái rất đáng thương xưng hô, bọn họ đã không thể lại coi như là người chơi một phần, bọn họ chỉ là nửa người hóa NPC, bọn họ có vô tận sinh mệnh, chỉ cần Trung Ương Vũ Trụ còn, bọn họ là có thể một mực sống sót.

	Nhưng bọn hắn nhưng không có vô hạn khả năng, bọn họ chỉ có thể mỗi ngày trải qua tương tự sinh hoạt, ở cùng một chỗ không ngừng tái diễn đơn giản hành động.

	Cuộc sống như thế đối với các người chơi tới nói, là nhất không muốn sinh hoạt, bọn họ không muốn nhìn nguyên bản không bằng bản thân người chơi, từng bước một mà mạnh hơn bản thân, bọn họ không muốn nhìn những kia thực lực còn không bằng bọn họ người chơi, có thể rời khỏi tấm bản đồ này, đi địa phương khác chiến đấu.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Trung Ương Vũ Trụ mới định ra rồi quy tắc, đem tất cả còn không có huyễn tưởng hóa người chơi cho dời đi đi ra ngoài, hơn nữa yêu cầu bọn họ chỉ có Lv4 rồi mới có thể tiến vào Trung Ương Vũ Trụ, đồng thời ngoại trừ một ít thực lực tương đối mạnh người chơi bên ngoài, những người khác đều không cho phép ở trong này cư trú, bọn họ chỉ có thể ở nơi này hoàn thành nhiệm vụ, sau khi hoàn thành liền lập tức phải ly khai.

	Đồng dạng nguyên nhân chính là như vậy, Trung Ương Vũ Trụ nghe qua danh khí tương đối lớn khí, nhưng chân chính địa bàn cũng không lớn, căn cứ Diệp Thanh giới thiệu, Trung Ương Vũ Trụ nhưng thật ra là do rất nhiều tinh hệ tạo thành bốn cái tầng thứ.

	Cốt lõi nhất vị trí là do một viên hằng tinh cùng hai khỏa hành tinh tạo thành trung ương tinh hệ, viên kia hằng tinh đã hoàn toàn Huyễn Tưởng bảo thạch hóa, không ngừng lấy hướng ra phía ngoài phát tán huyễn tưởng hóa lực lượng.

	Mà hai khỏa hành tinh một viên tên là nguyên điểm, là thế giới trò chơi ban đầu cái tinh cầu kia, tinh cầu này bị hoàn toàn huyễn tưởng hóa rồi, bị một ít đại năng cưỡng chế dời đến nơi này, phần lớn mà Phược linh đều ở đây trong sinh hoạt, coi như là thế giới trò chơi ban đầu địa phương, cũng là cả thế giới trò chơi căn.

	Một viên khác hành tinh tên là Đế Nghị Hội, cả cái tinh cầu là do vô số chỗ trống huyễn tưởng không gian sở cấu thành, chỉ có đế cấp người chơi mới có thể xuất nhập nơi này, mà thế giới trò chơi tất cả hành chính mệnh lệnh, tất cả phát triển kế hoạch, toàn bộ đều là ở trong này định ra cũng hướng ra phía ngoài nhắn nhủ đi ra.

	Từ trung ương tinh hệ ra bên ngoài một vòng, là năm cái tiểu tinh vực, này năm cái tinh vực là Thanh Đế bọn họ địa bàn, được xưng là Ngũ Đế tinh hệ, giống như Thanh Đế chính là đơn độc Thanh Đế tinh hệ, Bạch Đế chính là Bạch Đế tinh hệ.

	Nói là tinh hệ kỳ thực so với trung ương tinh hệ còn muốn nhỏ, trung ương tinh hệ tốt xấu có một viên hằng tinh hai khỏa hành tinh đâu, Ngũ Đế tinh hệ căn bản là chỉ có một viên hằng tinh một viên hành tinh tồn tại, hằng tinh hiệu quả cùng trung ương tinh hệ hằng tinh không sai biệt lắm, nói cho cùng muốn trở thành Ngũ Đế, hoàn toàn huyễn tưởng hóa một viên hằng tinh điểm ấy là nhất thiết phải làm được.

	Về phần hành tinh lại là vị này Ngũ Đế đắc đạo căn bản, hắn ở đâu khỏa tinh cầu bước vào Lv9, vậy viên tinh cầu này liền sẽ biến thành vị này đất phong, rồi chậm rãi bị chuyển qua tương ứng tinh hệ tới.

	Lại ra bên ngoài một vòng, có tiếp cận bảy mươi cái tương tự tiểu tinh hệ, những này tiểu tinh hệ chủ nhân là ngoại trừ Ngũ Đế bên ngoài, cái khác Lv9 trở lên người chơi, bọn hắn cũng đều có từng người Đế danh, chỉ bất quá đều là cái gì Đông Nhạc Đại Đế các loại tạp hào, hơn nữa bọn họ cũng không ở tại nơi này trong.

	Cho nên này một vòng đồng dạng do một viên hằng tinh cùng một khỏa hành tinh tạo thành tiểu tinh hệ cũng liền được xưng là Thứ Đế tinh hệ, ở bên trong này có một chút Liễu Tông quen thuộc tồn tại, như là Triệu gia tập đoàn tài chính lão tổ Phú Đế tinh, quân Phương tổng BOSS Võ Đế tinh vân vân đều là tương đối nổi danh.

	Đương nhiên đây chỉ là nói bọn họ ở Trung Ương Vũ Trụ có một cái chỗ ở, bọn họ chân chính chỗ ở còn là địa bàn của mình nơi đó.

	Lại ra bên ngoài chính là tiếp cận Trung Ương Vũ Trụ sát biên giới địa phương, chính là các loại nghiên cứu sở, hành chính tinh cầu tạo thành to to nhỏ nhỏ tinh hệ.

	Những này tinh hệ liền không hề giống như bên trong như vậy, một hằng tinh một hành tinh bố trí, mà là căn cứ cần bố trí các loại các dạng hành tinh, nhưng những này đã là toàn bộ Trung Ương Vũ Trụ phía ngoài nhất bộ phận, nơi này mới là người chơi có thể đạt tới địa phương, nói như vậy phổ thông người chơi coi như đạt tới Lv4, cũng chỉ có thể ở trong này trộn lẫn dưới.

	Liễu Tông hiện tại tự nhiên không phải ở phía ngoài nhất hành chính tinh hệ vòng nơi đó, lúc này Liễu Tông đang theo Thanh Đế chân linh hóa thân Diệp Thanh tiến nhập Thanh Đế cư trú tinh hệ, Thanh Đế tinh hệ.

	Đây cũng chính là Thanh Đế đặc quyền, Thanh Đế tinh hệ Thanh Đế tinh cùng Thanh Đế thông Thiên Tinh vực Thanh Đế tinh có nối thẳng cửa truyền tống, bằng không Liễu Tông muốn đến Trung Ương Vũ Trụ tới, liền đúng như cùng hắn ngay từ đầu nghĩ như vậy, ở trên đường lãng phí cái năm sáu năm rồi hãy nói.

	Thuyền Thanh Diệp dừng ở Thanh Đế tinh bên ngoài, rồi Diệp Thanh quay đầu hướng về phía Liễu Tông nói: "Đem ngươi Thương Long cứ điểm giao ra đây đi, thứ này không thể mang vào."

	Liễu Tông sững sốt một chút, bất quá hắn cũng không có hỏi vì cái gì, nếu như là cái khác người, Liễu Tông còn có thể suy tính một chút, đối phương có phải hay không là muốn bản thân Thương Long cứ điểm, nhưng đối với Thanh Đế tới nói, này mấy vạn năm tới hắn gì đó chưa thấy qua, Liễu Tông Thương Long cứ điểm còn không vào được mắt của hắn.

	Vì vậy Liễu Tông trực tiếp liền đem Thương Long cứ điểm cho nộp ra, sau đó Diệp Thanh vung tay lên, Liễu Tông liền đi theo Diệp Thanh cùng nhau thẳng bước ra thuyền Thanh Diệp.

	Bước ra thuyền Thanh Diệp trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác được bản thân tựa hồ bị phía dưới Thanh Đế tinh hấp dẫn, cường đại lực hấp dẫn ở đem hắn nhanh chóng xả đi qua đồng thời, còn vẫn duy trì đầy đủ cân đối, không để cho Liễu Tông nhận thức một trận quay cuồng quá trình, Liễu Tông liền đi tới Thanh Đế tinh.

	Này Thanh Đế tinh cùng Thanh Đế thông Thiên Tinh vực trong Thanh Đế tinh là giống nhau, Liễu Tông bọn họ hạ xuống vị trí là ở Thanh Đế cung vị trí sở tại.

	Liễu Tông vừa rơi xuống, liền có một chút người đón nhận kế đó xử lý các loại sự tình, Liễu Tông chú ý tới những này người khí tức trên người tương đối cổ quái, tuy rằng những người này là còn sống, nhưng dường như bị các loại hạn chế, bọn họ khí tức trên người giống như trong trò chơi NPC một dạng, không dễ dàng cải biến.

	Liễu Tông hoài nghi coi như mình xuất thủ đưa bọn họ đánh chết, không bao lâu bọn họ sẽ từ trước đi ra địa phương xuất hiện lần nữa, lại lần nữa giống như vừa mới một dạng tới hoan nghênh bản thân.

	Đây là cái gọi là mà Phược linh đi, Liễu Tông thở dài, không có lại đi quan sát những này đáng thương đã bị huyễn tưởng hóa người chơi.

	Ngược lại Diệp Thanh đối nơi này tương đối quen thuộc, hắn an bài trước một chút Liễu Tông ở sự tình, sau đó nói cho Liễu Tông: "Ta muốn đi tham dự Đế Nghị Hội, này là toàn bộ Lv9 người chơi mới có thể tham dự hội nghị, ngoại trừ người chơi bản thân bên ngoài, chỉ có thể do người chơi chân linh hóa thân tự mình qua đây, cái khác phân thân hoặc là tử tôn toàn bộ cũng không tính.

	Càng không cần phải nói người ngoài, cho nên ngươi chỉ có thể ở nơi này ngây ngô, thấy này mặt cái gương không, ngươi mấy ngày nay nhất thiết phải một mực ở chỗ này mặt trước gương, làm cái gương có hình ảnh xuất hiện lúc, ngươi sẽ phải lập tức phản ứng kịp, đem ngươi biết sự tình toàn bộ nói ra."

	Liễu Tông nhìn một mặt so với hắn cao hơn cái gương, không khỏi hỏi một câu, "Này cái gương phía sau là?"

	"Đế Nghị Hội hội trường chính, lần này chuyện của ngươi nhất thiết phải do toàn thể Lv9 người chơi cộng đồng quyết định, cho nên mặc kệ phát sinh chuyện gì, ngươi nhất định phải đứng ở trước gương, nhất định phải nói thật."