Bước vào vậy chỗ hầm mỏ trong nháy mắt, Liễu Tông chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, không gian xảy ra một lần hơi nhỏ vặn vẹo, cái loại cảm giác này Liễu Tông trải qua nhiều lần, đó chính là ở tiến vào phó bản trước cảm giác.

	Lúc này Liễu Tông cũng trong nháy mắt hiểu được, cho thủ hạ tùy tùng hoàn thành nhiệm vụ lại một lần nữa phát sinh biến hóa, từ tình huống hiện tại đến xem, cần phải biến thành một cái tạm thời phó bản.

	Bất quá liền Liễu Tông trước khi lên đường cho ra phần thưởng đến xem, này phó bản đẳng cấp cần phải tương đối cao, ít nhất cho chỗ tốt không thấp, căn cứ này cái thế giới trò chơi giữa phó bản quy tắc đến xem, Liễu Tông ít nhất phải nhận được một phần Titan tạo vật.

	Về phần trước ở Bàn khống chế nhiệm vụ nơi đó thấy màu vàng sáng đạo cụ, chỉ cần Liễu Tông hoàn thành nhiệm vụ, cũng không phải ít.

	Liễu Tông hiện tại chỉ là đang suy nghĩ, này nhiệm vụ sẽ bởi vì hắn đến, bên trong BOSS sẽ có bao nhiêu đề thăng.

	Vừa mới xem nhiệm vụ lúc, Liễu Tông cũng đã quét một chút nhiệm vụ này cơ bản tình huống, toàn bộ nhiệm vụ là BOSS hình nhiệm vụ, nguyên bản nhiệm vụ trong, có ba vị BOSS, phân biệt đối ứng cường lực công kích hình, siêu cường né tránh hình, còn có lớn phạm vi công kích hình.

	Mà khi lúc Liễu Tông vì đối ứng ba vị này BOSS, phái ra tùy tùng tự nhiên là nặng phòng ngự người, phạm vi ma pháp công kích hình, lại có chính là thích khách hình tùy tùng.

	Nếu như không có quá biến hóa lớn lời nói, Liễu Tông phải đối mặt ba vị BOSS khả năng cũng chính là như vậy tình huống.

	Dĩ nhiên đối với người chơi BOSS cùng đối với tùy tùng BOSS là không cùng một dạng, chống lại người chơi, như vậy BOSS nhất định sẽ có ba chiêu trở lên đại chiêu, phân biệt ứng đối 30%, 60% cùng 90% này ba cái giai đoạn.

	Cho nên Liễu Tông chân chính cần lo lắng chính là này phương diện, những phương diện khác Liễu Tông không cần cân nhắc nhiều lắm.

	Về phần phó bản lớn nhỏ, đối với Liễu Tông tới nói cũng không trọng yếu, Bàn khống chế nhiệm vụ trên nói rõ, ba gã tùy tùng hoàn thành nhiệm vụ cần 24 giờ, như vậy người chơi hoàn thành phó bản không sai biệt lắm cũng chính là một ngày thời gian.

	Hiện tại Liễu Tông lo lắng nhất chính là, tự mình một người chiến lực có đủ hay không, nói cho cùng hiện tại hắn tịch thu có biện pháp lôi ra một chi người chơi đội ngũ đi ra.

	Bước vào hầm mỏ trong nháy mắt, Cường Hóa Cương Thi liền xuất hiện ở Liễu Tông bên cạnh, cùng lúc đó một cái bạc chất Phù Long cũng xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, tuy rằng Thương Long cứ điểm còn ở bên ngoài không có thu hồi lại, nhưng lúc này Liễu Tông coi như là lấy pháp lực hình thái tiến hành chiến đấu.

	Tiếp đó Gaul liền xuất hiện ở Liễu Tông phía sau, lúc này Gaul đồng dạng cũng đã đạt đến Lv3(12 sao) trình độ, hắn lúc này đã coi như là Bá tước cấp Hấp Huyết Quỷ.

	Xuất hiện lúc cũng không phải lấy Hấp Huyết Quỷ hình dạng xuất hiện, mà là trực tiếp triệu hồi ra một to lớn hoàng kim quan tài, một cái chứa đầy máu cốc chân dài đặt ở quan tài mặt trên.

	Liễu Tông đem bên trong huyết thủy hướng hoàng kim quan tài trên như vậy ngã, hoàng kim quan tài liền tự động mở ra, lộ ra bên trong quan tài bạc tới.

	Tiếp đó quan tài bạc lại lần nữa mở ra, Hấp Huyết Quỷ Gaul mới từ bên trong bò lên.

	Ở Gaul bắt được cốc chân dài lúc, quan tài bạc cùng hoàng kim quan tài đem sẽ tự động gây dựng lại, quan tài bạc biến thành một cái mặt nạ, một thanh dài kiếm nhọn cùng môt cây chủy thủ, phân biệt đọng ở Gaul trên mặt cùng khoảng chừng bên hông.

	Tiếp đó hoàng kim quan tài thì hợp thành một bộ hoàng kim khóa giáp, liều mạng ở tại Gaul trên người, hoàn thành đây hết thảy Gaul sau này đứng một bước, toàn bộ biến mất ở Liễu Tông bóng dáng trong, bất quá ở Gaul biến mất trước, phía sau hắn vẫn là xuất hiện một cái biển máu, biển máu thuần màu đen, xuất hiện lúc đường kính khoảng chừng có hơn trăm mét hình dạng, thoạt nhìn thật giống như hoàn toàn bị bao phủ ở tại trong bóng ma dường như, tương đối khủng bố.

	[ Huyết Ảnh Bá tước Gaul (vàng sáng) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv3(12 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 18, nhanh nhẹn 31, thể chất 20, tinh thần 19 ]

	[ kỹ năng: Máu tươi kiếm nhọn, hút máu chi ảnh, Huyết Ảnh lĩnh vực, hóa thân con dơi, bộ trang bị Hấp Huyết ]

	[ giải thích: Trải qua nhiều năm cường hóa, Gaul cũng rốt cuộc tìm được thuộc về con đường của mình, máu cùng ảnh chính là của hắn lực lượng nơi phát ra, hắn hiện tại đã có Huyết Ảnh lĩnh vực, chỉ cần hắn ở máu cùng ảnh trong tìm được chân thật bản thân, hắn liền có thể bước lên U Linh xe ngựa, trở thành một tên Hấp Huyết Quỷ Hầu tước. ]

	Ở Gaul xuất hiện rồi, Liễu Tông lại bắt đầu triệu hoán một vị khác thủ hạ, lần chiến đấu này, Liễu Tông đã xác định gặp đối với ba vị BOSS tình huống, hiện tại Liễu Tông có phòng ngự người cùng thích khách, như vậy hắn cần một vị phạm vi ma pháp công kích người.

	Loại này tùy tùng, màu vàng sáng Liễu Tông thật đúng là có mấy vị, tỷ như thi vu.

	Ban đầu vị này thi vu liền đi lên một khác đầu không cùng một dạng đường, trải qua nhiều năm như vậy nỗ lực, đồng dạng hắn cũng đạt tới Lv3(12 sao) trình độ, đồng dạng hắn cũng có thuộc về mình lĩnh vực cùng phương hướng, nguyên bản Tà năng đường đã bị hắn đi méo sẹo, hắn hiện tại cùng Gaul một dạng, chênh lệch chỉ là một kỳ ngộ.

	[ Tà năng Vu Yêu (màu vàng sáng) ]

	[ chủng tộc: Tà năng hóa vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv3(12 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 16, nhanh nhẹn 17, thể chất 15, tinh thần 39 ]

	[ kỹ năng: Tà năng tử vân, tử vong sóng gợn, Tà năng nguyền rủa, Tà năng hiến tế, Tà năng Quỷ Vực ]

	[ giải thích: Dùng Tà năng đả thông người chết lĩnh vực vong linh, hắn đã từ thi vu đi tới Vu Yêu vị trí, tất cả chết ở hắn Tà năng lực lượng dưới linh hồn, toàn bộ đều sẽ tiến vào Tà năng Quỷ Vực, trở thành hắn lực lượng một bộ phận. ]

	Tà năng Vu Yêu được thả ra rồi, đã cùng nguyên bản hình dạng hoàn toàn bất đồng, hắn lúc này trên người là hoa lệ 'Bạch cốt' trang bị, chỉ bất quá mỗi món trang bị trên, đều sẽ có màu lục dịch thể nhỏ.

	Ở bên người của hắn là tương tự với cõi âm Minh giới như vậy lĩnh vực, tại đây mảnh lĩnh vực trong, mặt đất có chứa màu xanh ngọc dịch thể, vô số Quỷ Hồn khuôn mặt đang ở loại chất lỏng này giữa phập phồng, thường thường còn có thể có màu lục U Linh từ những chất lỏng kia giữa bay ra ở Vu Yêu bên người lẩn quẩn.

	Màu xanh ngọc Tà năng tử vân cũng bao phủ ở Tà năng Vu Yêu bên người, có thể nhìn ra, hắn phạm vi công kích năng lực là không cần lo lắng.

	Đem ba vị màu vàng sáng tùy tùng đều phóng xuất rồi, Liễu Tông lúc này mới cầm vũ khí đi về phía trước vài bước.

	Vu Yêu lập tức đi theo Liễu Tông bên người, về phần Gaul đến hiện tại cũng không có xuất hiện, mà Cường Hóa Cương Thi đã đi ở trước mặt nhất.

	Bởi vì có tùy tùng bảo hộ, Liễu Tông lại có thời gian xem một chút tình huống xung quanh, hắn phát hiện tuy rằng mục tiêu của chính mình là hầm mỏ, nhưng nơi này đã không có rõ ràng quặng mỏ.

	Sở dĩ còn có thể bị trở thành hầm mỏ hoàn toàn là bởi vì ở trong này để lại số lớn lấy quặng công cụ.

	Tiến vào hầm mỏ rồi, bên trong không có bất kỳ thanh âm gì, ngược lại có một chút mạng nhện đọng ở hầm mỏ bốn phía, bất quá từ nơi này mạng nhện số lượng đến xem, bên trong hẳn không có cỡ lớn con nhện các loại đồ đạc tồn tại.

	Hầm mỏ bên trong không có sợi rễ các loại đồ đạc, vậy đã nói rõ trong này kẻ địch cũng không phải Thụ tinh các loại tồn tại, lại thêm muốn một chút trước Bàn khống chế nhiệm vụ bên kia thấy tình huống, như vậy hầm mỏ trong kẻ địch Liễu Tông trong lòng đã có suy đoán.