Mất đi mộ địa hấp dẫn, những kia đang ở vây công Thương Long cứ điểm các vong linh cũng mất đi động lực, bọn họ tốp năm tốp ba mà từng người tản ra, một chút cũng không có trước cái loại này bất chấp hết thảy khí thế của.

	Liễu Tông nơi nào sẽ để cho địch nhân đào tẩu, hắn trực tiếp mệnh lệnh thạch tượng quỷ cùng Nhân Ngư U Linh đối địch phương vong linh khởi xướng cuối cùng một sóng công kích, về phần những thứ khác vong linh bộ đội, bọn họ chiến đấu phạm vi ở bên trong vòng quỹ đạo mảnh xương bên trong, mà không phải Hắc Ám Thiên Mạc bên trong, cho nên bọn họ tạm thời còn không có biện pháp ra khỏi thành truy kích.

	Bất quá dù cho như vậy, chờ Lý Thực bọn họ khi trở về, đến đây vây công Thương Long cứ điểm vong linh cũng chỉ có không được một phần trăm đào tẩu, còn sót lại tất cả đều biến thành trên hoang dã xương bể, ngay cả một lần nữa triệu hoán thành vong linh cơ hội cũng không có.

	Đem Thương Long cứ điểm từ Minh giới Du Long hình thái biến thành Minh giới Phù Long hình thái, Liễu Tông cho Lý Thực bọn họ một giờ thời gian nghỉ ngơi, về phần hắn bản thân thì ở mới vừa trên chiến trường đi tới, đem những kia công kích Thương Long cứ điểm vong linh mảnh nhỏ tất cả chuyển tới Thương Long cứ điểm nội bộ đi.

	Lần này Liễu Tông có thể không có ý định dùng những này mảnh nhỏ tới chế tác mới vong linh, Liễu Tông lối suy nghĩ chỉ có một, đó chính là dùng những này đầu khớp xương mảnh nhỏ, đem mình nội vòng quỹ đạo mảnh xương trước cho bổ túc.

	Đây là lần chiến đấu này giữa sở bạo lộ ra vấn đề lớn nhất, nguyên bản ba đạo nội vòng quỹ đạo mảnh xương là không ngừng vây quanh Thương Long cứ điểm xoay quanh, bởi Thương Long cứ điểm khá lớn, xoay quanh một vòng cần thời gian tương đối dài, ba đạo nội vòng quỹ đạo mảnh xương ở giữa hàm tiếp ít nhiều vẫn còn có chút vấn đề, một ít vong linh liền mượn hàm tiếp khe hở tiến nhập nội khu.

	Khá tốt Liễu Tông trước chiến đấu là trên mặt đất, chiến đấu phạm vi làm lớn ra một ít, nếu như là trên không trung, kẻ địch cũng đã tiến vào Thương Long cứ điểm phần lưng.

	Cho nên Liễu Tông hy vọng có thể dùng những vong linh này mảnh nhỏ, đem mình thiếu hụt nội vòng quỹ đạo mảnh xương cho bổ đủ.

	Một giờ sau, Liễu Tông lại đang vừa mới chiếm lĩnh mộ địa trong buông xuống hai trăm tên Yadala trùng người vong linh, khiến cho bọn họ đi đầu xử lý mộ địa chuyện, liền một lần nữa đem Thương Long cứ điểm biến trở về Minh giới Du Long trạng thái, mang theo Lý Thực bọn họ hướng về trung lập khu Trung bộ mộ địa bên kia đi.

	Có lần này chiến đấu, Lý Thực đối với Liễu Tông sức chiến đấu cũng hiểu chút đỉnh cùng tín nhiệm, không hề như trước như vậy, thấy thế nào Liễu Tông đều không vừa mắt.

	Đồng thời hắn cũng đã từ Liễu Tông phương thức chiến đấu trên đã nhìn ra, Liễu Tông sau đó tuyệt đối là cái loại này cô độc cả đời người, chắc là sẽ không cùng mình cướp huynh đệ, một lần nữa bước trên Thương Long cứ điểm lúc, hắn thái độ đối với Liễu Tông cũng thay đổi hảo rất nhiều.

	Liễu Tông đảo không rõ ràng lắm Lý Thực lối suy nghĩ, hắn thấy chiến đấu mới vừa rồi đã chứng minh rồi Lý Thực thực lực của bọn họ, như vậy phía dưới mộ địa chiến đấu cũng như vậy buông tay khiến cho bọn họ đi đánh là được, bản thân chỉ cần ở cắm kỳ lúc ngăn cản vong linh phá hư là tốt rồi.

	Ở như vậy bầu không khí dưới, Liễu Tông nhưng thật ra dễ dàng không ít, ở không cần khống chế phương hướng đi tới lúc, Liễu Tông cũng sẽ chạy đi vào tửu điếm cùng những Tử Vong Kỵ Sĩ đó đám ngồi một chút, uống hai bôi, cũng sẽ cùng những kia vong linh các nghiên cứu một chút vong linh hệ pháp thuật hiệu quả.

	Đương nhiên ở quá trình này giữa, Liễu Tông nhất định là đem tuần này soạt đi ra ngoài hai vị vong linh cho biến thành mình vong linh tôi tớ, Ách Tinh Hải Tảo trực tiếp bị ném tới U Linh hoa nhà thảo dược trong, trở thành thảo dược tiểu tầng trung chuyên cửa quản trồng vong linh tôi tớ.

	Liễu Tông đối yêu cầu của hắn rất đơn giản, hiện tại Liễu Tông mười hai chỗ vườn thuốc mỗi ngày đều cần chủng loại một loại được xưng là mộ địa đài Lv1 thảo dược, về phần thảo dược địa mạch mỗi ngày sản xuất, cái kia là Lv3 trình độ tồn tại, không chỉ nói Ách Tinh Hải Tảo, coi như là nhà thảo dược cũng không có biện pháp ảnh hưởng đến bên kia.

	Về phần Khô Diệp Thảo thì bị phái đi hoàn thành Bàn khống chế nhiệm vụ trong nhiệm vụ đi, Liễu Tông bây giờ vật tư cùng tài liệu phần lớn đều đến từ chính nơi này, thế cho nên ngoại trừ Cường Hóa Cương Thi bên ngoài, phần lớn vong linh tôi tớ đều bị phái đi làm nhiệm vụ đi.

	Khoảng chừng lại bay một ngày tả hữu thời gian, Liễu Tông bọn họ rốt cuộc đi tới trung lập khu vực trung ương mộ địa vị trí.

	Bởi trung lập khu vực chỉ có ba chỗ mộ địa, cho nên cũng không có cái gì hạch tâm đại mộ địa các loại khác nhau, ba chỗ mộ địa lớn nhỏ đều không sai biệt lắm.

	Chỉ bất quá trung ương mộ địa có thể so với hai bên mộ địa muốn khá hơn một chút, trung ương mộ địa bên này tiếp cận trung lập khu vực Ma pháp tháp vị trí.

	Này Ma pháp tháp cũng coi là trung lập khu vực an toàn nhất một khu vực, Ma pháp tháp chú trọng nghiên cứu ma pháp tráo cùng thời không ma pháp, ma trùng thông thường không cách nào công phá nơi này, vì thế nơi này mộ địa cũng không giống trước nhìn thấy như vậy, bạch cốt luy luy chồng chất thành núi.

	Này phiến mộ địa thoạt nhìn tựa như một khối to lớn xương sọ ngã trên mặt đất, đầu này cốt Liễu Tông cũng nhìn không ra là sinh vật gì tồn tại, xa xa nhìn sang đầu này cốt độ dài phải có khoảng chừng năm trăm thước chiều dài, duy nhất một căn coi như hoàn chỉnh răng nanh có chừng hơn bảy mươi thước chiều dài, toàn bộ xương sọ trên đã hiện đầy cát vàng, có thể nhìn ra, khối này xương sọ đã tại đây tồn tại tương đối thời gian dài.

	Đối với loại này có thể một ngụm trực tiếp đem mình cứ điểm toàn bộ cho nuốt trọn tên, Liễu Tông bản năng cảm thấy sợ hãi.

	Cũng chính bởi vì vậy, mũ nồi cốt phía dưới mộ địa phong cách cũng vẫn duy trì nhân loại mộ địa phong cách, Liễu Tông thậm chí còn thấy được vài toà dùng kim loại chú thành Mộ Bia.

	Đương nhiên chân chính hấp dẫn Liễu Tông cũng không phải này, Liễu Tông phát hiện mũ nồi cốt chỗ sâu nhất, tựa hồ cất giấu cái gì đồ đạc.

	Ngay Liễu Tông trong lòng thời điểm do dự, tửu điếm vậy U Linh nhạc sĩ đột nhiên xuất hiện ở Liễu Tông Cấm Cố Vương Tọa phụ cận, Liễu Tông chú ý tới ở đỉnh đầu của hắn chớp động một màu hồng dấu chấm than.

	Đối với U Linh nhạc sĩ Liễu Tông là có quá hiểu rõ, làm trong tửu điếm người ngâm thơ rong, hắn bình thường sẽ ở trong tửu điếm hát một chút ca, giảng kể chuyện xưa cái gì, đương nhiên còn có thể truyền bá một ít lời đồn.

	Bất quá U Linh nhạc sĩ chuyện trọng yếu nhất chính là mỗi tuần cho Liễu Tông cung cấp ba hàng tuần nhiệm vụ.

	Này ba nhiệm vụ sẽ căn cứ Liễu Tông chỗ ở bản đồ tiến hành hạ đạt, nhiệm vụ tận lực sẽ làm Liễu Tông không cần chạy quá xa là có thể hoàn thành, nhận nhiệm vụ dấu chấm than nhan sắc cũng cùng bình thường nhiệm vụ không quá như nhau, bình thường nhiệm vụ là màu vàng, màu lam cùng màu cam ba loại, phân biệt đại biểu cho phổ thông nhiệm vụ, nhiệm vụ hàng ngày cùng sử thi nhiệm vụ.

	Mà U Linh nhạc sĩ cung cấp nhiệm vụ dấu chấm than nhan sắc là màu hồng, màu tím nhạt cùng thuần màu lục, này ba loại nhan sắc phân biệt đại biểu cho lần này xuất hiện hàng tuần là chiến đấu, chiến dịch còn là bản đồ.

	Chiến đấu nhiệm vụ tự nhiên là khiến cho Liễu Tông bản thân xuất kích, đánh một chút quái hoặc là tìm kiếm một thứ gì đó, sau cùng khen thưởng là một ít tiểu món đồ chơi hoặc là trang sức phẩm cái gì.

	Chiến dịch nhiệm vụ là Liễu Tông cùng Thương Long cứ điểm cỡ lớn chiến đấu, hoặc là công kích một cái tòa thành, hoặc là thủ vệ một cái vị trí bao lâu, sau cùng khen thưởng là nhằm vào Liễu Tông vong linh bộ đội cường hóa hoặc trang bị, hoặc là dành cho một ít vong linh chủng tộc, hay hoặc là cho Liễu Tông một ít huấn luyện sổ tay.

	Bản đồ nhiệm vụ thì chỉ là Liễu Tông cái kia Bàn khống chế nhiệm vụ trong nhiệm vụ, Liễu Tông có thể cho dưới tay hắn vong linh tôi tớ đi hoàn thành, cuối cùng tưởng thưởng là mới vong linh tôi tớ, các loại tài nguyên, còn có một chút vong linh tôi tớ trang bị cùng kỹ năng bản vẽ.

	Đương nhiên loại này bản đồ nhiệm vụ cuối cùng cho ra khen thưởng phẩm chất là tuyệt đối sẽ vượt qua Bàn khống chế nhiệm vụ ngẫu nhiên soạt đi ra ngoài nhiệm vụ.

	Lúc này U Linh nhạc sĩ cùng màu hồng dấu chấm than xuất hiện, khiến cho Liễu Tông minh bạch tại đó mộ địa trong, có một cần hắn tự mình đi tìm kiếm vật.