Rất nhanh Liễu Tông thủ hạ cũng đã đem địa điểm chỉ định cây cối toàn bộ chém đứt, số lớn cây cối bị chuyển hóa thành vong linh chuyên dụng vật tư, đồng thời Minh giới mở rộng cũng theo đó ngừng lại, mini thế giới thuộc tính đang dần dần hướng về âm thuộc tính bắt đầu chuyển biến.

	Kỳ thực thuộc tính gì đó chuyển hóa là chuyện rất bình thường, Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ giữa nguồn năng lượng bị tiêu hao không sai biệt lắm, hiện tại một lần nữa bị kích hoạt, hoàn toàn là mượn Thương Long cứ điểm phòng phân phối năng lượng giữa truyền tới nguồn năng lượng.

	Liễu Tông phòng phân phối năng lượng là sớm nhất cũng là Thương Long cứ điểm trong thuộc tính đồ tốt nhất, hơn ba trăm năm qua, phòng phân phối năng lượng giữa thần huyết ăn mòn đã đã tiến hành ba lần, Thương Long cứ điểm nội bộ dùng để vận chuyển nguồn năng lượng huyết mạch, toàn bộ đều cũng coi là thần huyết.

	Cũng chính vì vậy, Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ sở thay đổi mini thế giới cũng bị ảnh hưởng, bị âm thuộc tính nguồn năng lượng kích hoạt rồi, toàn bộ không gian đều trở nên âm trầm, đồng thời ở âm vân trong còn có thể thường thường tránh khỏi một ít màu tím thiểm điện hoặc là vầng sáng.

	Đồng thời mặt đất màu sắc cũng chậm rãi biến thành màu tím, thoạt nhìn giống như là huyết nhục dung hợp ở trong đất bùn màu sắc một dạng.

	Đối với bốn phía phát sinh biến hóa, Liễu Tông căn bản là không có để ở trong lòng, hắn tính toán một chút, lấy ra một tấm thành thị bản thiết kế.

	Tấm này thành thị bản thiết kế là hắn hơn ba trăm năm qua thu thập đến thành thị bản thiết kế giữa tốt nhất một phần, kỳ thực thành thị bản thiết kế phần lớn đều bị Liễu Tông cho bán mất.

	Bất quá vốn có Liễu Tông chỉ là đem tấm này thành thị bản thiết kế cầm tới cất dấu dùng, hắn không nghĩ tới mình sẽ ở nơi này dùng tới vật này.

	( sơ hồn Mộ Rồng (đô thị cấp sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) )

	( đẳng cấp: Lv4 )

	( phẩm chất: Màu vàng sáng )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính )

	( di động phương thức: Không cách nào di động )

	( nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 0/300000 )

	( vật tư số lượng dự trữ: Tổng 0/300000, Lv4(0/0/0/0), Lv3(0/0/0/0), Lv2(0/0/0/0), Lv1(0/0/0/0), Lv0(0/0/0/0) )

	( tự do không gian: 0/3(cực lớn), 0/9(lớn), 0/17 (trung), 0/31(tiểu) )

	( sẵn có kiến trúc: 1/1(cực lớn, Long miên thần điện), 3/3(lớn, long tinh tháp, Long vẫn sơn cốc, Long mộ), 3/3 (trung, Phồn Tinh chi miên, tử vong khán đài, độc oán nơi), 6/6(tiểu, long ngữ Ma pháp tháp, chết trứng rồng sơn cốc, long cốt đúc tràng, Long tinh vỡ nát tràng, long huyết địa mạch, Quỷ Long oán khí) )

	( mạch khoáng: 1/1(Lv3 cấp bậc hầm mỏ), 30/30(cỡ lớn kim loại mạch khoáng), 15/15 (trung hình bảo thạch mạch khoáng), 15/15 (trung hình lưu huỳnh mạch khoáng), 15/15 (trung hình thủy ngân mạch khoáng) )

	( sông hộ thành: 1/1 )

	( tường thành: 5/5 )

	( Ma pháp tháp: 5/5 )

	( thành thị anh hùng (tùy tùng): 0/6(thành thị từ mang) )

	( thành thị bộ đội (Lv0 đội trăm người): 0/1(thành thị từ mang), 0/3(thành thị Cố có sinh vật huấn luyện), 0/10(thành thị anh hùng bộ đội) )

	( thành thị chủng tộc: Vong linh sinh vật )

	( trang bị: 0/1(Long miên thần điện), 0/1(long tinh tháp), 0/1(Long vẫn sơn cốc), 0/1(Long mộ), 0/1(Phồn Tinh chi miên), 0/1(tử vong khán đài), 0/1(độc oán nơi) )

	( trang sức: 0/7(Long miên thần điện), 0/9(long tinh tháp), 0/4(Long vẫn sơn cốc), 0/11(Long mộ), 0/8(Phồn Tinh chi miên), 0/16(tử vong khán đài), 0/12(độc oán nơi) )

	( giao thông phương thức: Cốt Long (1 người), bạch cốt chi cửa (bộ đội di động) )

	Không sai, này khiến cho Liễu Tông không muốn xuất ra đi bán thành thị bản thiết kế chính là Mộ Rồng, này cùng Long chi quốc một dạng, coi như là Long loại sinh vật lớn nhất tụ điểm, chỉ bất quá Long chi quốc là các loại Long loại bảo vệ một cái bảo tàng khổng lồ, mà Mộ Rồng lại là tất cả Long loại sinh mạng điểm cuối cùng.

	Liễu Tông tấm này bản thiết kế còn là đô thị cấp, này hoàn toàn cũng là bởi vì tại đây phiến bãi tha ma trong mai táng ba con trong truyền thuyết tương đối nổi danh Cự Long, một con tên là Phồn Tinh, là một con pháp hệ Cự Long, hiện đang táng với Phồn Tinh chi miên, một con là nổi danh Độc Long, bị chôn ở độc oán nơi.

	Còn có một con coi như là Long loại đều không muốn nói ra tên của hắn, cái chết của hắn vong là chúng Long sở cam tâm tình nguyện nhìn thấy, hắn bị chôn ở tử vong khán đài.

	Về phần Long miên thần điện là tất cả Mộ Rồng đặc hữu kiến trúc, đây là vì bảo đảm sẽ làm tiến nhập bãi tha ma Cự Long vĩnh viễn yên giấc không bị người quấy rối mà tồn tại.

	Về phần long tinh tháp là những kia chết đi pháp hệ Cự Long hít thở mang đến ma pháp tinh hoa biến thành tập trung địa phương, hơn nữa bị chôn ở chỗ này long khí, chỉ cần hướng bên trong đầu nhập đầy đủ tài liệu, liền có thể chiêu mộ ra cường đại Long Vu Yêu.

	Long vẫn sơn cốc cũng là như vậy, chỉ bất quá nơi này chôn không phải pháp hệ Cự Long, mà là vật lý hệ cường đại Long Chiến sĩ, cuối cùng đi ra lại là Quỷ Long cùng U Linh Long như vậy vật lý công kích Long loại.

	Long trong mộ chôn lại là một ít hiếm thấy Long loại chủng loại, giống như là cái gì thời gian Long a, Thải Hồng Long các loại, nơi này Long thi khí ít nhất, cho nên coi như đầu nhập nhiều hơn nữa tài liệu, chiêu mộ đi ra Vong Linh Long loại cũng không nhiều lắm, nhưng chỉ cần chiêu mộ đi ra, coi như là tinh anh cấp bậc binh sĩ, thậm chí có có thể sẽ trực tiếp biến thành tùy tùng.

	Đối với điểm này, Liễu Tông có thể nói là vẫn luôn ở tính toán muốn xây một tòa như vậy thành thị đâu, chỉ bất quá hắn cũng biết, Mộ Rồng như vậy thành thị người thường coi như xây dựng nên, cũng không nhất định thủ được.

	Đầu tiên Cự Long đám có thể hay không nguyện ý khiến cho thi thể của mình bị người xử lý, phải biết phương diện này tuy rằng sẽ không vận dụng đến những thi thể này, thế nhưng đối với chết đi Long loại dẫn tới cùng đồng hóa âm khí, Liễu Tông nhất định là sẽ dùng đến.

	Hơn nữa những kia đánh Cự Long thi thể chủ ý người, ở không cách nào Đồ Long lúc, bọn họ sẽ tới hay không cướp Mộ Rồng, này cũng cần cân nhắc đi vào.

	Nếu như là ở thế giới trò chơi giữa, Liễu Tông ít nhất cần phải chờ tới bản thân đạt tới Lv5 trình độ rồi, mới dám động thủ thành lập Mộ Rồng.

	Thế nhưng tình huống bây giờ lại không giống nhau, Liễu Tông có như thế một cái mini thế giới, hơn nữa hắn hiện tại thân ở rời xa thế giới trò chơi một cái hiện thực Minh giới giữa.

	Có thể tới chỗ này người chơi căn bản là không có khả năng có, Liễu Tông dĩ nhiên là không cần lo lắng bản thân Mộ Rồng bị người đoạt đi.

	Cho nên hắn đang kiến thiết mini thế giới lúc, một cách tự nhiên nghĩ tới tấm này bản thiết kế.

	Đang chuẩn bị tốt đất trống rồi, Liễu Tông nhanh chóng đem tấm này bản thiết kế mở ra, dẫn đạo âm thuộc tính truyền vào này mini thế giới, đồng thời khiến cho tấm này bản thiết kế chậm rãi dung nhập vào này mini thế giới mặt đất giữa đi.

	Đây là một loại khá hiếm thấy xây thành phương pháp, thông thường người chơi là không sẽ làm như vậy, trừ phi người chơi có thể bảo đảm toàn bộ thế giới không ai sẽ đến phá hư cái thành phố này, đồng thời dự định khiến cho cái thành phố này vĩnh viễn tồn tại ở thế giới này, dung hợp với thế giới này mới phải làm như vậy.

	Mà bây giờ đối với Liễu Tông tới nói này là không cần tuyển chọn chuyện, này mini thế giới ở vào Liễu Tông Thương Long cứ điểm nội bộ, coi như Thương Long cứ điểm bị hủy, đều không nhất định có người có thể giết tiến đến, Liễu Tông đương nhiên yên tâm đem thành thị cùng mini thế giới dung hợp, khiến cho thành thị cùng mini thế giới vĩnh viễn dung hợp cùng một chỗ.