Lý Thiên Hữu thành thị cách Liễu Tông vị trí chỗ ở cũng không tính quá xa, hắn phụ cận là một tòa thạch mỏ bên trong ngoại trừ sản xuất đá cẩm thạch bên ngoài, còn ra sinh một ít kim loại.

	Đương nhiên phụ cận đây cũng có một chút trang viên, bên trong Hấp Huyết Quỷ phần nhiều là một ít thân thể cường tráng hình Hấp Huyết Quỷ, bọn họ canh chừng chỗ này thạch mỏ, sản xuất cũng sẽ ưu tiên cung ứng bên này.

	Từ Lý Thiên Hữu đi tới phụ cận rồi, cục diện liền phát sinh biến hóa, Lý Thiên Hữu cùng những kia Hấp Huyết Quỷ chiến đấu qua một lần, rất nhẹ nhàng mà bắt lại thạch mỏ, đồng thời đem hắn thành thị cho dời đến thạch mỏ trên, đem toàn bộ thạch mỏ cho bao phủ khi hắn trong thành thị.

	Lý Thiên Hữu thành thị cùng Liễu Tông di động thành thị lại không quá như nhau, hắn thành thị cũng coi là một loại nửa di động căn cứ hình.

	Bình thường chỉ phải hao phí thời gian, hắn liền có thể đem mình thành thị tất cả đóng gói ở một chiếc căn cứ xe trong, lái xe đến chỉ định địa phương một lần nữa buông tới.

	Đương nhiên phương diện này đóng gói chỉ là tính ở thành thị đất trống giữa những kiến trúc kia, tại đây chút đất trống ở ngoài Lý Thiên Hữu còn có thể nhiều xây một ít kiến trúc, chỉ bất quá những kiến trúc này thì không cách nào di động, khi Lý Thiên Hữu thành thị rời khỏi rồi, những kiến trúc này còn có thể ở lại tại chỗ, thẳng đến mất đi tác dụng.

	Đây là Lý Thiên Hữu tuyển chọn phương hướng, đồng dạng cũng là cho hắn một khen thưởng, mà đem mạch khoáng bọc vào mình thành thị, cũng là Lý Thiên Hữu một thủ đoạn.

	Cho nên khi Lý Thiên Hữu đánh hạ thạch mỏ rồi, hắn liền lập tức đem thành thị chuyển qua thạch mỏ trên, kể từ đó, thạch mỏ  sản xuất tốc độ tăng lên ít nhất gấp năm lần đã ngoài, số lớn vật tư tiến nhập Lý Thiên Hữu thành thị.

	Vốn có đây là một cái rất tốt sự tình, nhưng từ Hấp Huyết Quỷ đem giấu ở bản đồ chỗ sâu lão Hấp Huyết Quỷ thả ra sau, tình huống sẽ không quá như nhau, trên bầu trời mưa máu tích lạc trên đất, chảy một bộ phận tiến nhập hầm mỏ trong, thạch mỏ trong bắt đầu xuất hiện một ít Thực Thi Quỷ.

	Lý Thiên Hữu ngay từ đầu không thế nào chú ý, bởi vì hắn phát hiện đây là mưa máu chảy vào hầm mỏ trong, dẫn động hầm mỏ trong thi thể.

	Nhưng chuyện về sau để Lý Thiên Hữu hết chỗ nói rồi, ở hầm mỏ chỗ sâu nhất lại có một chỗ ma pháp trận bị kích hoạt, một đường kính mười mét trở lên khổng lồ Huyết Trì xuất hiện ở hầm mỏ ở chỗ sâu trong.

	Này dị thường lập tức liền khiến cho Lý Thiên Hữu chú ý tới, hắn phái ra mình tùy tùng cùng bộ đội tiến nhập hầm mỏ, chuẩn bị hủy diệt này huyết dịch.

	Nhưng từ huyết dịch trong đi ra Hấp Huyết Quỷ cùng những này bộ đội đánh vào cùng nhau, kéo lại Lý Thiên Hữu bộ đội, lúc này Lý Thiên Hữu cũng phát hiện tình huống không đúng lắm, hắn mang cho bản thân tất cả bộ đội, xông vào hầm mỏ trong.

	Chờ hắn giết chết Hấp Huyết Quỷ bộ đội, đi tới Huyết Trì nơi đó lúc, vừa lúc gặp một vị Huyết thần từ Huyết Trì giữa lộ ra, nếu như nói Liễu Tông đối mặt Huyết Thần Trụ trường thoạt nhìn thật giống như cổ Hy Lạp thần linh, như vậy vị này Huyết thần thoạt nhìn giống như là một vị to lớn ác ma.

	Vị này Huyết thần thân cao tiếp cận mười mét, đỉnh đầu mọc nhọn cùng cong sừng dê cộng lục căn, phía sau trưởng thành một đôi tổn hại cánh dơi, trên người tràn đầy bắp thịt, chân là phản khúc sơn dương chân, ở trong tay của hắn cầm một thanh khổng lồ đơn mặt búa, chiến phủ một mặt có khắc đầu khô lâu, mặt khác vậy mà có khắc cổ quái văn tự.

	Từ Huyết Trì giữa đi ra rồi, vị này Huyết thần lớn tiếng quát, "Ăn mòn đi, đốt cháy đi, nhiều năm như vậy ta rốt cuộc lại đã trở về."

	Ở lúc nói chuyện, vị này Huyết thần phía sau vậy mà xuất hiện một tầng nồng đậm huyết vụ, đi trên mặt đất mặt đất đều phát tán ra một loại đốt trọi khí tức.

	Có lẽ là bởi vì Liễu Tông bên kia đã tiếp xúc đến Huyết thần, cho nên Trương Yến khiến cho Trần Nhân sớm bói toán một chút Huyết thần xuất thế thời gian.

	Những kia ngủ say liền không tính, tỉnh lại cùng đang ở tỉnh lại Huyết thần, đều ở đây Trần Nhân bói toán trong.

	Vì thế vị này Huyết thần xuất hiện, Trương Yến trước tiên liền chiếm được tin tức, ở người không cách nào chạy tới lúc, Trương Yến còn là đưa ra về Huyết thần tin tức.

	Khi cái loại này thoạt nhìn như là lệnh truy nã tấm da dê bị đưa đến Lý Thiên Hữu trong tay lúc, vị kia Huyết thần cũng đã ở đó kêu lên, "Ta là ăn mòn cùng hỗn loạn đứng đầu, phá hư cùng đốt hủy vua, Huyết thần Cổ. . ."

	Lý Thiên đánh giá ba hai cái liền nghe xong Huyết thần tình huống.

	( Huyết thần Cổ )

	( chủng tộc: Thần huyết Hấp Huyết Quỷ )

	( đẳng cấp: Lv2(12 sao) hàng giai BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 18, nhanh nhẹn 10, thể chất 10, tinh thần 13 )

	( giải thích: Hấp thu đến từ chính đại ác Ma Thần lực Hấp Huyết Quỷ, đã xem mình Huyết Mạch Chuyển Hóa vì thần huyết, thậm chí ngay cả thân thể cũng cùng nhau chuyển hóa thành đại ác ma hình dạng, vì khống chế không biết lĩnh vực mà rơi vào ngủ say cường đại tồn tại. )

	Ở biết Huyết thần Cổ tình huống rồi, hắn lập tức ra lệnh: "Đem cái kia tự xưng Huyết thần tên dẫn tới đánh."

	Ở Lý Thiên Hữu mệnh lệnh dưới, dưới tay hắn bộ đội liền giết vào Huyết thần Cổ phạm vi công kích, muốn đem kẻ địch dẫn ra ngoài.

	Thế nhưng này Huyết thần Cổ thoạt nhìn là cầm chiến phủ người man rợ, nhưng phương thức chiến đấu nhưng không phải như thế, ở Lý Thiên Hữu bộ đội còn không có lao ra vài bước lúc, liền vung xuống chiến phủ, một đoàn đường kính ít nhất ba mét hỏa cầu khổng lồ liền bay ra, nổ bay Lý Thiên Hữu một cả chi bộ đội.

	Tình huống như vậy khiến cho Lý Thiên Hữu cũng là cả kinh, khá tốt hắn coi như là học tập đã nhiều năm lãnh chúa loại người chơi, trên tay cũng có một chút con bài chưa lật.

	Ở phát hiện Huyết thần Cổ có năng lực như thế rồi, Lý Thiên Hữu lại cải biến chiến pháp, này hầm mỏ là ở hắn thành thị bên trong, như vậy nơi này coi như là khống chế của hắn phạm vi, cũng không biết hắn thiên phú điểm cái gì, ở phát hiện Huyết thần Cổ có viễn trình năng lực rồi, hắn vậy mà cải biến hầm mỏ nội bộ kết cấu, cưỡng chế đem Huyết thần Cổ cùng Huyết Trì xa nhau.

	Rồi, Lý Thiên Hữu lại điều động một ít kiến trúc, lại phái ra số lớn bộ đội cùng tùy tùng, ngạnh sinh sinh mà dùng những này sinh mạng của binh lính, đem Huyết thần Cổ cho mài chết'.

	Đương nhiên ở Huyết thần Cổ chết trận lúc, Lý Thiên Hữu ít nhất tổn thất năm chi mãn biên bộ đội, còn có ba gã tùy tùng chết trận lần này trong chiến đấu.

	Huyết thần Cổ chết trận rồi, cùng Huyết Thần Trụ như nhau, thi thể biến thành ba món vật phẩm, theo thứ tự là Huyết Sắc một đôi sừng dê, một thanh khổng lồ đơn mặt búa, vẫn còn một đầu lâu đai lưng.

	Này ba món vật phẩm đồng dạng là hai lam một tím, Lý Thiên Hữu tuyển chọn cùng Liễu Tông như nhau, trực tiếp đem này ba món vật phẩm tống xuất đi, chờ đợi góp đủ số lượng bán đấu giá.

	Đương nhiên ngoại trừ này ba món vật phẩm bên ngoài, Huyết Sắc bảo thạch cũng là xuất hiện, Lý Thiên Hữu cũng đã đáp ứng Phạm tiền bối một sự tình, hắn đồng dạng dùng quyển trục đem Huyết Sắc bảo thạch biến thành màu đỏ thắm bảo thạch.

	Khối này bảo thạch ở hoàn toàn chuyển hóa sau khi hoàn thành, bản thân bay, rơi vào Huyết thần Cổ bò ra cái kia Huyết Trì trong.

	Bảo thạch vừa rơi xuống trở ra, Huyết Trì trong máu loãng trong nháy mắt liền cạn đi xuống, một giọt máu cuối cùng nước đều không có để lại.

	Khi Lý Thiên Hữu chuẩn bị nhìn một chút Huyết Trì tình huống lúc, hắn không nói gì phát hiện lúc này Huyết Trì vậy mà đang nhanh chóng mà hướng dưới đất co rúc lại, còn trong chốc lát, này Huyết Trì liền hoàn toàn biến mất không thấy.

	Tình huống như vậy khiến cho Lý Thiên Hữu cũng có chút minh bạch, Phạm tiền bối chuyện theo như yêu cầu của hắn đi làm là tốt rồi, còn là không nên nghiên cứu phương diện này có vấn đề gì.

	Khi Lý Thiên Hữu thu thập chiến quả lúc, mấy vị khác người chơi vậy quân, cũng sôi nổi truyền đến bị Huyết thần đám công kích tin tức.

	Cũng không phải tất cả mọi người giống như Liễu Tông bọn họ vận khí tốt như vậy, hay hoặc là phía sau xuất hiện Huyết thần thực lực càng ngày càng mạnh, ở vị thứ tư người chơi truyền đến giết chết Huyết thần tin tức lúc, một cầu viện tin tức cũng truyền ra, tin tức này đến từ chính Khúc Kỳ bên kia, hắn cần trợ giúp.