Ngồi xếp bằng ở hoang dã trong số 2 BOSS, vậy một thân màu vàng kim khôi giáp đang dần dần biến thành màu tím sẫm, bất quá hắn cũng không quan tâm đây hết thảy, ngược lại làm cho một loại ngồi ở trong hoa viên cảm giác.

	Coi như bị Liễu Tông bọn họ vây quanh, vị này số 2 BOSS cũng không có bất luận cái gì đứng dậy ý tưởng, còn là như vậy ngồi lẳng lặng.

	Mà đây cũng chính là số 2 BOSS chỗ nguy hiểm nhất, căn cứ hệ thống giải thích vị này số 2 BOSS là muốn từ nơi này mượn đường tiến nhập Minh giới một vị cường giả, chỉ bất quá hắn không có tìm được tiến nhập Minh giới đường, bỏ lỡ thời gian, vì vậy hắn liền mình phong ấn nơi này, coi như bộ kia màu vàng kim khôi giáp không nhuộm thành màu tím, cũng không có thay đổi hắn tâm.

	( mắt mù giáp sĩ Sa Giá )

	( chủng tộc: Ác hóa nhân loại )

	( đẳng cấp: Lv1(12 sao) đoàn đội BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 10, nhanh nhẹn 17, thể chất 14, tinh thần 19 )

	( giải thích: Tuy rằng con mắt đã mù rơi, thế nhưng thân là cực mạnh giáp sĩ một trong Sa Giá, trong bóng đêm bắt đầu nắm giữ tâm linh sức mạnh, hắn công kích thủ đoạn thiên biến hóa hóa, không có chân chính đối mặt hắn, căn bản cũng không biết bản thân sẽ gặp phải gì đó. )

	Sa Giá là bảy vị BOSS bên trong nhất làm người nhức đầu một vị, người khác đều chỉ có ba loại chiêu thuật, mỗi lần đều là này ba loại chiêu thuật qua lại mà phóng, mà vị này thì có ba bộ hoàn toàn bất đồng chiêu thuật, mỗi bộ chiêu thuật bên trong biến hóa hàng vạn hàng nghìn, không có ai biết đối mặt mình hắn lúc sẽ gặp phải gì đó.

	Thật giống như hiện tại gặp phải tình huống một dạng, Sa Giá chiêu thứ nhất cướp đoạt thuật, vừa nghe chiêu tên liền biết được làm cái gì vậy dùng, nhưng ai cũng không biết sẽ gặp phải dạng gì cướp đoạt, loại này cướp đoạt là có thể nhằm vào một người cướp đoạt, cũng có thể là nhằm vào mọi người cướp đoạt.

	Nhằm vào một người khả năng nguy hiểm một điểm, trực tiếp đem người tất cả cảm quan cùng kỹ năng toàn bộ cho tước đoạt, rồi một phút đồng hồ trong vị này coi như là phế đi, nếu như là nhằm vào mọi người thì sẽ ngẫu nhiên cướp đoạt người chơi một cái kỹ năng, nếu như là phổ thông kỹ năng khá tốt, nếu như trọng yếu kỹ năng, tỷ như Lôi Bình Thuẫn Tường thuật gì đó, vậy cũng thì phiền toái, phải biết rằng loại này cướp đoạt cần giết chết Sa Giá rồi mới có thể khôi phục.

	Lần thứ hai công kích lúc Sa Giá sẽ ở trên sân bãi bay lên bốn cây, theo thứ tự là hai khỏa cây khô cùng hai khỏa cây tươi.

	Tiếp đó Sa Giá sẽ bay vào trong cao không, người phía dưới muốn xem thanh Sa Giá đánh ra quyền, hắn ra quyền lấy tay phải làm đầu mà nói, mọi người liền phải chạy đến cây khô hạ ẩn núp, nếu như hắn ra quyền lấy tay trái làm đầu mà nói, vậy mọi người liền phải chạy đến cây tươi hạ ẩn núp.

	Chạy sai rồi dưới tàng cây, hoặc là không có chạy động mà nói, trực tiếp miểu sát không có bất kỳ tuyển chọn, ngược lại chạy đúng rồi cây còn có thể có hai loại tình huống, một loại là không trừ máu, một loại khác là thêm máu còn thêm một tầng bảo hộ.

	Về phần tại sao sẽ như vậy, phần lớn người chơi đến bây giờ còn không rõ.

	Một chiêu cuối cùng lại là Sa Giá ngẫu nhiên gọi ra hắn kiếp trước hoặc là kiếp sau một gã xuất thủ, về phần xuất thủ hiệu quả sẽ phải xem kiếp trước hoặc là kiếp sau thực lực của bản thân.

	Bất quá mặc kệ thế nào có một chút chắc là sẽ không thay đổi, đó chính là Sa Giá kiếp trước cùng kiếp sau đều rất khó đối phó.

	Đối mặt địch nhân như thế, Liễu Tông bọn họ có thể lựa chọn chỉ có dốc hết can đảm chiến đấu, khá tốt lúc này tất cả mọi người coi như là tương đối phối hợp, coi như gặp phải các loại các dạng phiền phức, phần lớn người chơi đều tuyển chọn cứng rắn chống đỡ được, không có đi tìm người chơi khác phiền toái ý tưởng.

	Cuối cùng Liễu Tông bọn họ ở bảy tên người chơi chết trận, hai gã người chơi hai lần chết trận tổn thất hạ lấy được lần này thắng lợi.

	Kết thúc lần chiến đấu này rồi, Liễu Tông nhanh chóng an bài không có chết trận trôi qua người chơi chỉnh lý doanh địa, đồng thời đem vừa mới lấy được trang bị tiến hành hiện trường bán đấu giá.

	Ở bán đấu giá sau khi chấm dứt, Liễu Tông tìm được rồi chết trận trôi qua người chơi hỏi thăm bọn họ ý tưởng, đặc biệt hai vị kia chết trận hai lần người chơi, bọn họ khả năng không có cách nào lại tham dự vào chiến đấu phía sau giữa đi, nếu như bọn họ lại lần nữa chết trận, năm nay cũng không có cách nào tiến nhập trò chơi.

	Mấy vị này người chơi cũng biết mình tình huống, trong đó hai gã chết trận hai lần người chơi nguyện ý thối lui đến phó bản bên ngoài doanh chờ đợi phó bản kết thúc chia tiền, mà còn lại năm tên người chơi trong, cũng có một gã nguyện ý sớm thối lui đến phó bản bên ngoài doanh chờ đợi, còn lại bốn gã người chơi cũng biểu thị, chỉ cần mình lại lần nữa chết trận, bọn họ sẽ thối lui đến phó bản bên ngoài đổi thay thế bổ sung tiến đến.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không khỏi không nhận đồng, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, vốn có theo như bình thường tình huống, này bảy vị chết trận người chơi toàn bộ đều muốn thay đổi, bởi vì bọn họ đã chết trận quá một lần, phía dưới phó bản đoàn đội không cho sơ thất, không ai có thể bảo chứng bọn họ sẽ không đang cùng BOSS chiến lúc lại chết hai lần.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, bọn họ biết mình đã chết trận một lần, vạn nhất đánh BOSS cóng chân cóng tay làm sao bây giờ, đây cũng không phải là phó bản năm người, một người xảy ra vấn đề, cái khác người còn có thể chống đỡ được, nơi này chỉ cần có một vị người chơi xảy ra vấn đề, kẽ hở cũng sẽ bị phóng đại, thậm chí sẽ bị dẫn phát đoàn diệt.

	Nhưng Liễu Tông không có nhiều như vậy nhân thủ, DPS cùng bổ sư còn khá một chút, bên ngoài còn có thay thế bổ sung, tank cứ như vậy hai vị, bên ngoài khả năng còn có một vị có thể chuyển tank tồn tại, nhưng hắn trang bị cũng chưa đến nơi, coi như cưỡng chế chuyển tank cũng không có biện pháp cứng rắn chống đỡ bao lâu.

	Có nữa chính là khống tràng thực sự chỉ có hai vị, cái khác người mặc dù có một ít khống tràng thủ đoạn, nhưng lại không phải tuyệt đối khống tràng, bọn họ không có biện pháp làm tốt chủ phó tank ở giữa trao đổi nối tiếp.

	Cho nên cuối cùng Liễu Tông cũng chỉ có thể đem tâm tư phóng ở phía sau mấy vị BOSS trên người, khá tốt phía sau mấy vị kia sẽ không giống Sa Giá như vậy xằng bậy, các loại chiêu thuật không bị khống chế, chỉ cần đứng vào vị trí không chủ động tìm đường chết, phần lớn người chơi cũng sẽ không chết ở BOSS chiến trong.

	Nghĩ biện pháp đem mấy vị nguyện ý tạm thời rời khỏi phó bản người chơi cho tặng ra ngoài, ba vị mới bổ sung người chơi ở nửa đêm về sáng lúc cũng chạy tới nơi này doanh địa.

	Lúc này Liễu Tông bọn họ đã khôi phục phần lớn chiến lực, ba vị này mới đến người chơi về đơn vị rồi, Liễu Tông cũng không có vội vã khiến cho đội ngũ lên hội hợp, mà là trước hết để cho ba vị này người chơi vào doanh nghỉ ngơi.

	Ở ngày thứ hai vừa rạng sáng, Liễu Tông trước đem ba vị này người chơi sắp xếp trong đội ngũ phối hợp một lần, đang xác định đội ngũ phối hợp không thành vấn đề rồi, lúc này mới hướng về phó bản số 3 BOSS bên kia đi.

	So với quỷ dị số 2 BOSS, số 3 BOSS sẽ càng thêm đơn giản một ít, hắn là một vị thiên sứ, mặc dù chỉ là một vị phổ thông thiên sứ, hơn nữa trên lưng hai cánh đã từ màu trắng biến thành màu tím, trên trán ra nhiều hơn một đôi màu xám tro sừng nhọn, nhưng hắn thiên sứ bản chất cũng không có thay đổi.

	( Đọa Lạc Thiên Sứ Lý Duy )

	( chủng tộc: Ác hóa thiên sứ )

	( đẳng cấp: Lv1(12 sao) đoàn đội BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 12, nhanh nhẹn 15, thể chất 13, tinh thần 11 )

	( giải thích: Bị cổ quái sức mạnh chuyển hóa thiên sứ, bởi chuyển hóa cũng không thế nào hoàn toàn, hắn còn có thể vận dụng bộ phận thiên sứ sức mạnh, đồng thời thân là thiên sứ hắn, có lúc sẽ chống cự lực lượng thần bí chuyển hóa, lúc này hắn sẽ cho dư người chơi nhất định trợ giúp. )