Khiến cho Thương Long cứ điểm sau khi rơi xuống đất, Liễu Tông trong nháy mắt cũng cảm giác được Thương Long cứ điểm bất đồng, hắn đối với cứ điểm quyền khống chế trong nháy mắt từ Thương Long cùng thận lâu lớn nhỏ làm lớn ra gấp ba có thừa, đồng thời hắn cũng hiểu tự lựa chọn khiến cho Thương Long cứ điểm có di động năng lực sau, mất đi bao nhiêu trưởng thành cơ hội.

	Nếu như hắn lúc đó lựa chọn là cố định thành thị, dùng Thương Long làm như thành phố long mạch người thủ hộ, hiện ở cái thành phố này hẳn là chiếm diện tích là Thương Long cứ điểm gấp năm lần tả hữu.

	Đương nhiên Liễu Tông đồng dạng cũng minh bạch, lựa chọn cố định thành thị sau, hắn trưởng thành tiềm lực cũng sẽ bị hạn chế ở, ít nhất hắn không cách nào từ một ít bản đồ di động đến một khác chút bản đồ trong.

	Liễu Tông chỉ là cảm thán một chút mình bây giờ tình huống, sau đó liền đem lực chú ý phóng ở bên ngoài chiến đấu đi tới.

	Tuy rằng đã thả ra ba chi cường đại bộ đội, thế nhưng Liễu Tông cũng không có vì vậy mà thả lỏng, theo kẻ địch xông vào Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi sau, Liễu Tông liền chủ động điều phối khởi những này bộ đội công kích tới.

	Quăng Ném Thạch Tượng Quỷ trước tiên từ Hắc Ám Thiên Mạc trong lao ra, hướng về phía mặt đất ném ra số lớn hòn đá.

	Không đợi những kia thiếu tay thiếu chân vong linh phản ứng kịp, Quăng Ném Thạch Tượng Quỷ đám lại biến mất ở tại Hắc Ám Thiên Mạc trong.

	Những kia vong linh là nhìn không thấy, bất quá Liễu Tông lại biết những này thạch tượng quỷ đã bay đến xưởng gia công đạn dược tiến hành đạn dược bổ sung.

	Cùng lúc đó Máy Ném Đá cùng Bệ Nỏ Pháo đồng thời phát uy, đem nguyên thủy nhất hòn đá cùng tên nỏ bắn tới trong bầy địch.

	Những vong linh này số lượng khá lớn, lại không có gì chỉ huy, bọn họ đại thể tập trung ở cùng nhau, từ bề ngoài lên nhân số là tương đối nhiều, thế nhưng thật sự gặp ngay phải đại phạm vi công kích, bọn họ như vậy di động phương thức một điểm dùng cũng không có, ngược lại sẽ bị trở thành cái bia tiến hành bao trùm xạ kích.

	Liễu Tông bây giờ còn làm không được công kích như vậy hiệu quả, một mặt là bởi vì không cái kia cần phải, hắn còn muốn khiến cho thủ hạ vong linh chiến đấu một chút, về phương diện khác thì là bởi vì có thể làm được bao trùm xạ kích Tý Tăng Yêu Vu đang ở trong trại lính tiến hành vòng thứ nhất huấn luyện, đồng thời Quỷ Hỏa xưởng công binh đối diện Hắc Vũ Tốt tiến hành vòng thứ nhất thay đổi quần áo.

	Này hai chi bộ đội ở hoàn thành huấn luyện cùng thay đổi quần áo trước, thì không cách nào vận dụng, Liễu Tông vốn có cho là bọn họ sẽ lần này công kích trước hoàn thành huấn luyện cùng thay đổi quần áo, không nghĩ tới còn là tính ra sai rồi thời gian.

	Bất quá như vậy cũng tốt, Liễu Tông trên tay cũng không phải là không có những bộ đội khác có thể dùng, đang không có bao trùm công kích dưới tình huống, Liễu Tông cũng có thể nhìn một chút thủ hạ mình bộ đội cùng địch nhân chênh lệch.

	Ở Liễu Tông suy tính lúc, những kia các vong linh cũng xông vào nội vòng quỹ đạo mảnh xương trong phạm vi, lúc này trên bầu trời đống xương bắt đầu không ngừng đi xuống, trực tiếp liền rơi xuống vong linh trong đám, bắt đầu điên cuồng mà xoay tròn.

	Những này đống xương tất cả đều là dùng đầu khô lâu tạo thành, những này đầu khô lâu đến từ chính các loại sinh vật, có đầu người cũng có thú vật, đang xoay tròn lúc, những này đầu khô lâu cũng có từng người vận dụng, có cắn phụ cận vong linh, có thì trong mắt tỏa ánh sáng, có trong miệng phun ra kim loại mảnh xương.

	Khoảng chừng xoay tròn ba mươi vòng sau, những này đống xương sẽ bay trở về đến Hắc Ám Thiên Mạc trong, lại một nhóm mới đống xương sẽ từ trên trời giáng xuống, rơi xuống vong linh trong đám.

	Đây cũng chính là này 'Điều' sông hộ thành ý nghĩa, chỉ cần dừng lại ở 'Sông hộ thành' trong phạm vi kẻ địch, tất cả đều sẽ phải chịu không ngừng đến từ chính sông hộ thành công kích, ngoại trừ nhanh lên một chút rời khỏi sông hộ thành phạm vi bên ngoài, không có cái khác ứng đối phương pháp.

	Chính là bởi vì như vậy, làm những kia vong linh xông qua đống xương phạm vi, chân chính tiếp xúc được nội vòng quỹ đạo mảnh xương lúc, số lượng đã giảm bớt một phần ba.

	Mà bọn họ hiện tại tất cả bị ngăn ở nội vòng quỹ đạo mảnh xương vậy.

	Chính như trước thiết kế như vậy, nội vòng quỹ đạo mảnh xương đối với Thương Long cứ điểm tới nói, thật giống như tường thành đối với thành thị, phòng ngự tráo đối với phi thuyền như nhau, ở tường thành không có bị đánh phá trước, địch nhân là không có cách nào tiến vào thành thị nội bộ.

	Những vong linh này bên trong lại không có gì phi hành bộ đội, không cách nào bay qua nội vòng quỹ đạo cốt khu vực, bọn họ mỗi lần tiếp cận nơi đó, cũng sẽ bị cường đại đẩy mạnh lực lượng đuổi về đến sông hộ thành trong.

	Bọn họ muốn công kích nội vòng quỹ đạo mảnh xương, nhưng phát hiện xương của mình cùng Liễu Tông kim loại hóa trôi qua mảnh xương so sánh với thật sự là quá yếu, đánh buổi sáng cũng vô pháp đánh vỡ nội vòng quỹ đạo phòng ngự tuyến, nhiều nhất chỉ có thể mượn ba đạo nội vòng quỹ đạo mảnh xương giao thác khe hở tiến nhập.

	Bất quá có thể tìm tới như vậy cơ hội vong linh là ít lại càng ít, có thể vọt vào càng chỉ có không được vong linh tổng số một phần mười, bọn họ mới xông vào nội vòng quỹ đạo mảnh xương phía sau, liền trực tiếp gặp đến từ chính Huyết Nhục Phùng Hợp cùng bộ xương khô Quạ kiếm khách công kích.

	Huyết Nhục Phùng Hợp đối với huyết nhục yêu cầu cũng không cao, bất kể là vong linh huyết nhục cũng tốt, sinh linh huyết nhục cũng tốt, đều ở đây bọn họ thôn phệ dung hợp trong phạm vi, những này vọt vào vong linh trước tiên đã bị tách thành linh kiện, cuối cùng trở thành Huyết Nhục Phùng Hợp trên người một bộ phận.

	Về phần bộ xương khô Quạ kiếm khách thì thường thường nhảy đến nội vòng quỹ đạo mảnh xương trên, từ trên đi xuống xông vào vòng ngoài vong linh giữa, ám sát mấy vị vong linh sau lại nhanh chóng trở lại vị trí cũ.

	Bọn họ phương thức chiến đấu qua lại như gió, thường thường không đợi địch quân vong linh phản ứng kịp, chiến đấu đã kết thúc, Quạ kiếm khách đám đã lui trở về nguyên bản vị trí, dù cho có chút tổn thương cũng ảnh hưởng không lớn.

	Hơn nữa xưởng gia công thảo dược trong chữa bệnh trướng bồng mỗi phút 30 người bổ huyết tốc độ, đến bây giờ Liễu Tông thủ hạ vong linh còn không có một bị cúp vượt quá một nửa sinh mệnh đâu.

	Lúc này Liễu Tông cũng không có bởi vì chiến trường thuận lợi mà đại ý, hắn biết mình cũng không phải chuyên nghiệp chiến dịch khoa chỉ huy học sinh, đối với những vong linh này bộ đội chỉ huy đều là ba tháng này thời gian tạm thời học tập, hơn nữa trước ở Đại Mộ Chủ bên kia một ít nhiệm vụ kết quả.

	Có thể cũng coi là dã lộ số, ít nhất ánh mắt của hắn không được vị, người khác đều là đi một bước tính cá bảy tám bộ chủ, mà hắn ở chỉ huy trong quá trình chỉ có nhìn chung cục diện trước mắt, nơi đó có vấn đề liền điều động bộ đội đi nơi nào, căn bản là không cách nào làm được đem tai hoạ ngầm tiêu trừ ở ban đầu.

	Cục diện trước mắt tuy rằng thuận lợi, nhưng đều là Thương Long cứ điểm cường đại mang tới, cũng không phải Liễu Tông chỉ huy thoả đáng.

	Liễu Tông nếu như vào lúc này khinh thường, như vậy sau này chiến đấu có thể có hắn dễ chịu.

	Vì thế Liễu Tông cố gắng để cho mình đối mỗi lần chiến đấu đều toàn lực đầu nhập, cố gắng đem bộ đội ở giữa phối hợp làm đến nơi đến chốn, cho dù có tường thành cùng sông hộ thành bảo hộ, Liễu Tông cũng tận lực khiến cho thủ hạ bộ đội cùng kẻ địch giao chiến, hay hoặc là thử dùng một ít phương thức đem kẻ địch dẫn đạo đến mình muốn vị trí đi.

	Ngay Liễu Tông thử tiến thêm một bước chỉ huy đắc càng tỉ mỉ lúc, phía sau truyện mộ địa vậy truyền đến một trận tiếng hoan hô.

	Liễu Tông cũng không quay đầu lại, trực tiếp điều động Cấm Cố Vương Tọa thành thị thị giác, hắn thấy nguyên bản bạch cốt thành chất đống mộ địa đã bao phủ ở một tầng màu tím vầng sáng hạ, những bạch cốt kia thậm chí cũng biến thành nhàn nhạt màu tím, ở đống xương ở giữa một mặt thành Dương Thành Trung Học số Ba cờ xí chính thật cao dựng thẳng lên, mộ địa đã bị chiếm lĩnh.