Đối mặt bóng đen ám sát, Liễu Tông sắc mặt một mảnh ngưng trọng, hắn biết rõ mà cảm giác được, trước mắt cái bóng đen này hẳn phải là đối phương người chơi sau cùng thủ đoạn, vị này hẳn phải là đối phương tôi tớ, thực lực Lv1 đã ngoài màu vàng sáng trình độ, sức phòng ngự khả năng không cao, nhưng lực sát thương nhưng tương đối cường.

	Năng Nguyên Kỵ Sĩ cùng Cường Hóa Cương Thi hai đám đều là khiên thịt hình vong linh tôi tớ, đối mặt cái bóng đen này công kích cũng là luống cuống tay chân, Liễu Tông hoài nghi nếu như chỉ có Năng Nguyên Kỵ Sĩ một ở, không chừng địch nhân đã vọt tới bên cạnh mình.

	Lúc này Liễu Tông chắc chắn sẽ không chờ bóng đen giết mở Cường Hóa Cương Thi cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ tuyến phòng ngự vọt tới trước mặt mình, hắn đưa tay ra, một quyển bạc trắng bìa sách sách ma pháp liền ra hiện ở trong tay hắn, mấy cái chú ngữ khi hắn chỉ định dưới rơi xuống bóng đen trên người, bị bỏ thêm giảm tốc độ, giảm công các loại ma pháp, hơn nữa hắc song tử nguyền rủa, cuối cùng đem bóng đen thực lực xuống đến có thể ứng đối phạm vi.

	Cùng lúc đó vị kia người chơi cũng bị đến từ chính Liễu Tông công kích, cái kia Ngân Long chính là công kích chủ lực, bởi vì này Ngân Long sau đó là muốn làm như Liễu Tông phía vũ lực cá nhân chiến tọa kỵ dùng, cho nên Liễu Tông ở chuyển hóa lúc, đã đem Hoàng Tuyền Lộ bộ động tác truyền vào tiến vào.

	Hiện đang không có Liễu Tông ở phía trên khống chế, nhưng này Ngân Long còn là sẽ bản năng đưa cái này bộ động tác sử dụng đi ra.

	Hoàng Tuyền Lộ yếu nhân cùng Long phối hợp, phương diện này tự nhiên đối Long cũng có yêu cầu, Ngân Long như thế khẽ động, vị kia người chơi cũng không biết địch nhân là thế nào xuất thủ, thường thường chỉ huy còn ra sai một chút, ngược lại hao tổn rất nhiều bộ đội phòng ngự đi vào.

	Nhìn thủ hạ mình từng cái một mà giảm thiểu, vị kia người chơi cũng bất an, hắn lớn tiếng kêu lên: "Anzu, ngươi đã nói sẽ giúp ta, ngươi bây giờ ở nơi nào?"

	Lúc này tại đó vị người chơi phía sau truyền tới một thanh âm, "Ngươi bây giờ kêu lên vô dụng, ta là có thể giúp ngươi, nhưng ta không thể đem cái tên kia giết chết, hiện tại ta không thể ra tay ngươi hiểu chưa?"

	Vậy người chơi một nghe thanh âm càng lớn hơn, "Vậy ngươi còn có cái gì dùng, nếu không ngươi, ta cũng sẽ không chọc hắn, đều là ngươi. . ."

	"Phải không, ta có cho ngươi truy qua đây sao? Đây đều là chính ngươi sai." Cái thanh âm kia nhàn nhạt nói rồi, "Xem ra ta ngươi ở giữa là không có tín nhiệm cơ sở, vậy ước định của chúng ta lúc đó xoá bỏ được rồi."

	Vậy người chơi nghe xong liền vội vàng nói: "Không nên, Anzu, ta không phải ý đó."

	Nhưng đáp lại vậy người chơi chỉ có hô hô tiếng gió thổi, vài con quạ đen từ vậy người chơi phía sau bóng ma vương tọa bay ra ngoài, biến mất ở trong bầu trời.

	Thấy thỉnh cầu của mình không có trả lời, vậy người chơi cũng nổi điên, hắn gào thét lớn phái ra toàn bộ bộ đội cùng tôi tớ, khiến cho bọn họ hướng về Thương Long cứ điểm phóng đi, xem ra tựa hồ định cho Liễu Tông cứ điểm mang đến một ít phá hư.

	Bất quá mệnh lệnh của hắn chỉ truyền ra ngoài phân nửa, liền cảm giác sau lưng của mình đau xót, này người chơi quay đầu nhìn lại, phát hiện một vị sắc mặt tái nhợt Hấp Huyết Quỷ chính cầm một thanh răng ngà làm chủy thủ rạch ra hắn động mạch, mà hắn ngực vị trí một thanh kiếm nhọn đã xuyên tim ra.

	Nhìn thấy này người chơi còn có tâm tình quay đầu trở lại thăm một chút, vị này Hấp Huyết Quỷ vừa cười vừa nói: "Máu của ngươi dường như mang theo bóng ma sức mạnh, phẩm chất không phải quá tốt nga."

	Rất rõ ràng ám sát vị này người chơi chính là Liễu Tông thủ hạ Gaul, hắn là mượn Ngân Long thế tiến công xông vào, hắn lúc này nằm vùng ở nơi này đã tương đối dài một đoạn thời gian, nếu như không phải vị này người chơi phát cuồng, hắn căn bản là không có dự định xuất thủ.

	Vị kia người chơi bị công kích, cũng ảnh hưởng ám sát Liễu Tông bóng đen, tốc độ của hắn rõ ràng dừng một chút, vào lúc này, Năng Nguyên Kỵ Sĩ cũng vừa lúc bắt được cơ hội này, một quyền đánh vào bóng đen trên mặt, oanh một tiếng một đoàn Ma năng liền đánh vào bóng đen thân thể, đem thân thể hắn cho nổ ra.

	Đúng lúc này, Liễu Tông cảm giác được phía dưới người chơi bị giết chết, hắn trực tiếp từ Cấm Cố Vương Tọa trên đứng lên, trong tay trường mâu chỉ vào phía dưới con mực, "Toàn quân xuất kích, vào thành, hủy thành, đồ đạc có thể cướp liền cướp, không thể cướp liền có thể cho ta nuốt."

	Đây là lãnh chúa loại người chơi lúc đối chiến thắng lợi sau quyền lợi, mỗi vị lãnh chúa loại người chơi, bọn họ ở trong trò chơi triệu hoán cùng thu hồi mình thành thị đều là có đợi thời gian.

	Ở đem những này người chơi giết chết sau, những thành thị này cũng sẽ tồn tại ở trong trò chơi thời gian nhất định, trong khoảng thời gian này, giết chết vị này người chơi người có thể phái binh vào thành cướp bóc cùng hủy thành.

	Về phần thôn phệ cái gì chỉ là Liễu Tông Thương Long có thể ăn tươi con mực bộ phận thân thể, đương nhiên đây cũng là có thời gian hạn chế.

	Chờ thời gian vừa quá, cái thành phố này sẽ trở lại người chơi trong tay, đợi người chơi từ mộ địa sống lại.

	Liễu Tông biết mình phóng xuất thành thị cần chừng một phút, cũng minh bạch đối phương lưu cho thời gian của mình sẽ không so với này tới nhiều, cho nên ở phát hiện người chơi bị giết chết rồi, Liễu Tông trực tiếp liền đem mọi người tay tất cả phái đi ra ngoài, Thương Long càng ngụm lớn mà đem con mực thân thể cho nuốt vào trong bụng.

	Không nói khác Liễu Tông liền chú ý tới có hai cái không lỗ đen bị cưỡng chế nuốt vào, chỉ bất quá không biết sẽ bị chuyển hóa thành vật tư còn là nguồn năng lượng.

	Về phần những thứ đồ khác, Liễu Tông cần nhất định là vật tư, đồng thời làm vong linh pháp sư, Liễu Tông còn có thể đem đối phương thi thể cái gì đều lưu lại.

	Ở Liễu Tông thủ hạ thu dọn đồ đạc lúc, Liễu Tông cũng đi tới Thương Long mũi vị trí, thuận theo nơi này nhìn xuống, có thể thấy còn đang giãy dụa con mực.

	Lúc này Liễu Tông phát hiện mình lần này vận khí vẫn còn thực sự hảo, trước cái này con mực là bị bọc ở rất nặng trong thành thị mặt, bị Liễu Tông như thế một tạc mới nổ đi ra, cũng chính bởi vì như vậy, nó mới mất đi các loại phòng ngự tháp cái gì, bằng không lần này chiến đấu Liễu Tông thủ hạ bộ đội ít nhiều cũng sẽ chịu thiệt một chút.

	Đang nhớ lại quá trình chiến đấu lúc, một phút đồng hồ thời gian cũng như vậy đi qua, con kia con mực trên người bắt đầu chậm rãi biến thành đen.

	Liễu Tông minh bạch đây là cái thành phố này phải về về biểu hiện, hắn vội vã đem mình bộ đội thu hồi đến Thương Long cứ điểm trong tới.

	Sau đó Thương Long miệng một cắn hụt, con mực cứ như vậy tiêu thất, Liễu Tông nhìn chậm rãi dung nhập vào Hắc Ám Thiên Mạc giữa hắc vụ, bất đắc dĩ lắc đầu.

	Ngay Liễu Tông chuẩn bị trở về Cấm Cố Vương Tọa đi lên xem một chút thu hoạch lần này lúc, trở lại Liễu Tông bên người Gaul đột nhiên một trắc bộ vọt ra, trong tay kiếm nhọn đâm về phía hư không.

	Liễu Tông trong lòng cả kinh, trên tay trường mâu cũng hiện Gaul đâm ra phương hướng đâm tới, không ngờ dưới một nhát đâm này, vậy mà đánh ra một con quạ đen tới.

	Cái này quạ đen từ trong hư không thoát ra rồi, thật cao mà bay lên, nó nhìn chằm chằm Liễu Tông nhìn thoáng qua, sau đó lớn tiếng nói: "Ta là Anzu, ngươi nguyện ý trong bóng đêm đi trước sao?"

	Liễu Tông nhìn chằm chằm quạ đen, trở về chỗ trước vậy đâm một cái, trong lòng thực lực của đối phương hẳn là ở Lv1 khoảng chừng, chỉ bất quá Liễu Tông có chút không quá thông, Anzu không phải chỉ có Lv3 sao, nó thế nào cũng sẽ có phân thân đâu?