Huyết tiên sinh bên này khẽ động, những thứ khác các người chơi cũng phát hiện tình huống biến hóa, bọn họ cũng đều biết điểm mấu chốt tới, chỉ cần Huyết tiên sinh đem Hấp Huyết Quỷ vừa mới động viên bảy chi bộ đội giết chết, như vậy Hấp Huyết Quỷ sẽ vận dụng cao minh hơn thủ đoạn, như vậy bọn họ mới có chỗ dùng.

	Nếu không Hấp Huyết Quỷ phải dựa vào những này động viên binh liền có thể ứng đối tất cả người chơi, bọn họ liền sẽ không đem giấu ở tấm bản đồ này chỗ sâu bộ đội cho thả ra.

	Có thể nói một trận chiến này coi như là Trương Yến bọn họ cùng Hấp Huyết Quỷ ở giữa then chốt chi chiến, trong lúc nhất thời tất cả người chơi đều buông xuống trong tay sự tình, đem lực chú ý tập trung đến Huyết tiên sinh bên kia đi.

	Huyết tiên sinh làm một tên ưu tú Hấp Huyết Quỷ chuyên gia, hắn thành thị cũng là theo như Hấp Huyết Quỷ phương thức tiến hành chế tác cùng bố cục, đương nhiên không có chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ trước, Huyết tiên sinh có quá nhiều đồ đạc không có biện pháp kiến tạo, bất quá hắn thành thị cũng có mình phong cách.

	Huyết tiên sinh thành thị thoạt nhìn giống như là tòa thật to Huyết Sắc cứ điểm, vô số lớn chừng bàn tay con dơi ở cứ điểm tháp cao ở giữa không ngừng lẩn quẩn, tựa hồ vĩnh viễn không cá dừng.

	Thành phố dưới đất là mang theo Huyết Sắc nước bùn, đi ở phía trên thật giống như đi ở hư thối bùn nhão trong, rất khó tương đối khó chịu, bất quá đối với Huyết tiên sinh thủ hạ tới nói, đây cũng là tốt nhất lãnh địa, bọn họ đứng ở nơi này mặt trên chiến đấu, tùy thời có thể đạt được đến từ chính thành phố tiếp viện.

	Như vậy bọn họ mặc dù không có Hấp Huyết Quỷ như vậy hút máu khôi phục năng lực, nhưng chiến đấu kéo dài năng lực tuyệt không sẽ so với Hấp Huyết Quỷ tới yếu.

	Huyết tiên sinh thủ hạ bộ đội chủ thể là phân làm ba bộ phận, tổng cộng mười một chi bộ đội, từ điểm này có thể nhìn ra, Huyết tiên sinh đối với mình thủ hạ bộ đội phát triển là có suy tính, tuyệt không giống như Liễu Tông bộ đội như vậy, thoạt nhìn dường như từng vị trí đều chiếu cố tới rồi, kỳ thực tương đối hỗn loạn.

	Huyết tiên sinh thủ hạ bộ đội ba bộ phận số lượng nhiều nhất tự nhiên là Hấp Huyết Quỷ, đừng xem bọn hắn bây giờ là vây săn Hấp Huyết Quỷ, nhưng làm vong linh một hệ trụ cột nhất mấy cái chủng tộc một trong, Hấp Huyết Quỷ phân loại là khá nhiều, Huyết tiên sinh loại này chuyên môn nghiên cứu Hấp Huyết Quỷ chuyên gia, nếu như bản thân trong thành thị không có Hấp Huyết Quỷ bộ đội, nói ra đều biết bị người chê cười.

	Ở mười một chi bộ trong đội mặt, có tròn sáu chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội, bao gồm phòng ngự hình, đánh chính diện hình, nhanh nhẹn hình, pháp thuật hình, đạo tặc hình, còn có một chi so sánh đặc thù Hấp Huyết Quỷ bộ đội.

	Còn lại năm chi bộ trong đội mặt, cũng đều cùng Hấp Huyết Quỷ có quan hệ, trong đó con dơi bộ đội ba chi, tuy rằng đều là không trung bộ đội, nhưng tình huống lại có chỗ bất đồng, trong đó một chi là chuyên môn ban đêm hoặc là trong bóng tối phi hành, một chi cự con dơi làm phi hành Kỵ Sĩ bộ đội sử dụng, còn có một chi lại là cõng các loại vũ khí chiến đấu con dơi.

	Ngoài ra còn có hai chi chuyên môn huyết dịch bộ đội, một chi thoạt nhìn như là do tiên huyết tạo thành thủy nguyên tố, một khác chi trực tiếp chính là một đoàn cho thấy mặt người huyết vụ.

	Bộ đội như vậy tổ hợp, có thể ứng đối phần lớn cục diện, coi như đối mặt nhiều hơn nữa Hấp Huyết Quỷ cũng có thể thoải mái mà xử lý, lúc này Hấp Huyết Quỷ động viên binh bảy chi bộ đội, Huyết Trì hộ vệ đội ba chi bộ đội, hơn nữa số lớn Huyết Trì tôi tớ binh, thực lực cùng Huyết tiên sinh không sai biệt lắm, đúng lúc là các người chơi quan sát Hấp Huyết Quỷ bộ đội chiến lực cơ hội tốt.

	Các người chơi mỗi trong lúc nhất thời phái ra thủ hạ mình chạy đến Huyết tiên sinh thành thị phụ cận, nghĩ biện pháp quan sát đến bên kia chiến đấu, đồng thời người chơi lực chú ý cũng tập trung vào Trương Yến cho bản đồ trên, tấm bản đồ này so với người chơi mình bản đồ tốt nhiều lắm, quá có tính nhắm vào.

	Biết mình bị vây xem Huyết tiên sinh, cũng không có ở bản thân trong thành thị ngồi đợi kẻ địch tới cửa, hắn trực tiếp liền phái ra ba chi con dơi bộ đội, đi vào khiêu khích chính chạy tới bảy chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội giữa một chi.

	Tuy rằng làm một tên lãnh chúa, lãnh địa bộ đội là không thể tùy ý đối ngoại công kích, nhưng Huyết tiên sinh cũng không phải chủ động ra khỏi thành công kích, mà là sớm đem kẻ địch dẫn qua đây, dù sao bảy chi bộ đội tổ hợp đến cùng xuất hiện ở Huyết tiên sinh thành thị phụ cận, vậy áp lực liền quá lớn.

	Huyết tiên sinh cũng muốn ở kẻ địch còn không có tụ tập đến cùng nhau lúc, trước đem một chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội dẫn tới bản thân thành thị bên ngoài giết chết.

	Đương nhiên như vậy dẫn đạo chỉ có thể làm một lần, Huyết tiên sinh mục tiêu tương đối minh xác, nhằm vào bảy chi bộ đội giữa mạnh nhất một chi.

	Hấp Huyết Quỷ động viên binh bảy chi bộ đội từ bề ngoài đứng lên thực lực kém không nhiều lắm, đều là Hấp Huyết Quỷ đội trăm người, nhưng sức chiến đấu của bọn họ rõ ràng cho thấy không tầm thường.

	Coi như Liễu Tông cũng có thể nhìn ra, trong đó một chi đội trăm người chiến lực rõ ràng muốn mạnh hơn cái khác sáu chi, chi này đội trăm người là từ bản đồ vị trí trung tâm động viên điều động tới, nơi này trang viên đều là đại trang viên, ngoại trừ đồng thời đưa đến bảo hộ năm chỗ điểm tài nguyên tác dụng, còn có nhằm vào những kia chạy trốn bình dân công năng.

	Cũng chính vì vậy, những này trong trang viên Hấp Huyết Quỷ xuất chiến số lần cũng sẽ tương đối nhiều, trang bị cái gì cũng sẽ tương đối khá, sức chiến đấu dĩ nhiên là so với thông thường muốn mạnh hơn một ít.

	Đồng thời chi bộ đội này cũng là trước tiên chạy tới Huyết Trì phụ cận một chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội, nếu như không phải phải đợi những bộ đội khác đến, không chừng lúc này hắn đã đối Huyết Trì bên ngoài Huyết tiên sinh thành thị khởi xướng công kích.

	Đương nhiên trong khoảng thời gian này chi bộ đội này cũng không ít ở Huyết tiên sinh thành thị bên ngoài thường lui tới, tựa hồ ở đó tìm hiểu Huyết tiên sinh thành phố hư thực.

	Lần này Huyết tiên sinh phái ra con dơi bộ đội đi ra ngoài dụ dỗ bọn họ, trực tiếp liền bị những này thoạt nhìn chiến lực mạnh nhất Hấp Huyết Quỷ theo dõi, những này Hấp Huyết Quỷ mỗi một người đều lưng mọc hai cánh, đuổi theo con dơi đi, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Huyết tiên sinh thành thị phụ cận.

	Lúc này Huyết tiên sinh lãnh địa giữa những kia nước bùn cũng liền phát huy tác dụng, chỉ cần nước bùn bao phủ vị trí, coi như là Huyết tiên sinh lãnh địa, mà không phải lấy tường thành phạm vi bắt đầu tính toán.

	Kỳ thực loại này nước bùn cùng Liễu Tông Hắc Ám Thiên Mạc như nhau, ở Hắc Ám Thiên Mạc trong phạm vi, coi như là Liễu Tông lãnh địa phạm vi, mà không phải Thương Long cứ điểm trên.

	Bất quá trên mặt đất tình huống lại không giống nhau, có rất ít người sẽ lấy đặc thù bùn đất làm làm lãnh địa mình tiêu chí, dùng thường thường là cờ xí hoặc là tường thành tới phân chia phạm vi.

	Ít nhất tấm bản đồ này Hấp Huyết Quỷ thế lực phân chia chính là như vậy tiến hành, cho nên Hấp Huyết Quỷ đám còn không biết mình đã tiến nhập Huyết tiên sinh lãnh địa phạm vi, bọn họ còn cố ý xa xa tiến hành khiêu khích, tính toán thế nào đem Huyết tiên sinh bộ đội dẫn ra ngoài đâu.

	Ngay Hấp Huyết Quỷ cách tường thành còn có khoảng chừng một nghìn mét tả hữu lúc, ở Hấp Huyết Quỷ phía sau đột nhiên dâng lên một trận huyết vụ, trong huyết vụ xuất hiện một ít cổ quái vặn vẹo mặt người.

	Những này mặt người nhanh chóng đánh về phía những kia Hấp Huyết Quỷ, chớ nhìn bọn họ không có thân thể của chính mình, thế nhưng chỉ cần bọn họ xuyên qua Hấp Huyết Quỷ thân thể, những kia Hấp Huyết Quỷ thật giống như máu huyết bị rút đi như nhau, thân thể đều suy yếu không ít.

	Cùng lúc đó, Huyết tiên sinh thủ hạ hai chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội cũng từ hai bên xông tới, đại chiến vừa chạm vào cập phát.