Viên Oánh đột nhiên phóng xuất lớn như vậy uy lực chiêu thuật, không ngừng đối diện những kia người chơi, ngay cả Liễu Tông bọn họ cũng lấy làm kinh hãi, bất quá bọn hắn đã làm xong các loại chiến đấu chuẩn bị, sẽ phản ứng so với đối diện những kia người chơi phải nhanh một chút.

	Hứa Anh cùng Liễu Tông hai người phân biệt cầm vũ khí hạng nặng, hướng về phía cửa truyền tống bên kia liền vọt tới, bước chân của bọn họ chỉ so với sông băng đổ nát tốc độ chậm một chút, vừa lúc ngay sông băng đem những kia người chơi cùng Yadala trùng người cho đánh bay trong nháy mắt, vọt tới cửa truyền tống trước.

	Lúc này ở nơi này cũng không có bao nhiêu người chơi còn có thể đứng thẳng, Liễu Tông bọn họ mắt thấy sẽ phải chạy ào cửa truyền tống.

	Vừa lúc đó, sau lưng bọn họ truyền đến một thanh âm, "Không cần phóng chạy bọn họ."

	Liễu Tông quay đầu nhìn lại, phát hiện Nhạc Tùng Dương cùng một gã khác người chơi chính mang theo thủ hạ đuổi qua đây, bất quá rất rõ ràng có thể nhìn ra, Nhạc Tùng Dương tựa hồ không cách nào khống chế ở bản thân toàn bộ thủ hạ, một ít người chơi đã bỏ qua đối Liễu Tông bọn họ truy kích, bắt đầu cùng bình thường người chơi PK lên.

	Mà những Yadala đó trùng người vệ binh tựa hồ cố ý thả chậm tốc độ, cũng không có vội vã truy sát Liễu Tông bộ dáng của bọn họ.

	Chỉ là quay đầu lại nhìn thoáng qua, Liễu Tông trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác xấu, tựa hồ nơi đó có cái gì không đúng hắn thật không ngờ.

	Vào lúc này, Hứa Anh đã tảo khai cửa truyền tống trước vài tên người chơi, trực tiếp đem Viên Oánh cho đẩy tới cửa truyền tống.

	Hắn hướng về phía cước bộ không tự chủ được thả chậm Liễu Tông hô lớn: "Đừng có ngừng hạ, chúng ta lập tức rời khỏi."

	Liễu Tông trong lòng quýnh lên, cước bộ cũng nhanh hơn không ít, bất quá ngay hắn tiếp cận cửa truyền tống lúc, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn lớn tiếng kêu lên: "Không đúng, Lưu Cố còn chưa có xuất hiện, phương diện này có chuyện."

	Không chờ Liễu Tông suy nghĩ cẩn thận hoặc là nói cho Hứa Anh bọn họ phương diện này có vấn đề gì lúc, mặt đất đột nhiên chấn động, hắn cổ cường đại xung lượng liền đem hắn xông vào cửa truyền tống giữa.

	Tiếp đó cửa truyền tống bạch quang chợt lóe, Liễu Tông trước mắt tối sầm lại, hắn phát hiện mình cũng không có rời khỏi chiến trường quay về tới trường học trong thao trường, hắn lúc này xuất hiện ở một chỗ bóng tối trong không gian.

	Chỗ này không gian khoảng chừng có một chỗ bãi bóng lớn như vậy, ở trên không gian đối diện mặt, là màu xanh lam cửa truyền tống đường ra.

	Mà ở này cửa truyền tống đường ra trước, đứng chính là Lưu Cố.

	Xa xa nhìn thấy Liễu Tông, Lưu Cố đắc ý nở nụ cười, "Đây không phải là Liễu Tông đồng học sao, trước ngươi không phải rất đắc ý, không phải có thể cự tuyệt tham dự lần này chiến tranh, không phải có thể trong một tháng chuyển chức lv1? Hiện tại thế nào, làm sao sẽ xuất hiện ở trước mặt ta."

	Nói đến đây, Lưu Cố sắc mặt của cũng biến thành hưng phấn, "Nói cho ngươi biết, đây là đối phó với ta kết quả, đừng tưởng rằng ngươi có tên của mình có thể thế nào, không đem nhiệm vụ chuyển giao cho ta, ta có thể cho ngươi cả đời lên chức không được lv1.

	Hơn nữa nhiệm vụ của ngươi cũng không giữ được, tới rồi ta chỗ này, nhiệm vụ gì đều muốn giao ra đây cho ta, ta mới là trường học anh hùng."

	Lưu Cố hưng phấn mà nói, nhưng không Liễu Tông đã nắm chặt trong tay trường mâu, bắt đầu tăng tốc hướng hắn vọt tới.

	Lưu Cố cũng không phải cái gì ngu ngốc, hắn đương nhiên biết mình là lần chiến đấu này then chốt, thấy Liễu Tông xông lại, hắn trào phúng tuy rằng ngừng, nhưng hắn nhưng không có quên lúc đó đả kích Liễu Tông, hắn đánh một hưởng chỉ, trên mặt đất bắt đầu đi lên thoát ra tất cả lớn nhỏ phẩm chất bất đồng xích sắt.

	Những này xích sắt dường như xúc tu như nhau từ bốn phương tám hướng triền hướng về phía Liễu Tông.

	Đồng thời ở Lưu Cố trước mặt, xuất hiện hơn mười tên người chơi, từ nơi này chút người chơi trang phục có thể nhìn ra, bọn họ tất cả đều có lv1 thực lực.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Lưu Cố mới đắc ý nói: "Thấy được không, này là địa bàn của ta, dù cho ngươi có bản lãnh đi nữa, cũng trốn không thoát bàn tay của ta, muốn giết ta, ngươi trước phải giết trước mặt của ta mới được."

	Liễu Tông không nói gì, hắn lúc này hai mắt đã trở nên dường như người chết thông thường vô thần, tốc độ của hắn nhưng càng lúc càng nhanh, mỗi một lần xích sắt xuất hiện lúc, hắn đều có thể đúng lúc phát hiện, đồng thời đạp xích sắt càng nhảy càng cao.

	Trường mâu ở trong tay của hắn vẫn luôn sau này lưng, nhưng mâu tiêm cũng không ngừng mà chấn động, gió xoáy cùng cát vàng đã bắt đầu ở tiêm mâu trên tụ tập.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông ác quỷ Loli cũng đã lưng của nàng đại gấu hướng về những kia người chơi phóng đi, ở xông về phía trước lúc, liên hệ ác quỷ Loli cùng đại gấu xích sắt trực tiếp ngăn ra, tán lạc đầy đất.

	Tiếp đó ác quỷ Loli cầm trong tay đại gấu hướng về trong đám người như vậy ném một cái, đại gấu đang bị ném ra trong nháy mắt mà bắt đầu thành lớn, chờ nện trên mặt đất lúc đã trở nên có hai tầng lâu cao như vậy, một gã người chơi né tránh không vội, trực tiếp bị đập chết tại chỗ.

	Ác quỷ Loli mượn cơ hội này, nhào tới đại gấu trên lưng, hai tay đâm thẳng vào đại gấu lưng, đại gấu giơ lên hai móng điên cuồng hét lên một tiếng, lưng mở ra một đắp đem ác quỷ Loli cho nuốt vào.

	Ác quỷ Loli cùng đại gấu hợp thể sau, cái này đại gấu tại chỗ lại thay đổi cao một chút, đứng thẳng lên có chừng mười hai mét cao, một đôi to lớn hùng chưởng trên tất cả đều là kim loại hàn quang.

	Vào lúc này, Liễu Tông vừa lúc mượn bốn phía huy vũ xích sắt nhảy tới đại ước bảy bát thước cao vị trí, hắn đạp một sợi dây xích rơi xuống đại gấu trên lưng của, sau đó một trên lủi, trực tiếp từ đại gấu phía sau chui ra, trong tay trường mâu mang theo cát vàng cùng cuồng phong giơ lên thật cao, trực tiếp hướng trên mặt đất đâm tới.

	Một kích này uy thế tuyệt không so với vừa mới Viên Oánh một kích kia tới tiểu, thậm chí có một loại cát vàng tràn ngập trời đất bao phủ tất cả, thôn phệ tất cả cảm giác.

	Cùng lúc đó đại gấu cũng giơ cao hai móng, thân thể nặng nề mà đi xuống đi, cặp kia móng trực tiếp nhắm ngay hai gã thoạt nhìn phòng ngự mạnh nhất người chơi.

	Những kia người chơi tuy rằng đều đạt tới lv1 trình độ, nhưng bọn hắn đều không nghĩ tới Liễu Tông sẽ có như vậy uy thế, tất cả đều bị giật mình, chờ bọn hắn phản ứng kịp lúc, Liễu Tông trường mâu đã đi tới bọn họ bầu trời, đồng thời từ trên đi xuống 'Tạp' hướng về phía bọn họ.

	Này một 'Tạp' dưới, vậy cát vàng dường như hồng thủy thông thường, trực tiếp đem ba gã người chơi cho cuốn đi, một gã người chơi bị cuồng phong xuy mở, còn có hai gã người chơi thì ở đại gấu hai móng dưới, bị xé thành mảnh nhỏ.

	Tảo khai những này người chơi sau, Liễu Tông cũng không có đối với bọn họ tiến hành truy kích, Liễu Tông trực tiếp một trước lủi, trong tay trường mâu từ dưới đất mang theo một ít cát vàng, trực tiếp đâm về phía đứng ở đàng xa Lưu Cố.

	Tuy rằng khoảng cách song phương còn có nửa sân bóng cự ly, nhưng Lưu Cố rất rõ ràng cảm giác được, Liễu Tông trường mâu đã khóa được bản thân.

	Đồng thời hắn phái ra những kia người chơi, thả ra những kia xích sắt, đối Liễu Tông tới nói một điểm tác dụng cũng không có, phía sau con kia đại gấu chính hấp dẫn tất cả xích sắt chú ý, đồng thời không ngừng xé rách, vuốt còn có sức chiến đấu người chơi.

	Có thể nhìn ra, những này người chơi tuyệt đối không phải là cái này biến thái đại gấu đối thủ, bọn họ căn bản là không có biện pháp qua đây cứu Lưu Cố.

	Lấy người chơi ở trong trò chơi số liệu, chỉ cần bọn họ nguyện ý, nửa bãi bóng cũng chính là ba đến năm giây chuyện, dưới tình huống như thế, Liễu Tông không chừng mới đem trường mâu bày chính một điểm đâu.

	Bất quá khi Liễu Tông đi tới Lưu Cố trước mặt lúc, lại phát hiện trên mặt hắn cũng không có bất luận cái gì ý sợ hãi, trái lại mang theo một loại tự tin mỉm cười, tiếp đó một bàn tay xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, đỡ lấy uy thế này cực mạnh một kích.