Chuyển hóa là thiên tài Ngô đồng học đơn độc hoàn thành, ngay cả Liễu Tông cũng không có nhìn thấy qua chuyển hóa cuối cùng quá trình, hắn chỉ lấy được một tấm màu lục thẻ, còn có vị này Ngô đồng học một câu xin lỗi: "Không có ý tứ, vận khí của ngươi không xong, không có thể giúp ngươi chuyển hóa thành màu lam thẻ."

	Một lần nữa đến Liễu Tông trên tay trên thẻ còn là cái kia Loli, chỉ bất quá này Loli đã hoàn toàn thay đổi dạng, nàng vẫn là một thân Gothic giả bộ quần áo, thế nhưng món đồ chơi Tiểu Hùng đã không có ôm ở trên tay, mà là trở nên so với Loli cao hơn, dùng một loại màu đen xiềng xích thật chặt cột vào phía sau.

	( cõng gấu ác quỷ Loli (màu lục) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv0(10 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 3, nhanh nhẹn 1, thể chất 3, tinh thần 3 )

	( giải thích: Trải qua cải tạo Loli, nó món đồ chơi gấu đã cùng Thập Niên Quan dung hợp một chỗ, có thôn phệ thi thể khôi phục Loli sinh mạng năng lực, buộc chặt Loli cùng món đồ chơi gấu xích sắt ngoại trừ công kích bên ngoài, còn có vây khốn địch nhân tác dụng, có thể nói lúc này Loli đã là một chân chính ác quỷ. )

	Lấy được thẻ sau, Liễu Tông sẽ không có lại đi quá nhiều quan tâm, hắn cũng biết vị này vong linh người hầu nhiều nhất chính là cho hắn quá độ dùng, chờ hắn chuyển chức sau hắn liền không dùng được như vậy vong linh.

	Thậm chí không cần chờ đến chuyển chức, tin tưởng mười năm này chiến trường bản đồ, cũng đủ khiến cho hắn tìm được thích hợp vong linh truy tùy giả.

	Rất nhanh lại đi qua bảy tám ngày, hôm nay sáng sớm, Liễu Tông đám người đã bị gọi vào trường học thao trường xếp hàng chờ, lúc này ở thành Dương Thành Trung Học số Ba đại thao trường ở giữa, một chỗ to lớn cửa truyền tống thật cao mà đứng vững, cửa truyền tống phía sau là một tòa lấy kim sắc, màu đỏ làm chủ sắc điệu cung điện bầy, chỉ bất quá rất rõ ràng cái cung điện này bầy lối kiến trúc cũng không phải nhân loại lối kiến trúc.

	Đứng ở cửa truyền tống trước, đầu bóng lưỡng hiệu trưởng đối diện toàn trường học sinh tiến hành sau cùng trước trận chiến động viên, mà mỗi vị học sinh trên tay trên cơ bản cũng đều có tiến nhập chiến trường sau họp thành đội thành viên, còn có một tuần nội nhiệm vụ mục tiêu.

	Liễu Tông có xem qua trên tay mục tiêu, hắn phát hiện mục tiêu trên đối với thời gian có yêu cầu nghiêm khắc, rất nhiều nhiệm vụ thậm chí yêu cầu coi như là chết trận cũng không thể thất bại.

	Mặc dù là lần đầu tham gia chiến trường, nhưng Liễu Tông cũng là biết đến, chiến đấu như vậy nói như vậy chỉ cần là khai chiến, chính là muốn cùng đối phương liều mạng thời gian, so với nhiệm vụ hoàn thành tỷ số, liều mạng tất cả có thể liều mạng, trường học sẽ có nhiệm vụ như vậy yêu cầu, cũng là tương đối bình thường sự tình.

	Hơn nữa trường học cũng không có khiến cho bọn học sinh đơn đả độc đấu đi hoàn thành nhiệm vụ, lần này phần lớn nhiệm vụ đều muốn tổ chức thành đoàn thể, Liễu Tông đã cùng âm thuộc tính bên này bọn học sinh hẹn xong, vừa tiến vào bản đồ liền tìm một chỗ tổ tiên đoàn, cùng nhau nữa hoàn thành nhiệm vụ đi.

	Mắt thấy thời gian chợt lóe lên, cửa truyền tống trước đếm ngược đã biến thành 3650 ngày tiêu ký, nhóm đầu tiên tất cả từ Lv1 học sinh tạo thành đội ngũ trực tiếp liền xông vào cửa truyền tống.

	Tiếp theo là tương đối trọng yếu khác hệ, tỷ như hỏa thuộc tính, thủy thuộc tính chờ, lại sau mới là âm thuộc tính như vậy ngành nhỏ.

	Liễu Tông tiếp theo đại bộ đội tiến nhập cửa truyền tống lúc, thời gian đã qua mười phút tả hữu.

	Bước vào cửa truyền tống trong nháy mắt, Liễu Tông chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, tiếp đó tựa hồ có cái gì đồ đạc ở trước mắt chợt lóe lên, tiếp đó hắn liền đạp ở tại sàn nhà cứng rắn trên.

	Ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, phát hiện đây chính là cửa truyền tống sau vậy kim hồng hai loại chủ sắc điệu cung điện, có lẽ là có người tiến vào nguyên nhân, trong cung điện đã bắt đầu có thủ vệ tiến hành tuần tra.

	Liễu Tông phát hiện những này thủ vệ cũng không phải nhân loại, mà dài châu chấu đầu nửa nhân loại, những này người châu chấu da là màu vàng nhạt, hai mắt chớp động màu đỏ vầng sáng, trong tay cầm dùng tinh thạch chế thành trường mâu hoặc là liêm đao các loại vũ khí, tứ chi so sánh thiên thanh mảnh, trên người bộ thoạt nhìn là giáp xác kim sắc khôi giáp, ở khôi giáp khớp xương vị trí là màu đỏ hoa văn cùng Bảo Thạch, nhìn ra bọn họ văn minh khoa học kỹ thuật cây điểm tương đối lệch.

	Vốn có vào lúc này, sẽ phải xuất hiện một vị dẫn đường đảng giảng giải một chút tấm bản đồ này lịch sử, ít nhất cũng phải giảng giải một chút bổn phương thế lực địa vị cái gì, nhưng bây giờ bởi không có thời gian, hết thảy tất cả cũng không có, vừa mới ổn định sau, một vị Lv1 âm thuộc tính học viên liền hướng về phía ở đây mọi người lớn tiếng kêu lên.

	"Tất cả mọi người đem nước thuốc uống vào, sau vũ lực thân hòa theo ta đi, pháp lực thân hòa theo ở phía sau, đều đem vong linh người hầu phóng xuất, chúng ta muốn khai chiến."

	Theo vị học viên này tiếng gào, tất cả các học viên đều cầm trong tay nước thuốc uống xong, thuốc này thủy là tiến nhập bản đồ trước trường học cho, là một loại có thể tự do qua lại với âm dương hai giới nước thuốc, là chuyên môn cho Lv0 cấp âm thuộc tính người chơi dùng, tới rồi Lv1 cấp sau âm thuộc tính người chơi phần lớn đều sẽ có mình kỹ năng có thể tiến nhập âm dương hai giới, sẽ không lại cần loại dược thủy này.

	Đem nước thuốc sau khi uống xong, Liễu Tông chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm lại, bốn phía bóng ma nhanh chóng đem toàn bộ cung điện bao phủ, nguyên bản kim hồng hai màu cung điện biến thành màu xám trắng, bên người đồng học cũng đều trở nên mơ mơ hồ hồ, thật giống như phủ thêm màu đen áo choàng như nhau.

	Liễu Tông một mặt xuất ra trường học cho vũ khí trang bị mặc vào, một mặt đem vừa mới tới tay ác quỷ Loli cho phóng xuất.

	Này ác quỷ Loli thoạt nhìn nếu so với trên thẻ đẹp một chút, chỉ bất quá sắc mặt có chút tái nhợt, phía sau lưng khổng lồ gấu hình món đồ chơi nhưng thật ra máu tươi dầm dề, thật giống như vừa mới ăn xong người như nhau.

	Được thả ra sau, nàng thành thật theo sát ở Liễu Tông bên người, mặc kệ Liễu Tông đi đi nơi nào, nàng luôn luôn sẽ đứng cách Liễu Tông chỉ có nửa bước địa phương xa.

	Liễu Tông không có nỗ lực cùng ác quỷ Loli đối thoại, bởi vì hắn biết, vong linh người hầu, tôi tớ các loại, chỉ có màu lam đã ngoài phẩm chất mới có thể nói, màu tím trở lên phẩm chất mới có trí tuệ của mình, liền Liễu Tông như thế một người bình thường, vẫn còn thực sự không có biện pháp khiến cho trò chơi cải biến quy tắc.

	Mang theo ác quỷ Loli, Liễu Tông nhanh chóng cùng mình đoàn đội chiến tới rồi cùng nhau, ở dẫn đầu dưới sự dẫn dắt, hướng về cung điện bên ngoài phóng đi.

	Ở cung điện ngoại vi chỗ, có một chỗ mộ địa, đây là từng trường học sau cùng sống lại điểm, lúc này ở mộ địa ở giữa, đang cắm một mặt màu trắng chiến kỳ.

	Mà ngay từ đầu tiến đến 32 vị Lv1 âm thuộc tính người chơi, đã tại đây trong cùng thủ vệ mộ địa binh sĩ chiến đấu.

	Canh giữ ở mộ địa nơi này binh sĩ, cùng trong cung điện những người châu chấu đó rất giống, chỉ bất quá hắn đám cũng không có ý thức của mình, cũng không có điểm lệch khoa học kỹ thuật cây, bọn họ cầm vũ khí là châu chấu răng hoặc là gai xương một loại giáp xác vũ khí, chiến đấu cũng nhiều này đây nhanh nhẹn né tránh làm chủ.

	Nơi này thủ vệ số lượng cũng không phải rất nhiều, bị Lv1 âm thuộc tính người chơi kéo qua một bên sau, Liễu Tông bọn họ vừa lúc liền bổ túc, vài tên đã biết mình nhiệm vụ người chơi cấp tốc tiến lên, một mặt đem mộ địa ở giữa chiến kỳ cho đổi thành thành Dương Thành Trung Học số Ba chiến kỳ, một mặt bắt đầu chỉ huy pháp lực thân hòa âm thuộc tính người chơi bố trí ma pháp trận.

	Còn sót lại vũ lực thân hòa âm thuộc tính người chơi, thì mang theo thủ hạ xông vào phụ cận hôi vụ trong, đánh chết chính hướng về bên này vây qua đây vong linh.