Thuận theo vừa mới đào lên thông đạo một đường đi xuống, Liễu Tông chậm rãi tránh khỏi chi chít tương đối dày sợi rễ, cuối cùng rốt cuộc bò vào cây động trong.

	Thuận theo rễ cây đi xuống không bao lâu, Liễu Tông liền cảm thấy Huyễn Tưởng bảo thạch mang tới dị thường ba động, đồng thời Liễu Tông trong lòng sinh ra một cái cảm giác, nơi này Huyễn Tưởng bảo thạch kích cỡ so với hơi khói bên kia tới lớn, mà này Huyễn Tưởng bảo thạch ảnh hưởng phạm vi là cả cái tinh cầu rừng rậm.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hơi khói mới có thể ở trước tiên cảm giác được khối này Huyễn Tưởng bảo thạch đi.

	Kỳ thực ở trên đường tới, Liễu Tông đã suy nghĩ kỹ càng, tìm được rồi Huyễn Tưởng bảo thạch, Liễu Tông cũng chỉ sẽ theo như xử lý trò chơi phương thức, đem Huyễn Tưởng bảo thạch biến thành hợp bản thân sử dụng tạm thời trò chơi, không lo lắng chiếm dưới khối này Huyễn Tưởng bảo thạch ý tưởng.

	Như vậy Liễu Tông bản thân liền có thể chuyên tâm bản thân sự tình, chuyên tâm đẳng cấp trưởng thành, nhanh chóng đem đẳng cấp chất đống đi tới tốt chuyển chức mới chức nghiệp.

	Về phần tạm thời bên trong trò chơi có hay không nghề nghiệp này, Liễu Tông căn bản là sẽ không lo lắng, ở Liễu Tông trong mắt, bị đưa đến loại địa phương này đều có thể sống sót, vậy còn có cái gì hắn không cách nào đối mặt.

	Thế nhưng Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, bản thân sẽ như vậy đối mặt như thế một khối Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Làm Liễu Tông thấy một khối so với hắn cao hơn, hoàn toàn bị rễ cây quấn Huyễn Tưởng bảo thạch lúc, hắn minh bạch kế hoạch của chính mình có thể phải sửa chữa một chút.

	Giữa lúc Liễu Tông dự định rời khỏi vừa mới đào ra động, chuẩn bị suy tính một chút bước tiếp theo muốn làm sao hành động lúc, một mực dẫn theo Liễu Tông qua đây quái điểu đột nhiên nhảy xuống tới.

	Con này quái điểu giật giật vào cây động, liền trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn khói xanh, tiếp đó một mực không động tĩnh gì Huyễn Tưởng bảo thạch vậy mà sáng lên, Liễu Tông thấy ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong xuất hiện một cái to lớn thành thị, tiếp đó tầm nhìn cấp tốc thăng lên giữa không trung, từ trên xuống dưới nhìn một mảnh đại lục.

	Loại tình huống này Liễu Tông trước đây gặp được, đó là Huyễn Tưởng bảo thạch bị kích hoạt trở thành trò chơi lúc thường thấy nhất tình huống, thế nào cũng sẽ không nghĩ tới, bản thân vậy mà sẽ gặp phải như tình huống như vậy, nếu như không phải là bởi vì thế giới này huyễn tưởng hóa vô cùng nghiêm trọng, nói không chừng hiện tại hắn đã bị đẩy vào Huyễn Tưởng bảo thạch giữa.

	Bất quá coi như như vậy, Liễu Tông cũng minh bạch bản thân rơi vào rồi hơi khói tính toán trong, nếu như nói đinh ở hơi khói trên người móng tay là phong ấn trấn áp hơi khói đạo cụ lời nói, như vậy trước mắt khối này Huyễn Tưởng bảo thạch hẳn phải là dùng để trấn áp hơi khói nguồn năng lượng.

	Nếu như Liễu Tông suy đoán không sai, cơ bản tình huống hẳn là là như vậy, đinh ở hơi khói trên người móng tay là vị kia gì đó thần chí cao tiện tay một kích, nhưng hơi khói cũng không có lúc đó chết đi, còn có phục sinh cơ hội.

	Cho nên vị kia thần chí cao liền đem tinh cầu này cho sửa lại, làm cho cả tinh cầu đã không có sinh vật, ngược lại rừng rậm sống lại, đồng thời hắn để lại một khối Huyễn Tưởng bảo thạch xuống tới, hấp thu cả cái tinh cầu rừng rậm lấy được rải rác lực lượng.

	Những lực lượng này sẽ bị truyền vào đến móng tay trong đi, dùng để trấn áp hơi khói.

	Hơi khói nhiều năm như vậy nỗ lực chỉ khiến cho hắn đạt tới bán thần trình độ, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là hắn tích lũy được lực lượng đang không ngừng bị tiêu hao hết.

	Hơi khói cũng biết điểm này, cho nên hắn sẽ đem vật này nói cho Liễu Tông, khiến cho quái điểu mang Liễu Tông qua đây.

	Chờ Liễu Tông tìm được rồi khối này Huyễn Tưởng bảo thạch lúc, quái điểu liền trực tiếp lao xuống tự bạo, kích hoạt khối này Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Đừng xem Liễu Tông ở hơi khói nơi đó gì đó cũng chưa nói, đối hơi khói loại này sống không biết bao lâu người ta nói, hắn chỉ cần liếc mắt nhìn liền biết được Liễu Tông đi lộ tuyến là cái gì, biết Liễu Tông lực lượng nơi phát ra, cũng biết hắn đối với Huyễn Tưởng bảo thạch phương pháp sử dụng.

	Đem Liễu Tông kéo vào Huyễn Tưởng bảo thạch, khiến cho hắn đạt được Huyễn Tưởng bảo thạch giữa lực lượng căn bản là một chuyện rất đơn giản tình.

	Hơn nữa hơi khói tin tưởng, Liễu Tông coi như biết mình ở tính toán hắn, cũng sẽ không nói gì nhiều, bởi vì Liễu Tông cũng cần này Huyễn Tưởng bảo thạch giữa lực lượng.

	Chính như cùng hơi khói nghĩ như vậy, nhìn Huyễn Tưởng bảo thạch bị kích hoạt, hắn chỉ là trong lòng một trận phẫn nộ, sau đó cũng cứ như vậy, Liễu Tông nắm chặt trên tay trường mâu, bắt tay đặt tại Huyễn Tưởng bảo thạch trên.

	Khối kia đã bị kích hoạt Huyễn Tưởng bảo thạch, trong nháy mắt liền bị Liễu Tông kích thích, đem Liễu Tông cho kéo đi vào.

	Ở Liễu Tông tiến nhập Huyễn Tưởng bảo thạch rồi, lại có hai con quái điểu từ phía trên nhảy xuống tới, xem đến tình huống nơi này rồi, chúng nó lại vẫn qua lại thương lượng một chút, lúc này mới quay đầu rời đi.

	Quái điểu xuất hiện Liễu Tông cũng không biết tình huống, hắn lúc này đang đứng ở bản thân vừa vào không cách nào tiến vào hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới.

	Nhìn tình huống nơi này, Liễu Tông liền minh bạch vì cái gì bản thân ( Hoàng Tuyền Lộ ) không có biện pháp đem hắn đưa cái chỗ này tới, nơi này quy tắc hoàn chỉnh, cũng không giống như bọn họ thế giới trò chơi nơi đó hiện thực một dạng, có thể thoải mái mà phá vỡ.

	Nếu như Liễu Tông thực lực giống như Hoàng Tuyền Long Vương như vậy có Lv7 trở lên trình độ, có lẽ có thể thử làm được điểm ấy, nhưng lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn làm được điểm ấy hầu như không có khả năng.

	Đứng ở trong hư không, Liễu Tông nhìn phía dưới đại lục, phát hiện đại lục này cùng hiện thực không sai biệt lắm, đều là xanh um tươi tốt rừng rậm, bất quá so với hiện thực vậy vạn dặm không người tình huống tới nói, đại lục này phải tốt hơn nhiều, hắn thấy ở rừng rậm ở chỗ sâu trong, có trên trăm cái tất cả lớn nhỏ thành thị.

	Mà thành thị cùng thành thị ở giữa cũng không có bất luận cái gì đường, bọn họ là thông qua sông tiến hành trao đổi.

	Một cái lớn nhất sông từ đông sang tây lưu động, đem cả cánh rừng cho chia làm hai nửa.

	Cũng chính bởi vì con sông này chia cắt, khiến cho rừng rậm hai bên phong cảnh cũng có chỗ bất đồng, ở sông phía bắc diện nhiều cùng rừng lá kim, lá cây đa số màu xanh sẫm, mà ở sông phía nam đa số rừng lá rộng, lá cây đa số màu xanh vàng.

	Hai địa phương này sinh mệnh vậy cũng sẽ có sở không giống nhau, chỉ là Liễu Tông không thế nào xác định, giữa bọn họ có phải hay không là có mâu thuẫn gì.

	Ở trên bầu trời nhìn khoảng khắc, Liễu Tông liền cảm giác được một cổ lực lượng cường đại truyền đến, đem hắn kéo hướng về phía mặt đất.

	Liễu Tông tuy rằng đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng hắn hiện tại một chút thực lực cũng không có, bị cưỡng chế kéo dài xuống lúc, Liễu Tông chỉ cảm giác mình toàn thân đều giống như là bị thiêu cháy một dạng.

	Đối mặt như tình huống như vậy, Liễu Tông chỉ có thể cầm chặt trên tay trường mâu, lấy bảo đảm trường mâu sẽ không cùng mình xa nhau.

	Này kéo dài lực lượng ở đem Liễu Tông kéo đến đại lục bầu trời rồi liền ngừng, Liễu Tông căn bản là không có thích ứng từ cực nhanh di động biến thành ngừng chuyển hóa, ở giữa không trung vẩy nước tìm hai cái rồi, Liễu Tông trực tiếp liền tạp hướng về phía mặt đất.

	Chờ Liễu Tông từ dưới đất bò dậy lúc, hắn phát hiện mình lại bị thương, lần này thương thế cùng trước mới vừa bị truyền tống qua đây lúc không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất là trên người hắn không có lại bị trường mâu mở một cái động.

	Nhìn thoáng qua bốn phía, Liễu Tông có chút bất đắc dĩ, mấy ngày nay hắn vẫn luôn đang tìm các loại thực vật tới chữa thương, cũng không biết hắn đây coi như là gì đó vận khí, chờ trở lại rồi muốn xem thật kỹ một chút, hắn có phải hay không là muốn sửa một cái phó chức gì đó.

	Ngay Liễu Tông thu thập một gốc cây thực vật lúc, cách đó không xa truyền đến bụi cỏ bị đẩy ra thanh âm.