Trường học tranh đoạt chiến bắt đầu tháng thứ năm, Đại Mộ Chủ ở âm thuộc tính người chơi nỗ lực dưới, rốt cuộc thành công đạt tới Lv0 đỉnh.

	Hôm nay tất cả còn đang trong trò chơi âm thuộc tính người chơi tất cả đều gặp phải đến từ chính Đại Mộ Chủ nhiệm vụ, nhiệm vụ yêu cầu âm thuộc tính người chơi mang theo thủ hạ vong linh người hầu cái gì, ở thời gian ngắn nhất trong chạy tới một vị trí chỉ định, ở đó có một chi đến từ chính đầu dê vong linh bên kia bộ đội.

	Chỉ cần đánh bại chi bộ đội này, Đại Mộ Chủ liền có thể thăng cấp đến Lv1, trở thành thành Dương Thành Trung Học số Ba bên này cuối cùng một vị lên chức vào Lv1 nhân vật.

	Có lẽ đối với trong trường học những thứ khác người chơi tới nói, Đại Mộ Chủ thăng cấp tốc độ quá chậm, thế nhưng đối với âm thuộc tính người chơi tới nói, này đã coi như là so sánh mau tiến độ, dù sao toàn bộ trường học có hơn năm ngàn người, mà âm thuộc tính người chơi mới hơn một trăm người.

	Vì thế đối với một trận chiến này, âm thuộc tính các người chơi tương đối tích cực, dù cho lúc này còn đang trong trò chơi người chơi chỉ không 77 người, nhưng tất cả mọi người để tay xuống trên đầu chuyện tình, mang theo mình vong linh người hầu chạy tới địa điểm chỉ định.

	Đến nơi này sau, âm thuộc tính các người chơi mới phát hiện, bản thân nghĩ quá đơn giản, Đại Mộ Chủ cơ hồ đem toàn bộ hạch tâm mộ địa thứ đều cho dời đến nơi này.

	Lượng lớn Yadala trùng người vong linh ở Đại Mộ Chủ bên người tụ tập, có thể nhìn ra, những này Yadala trùng người chính là âm thuộc tính các người chơi đoạn thời gian này nỗ lực thành quả.

	Làm người chơi đều đến đông đủ sau, Lý Thực chủ động tiến lên cùng Đại Mộ Chủ tiến hành giao lưu, đồng thời lấy được nhiệm vụ lần này chi tiết phương diện giải thích.

	Nguyên lai căn cứ trò chơi giải thích, này phiến chiến trường mấy nghìn năm trước cũng đã xuất hiện, khi đó vừa mới đến Yadala trùng người cùng đối diện Caria ác ma là sinh hoạt tại một khu vực trong.

	Giữa bọn họ với nhau chiến đấu không ngừng, cuối cùng Caria ác ma đi bản đồ phía bắc diện, mà Yadala trùng người thì ở bản đồ phía nam sinh hoạt, trung gian là trung lập hỗn loạn địa khu, nơi đó chúa tể là một loại được xưng là rừng rậm ma trùng tồn tại.

	Cũng chính bởi vì rừng rậm ma trùng tồn tại, cho nên này hơn ngàn năm tới, Yadala trùng người cùng Caria ác ma cũng không có phát sinh cái gì chiến đấu, Đại Mộ Chủ mới có rảnh một chút thanh lý di lưu ở phía nam khu Caria ác ma linh hồn.

	Hiện tại bởi vì các người chơi gia nhập vào, tiến độ này bị tăng nhanh, Caria ác ma các vong linh không cam lòng như vậy bị thanh lý rơi, bọn họ tụ tập ở tại cùng nhau, dùng Caria ác ma đặc hữu phương thức tiến hành hiến tế, triệu hoán ra một chi cường đại vong linh bộ đội.

	Trong đó làm làm chủ soái một con Caria ác ma, thực lực đã đạt đến Lv1(5 sao)BOSS trình độ, hắn đội thân vệ khoảng chừng có hai mươi người tả hữu, cũng đều là Lv1 tồn tại.

	Đồng thời bản đồ nam khu tất cả Caria ác ma vong linh tất cả đều tập trung vào nơi này, nhân số khoảng chừng có hơn một ngàn người tả hữu, thực lực của bọn họ chỉ có Lv0, nhưng số lượng đã vượt ra khỏi âm thuộc tính người chơi tưởng tượng.

	Khá tốt Đại Mộ Chủ có nói, lần chiến đấu này, hắn mới là chủ yếu then chốt, các người chơi chỉ là đưa đến phụ trợ tác dụng.

	Chỉ cần có tham dự qua chỉ huy nhiệm vụ người chơi, đều có thể từ hắn nơi này mang đi hai mươi tên Yadala trùng người vong linh gia nhập vào chiến đấu, lần này Đại Mộ Chủ dự định bất kể tổn thất, cũng phải đem Caria ác ma tất cả thanh lý rơi.

	Dùng Đại Mộ Chủ mà nói tới nói, chỉ cần đem nơi này tất cả Caria ác ma thanh lý rơi, như vậy hắn không ngừng có thể thăng cấp đến Lv1, hơn nữa còn có cái khác các phương diện chỗ tốt.

	Lý Thực ngay từ đầu thì có dẫn theo tất cả người chơi chọi cứng địch nhân dự định, bây giờ nghe nói mình không phải là chủ lực, hắn cũng vui vẻ, nói thật ra hắn ngay từ đầu cũng có chút bận tâm, cứ như vậy 77 vị người chơi, coi như là tất cả mọi người mang theo vong linh người hầu, chiến đấu này lực cũng không đủ a.

	Tham dự qua chỉ huy nhiệm vụ người chơi số lượng cũng không phải nhiều lắm, tổng cộng cũng mới 21 người, dù sao không phải tất cả mọi người thích đi đường này tuyến, hàng tuần nhiệm vụ nhiều như vậy, không cần phải ở này phương diện dùng nhiều tiền.

	Mà có thể đem hai mươi tên Yadala trùng người vong linh huấn luyện đến cao cấp, cũng chỉ có Liễu Tông một người, dưới tay hắn Yadala trùng người vong linh đã đổi lại các loại trang bị, nhanh chóng hợp thành một chi không sai Tiểu Quân đoàn.

	Còn sót lại 20 tên người chơi, bọn họ thông thường cũng chỉ là ở lúc mới bắt đầu thử một chút nhiệm vụ này, sau sẽ không có dự định lại tiến hành tiếp, phía sau bọn họ tiếp theo Yadala trùng người vong linh, tất cả đều là không có vũ khí trang bị, chỉ có thể sung làm con cờ thí tồn tại.

	Coi như là như vậy, đối với các người chơi tới nói cũng là một bổ sung, trước khi bắt đầu chiến đấu, Liễu Tông tìm tới những kia người chơi, thương lượng đem tất cả Yadala trùng người vong linh tập trung đến cùng nhau sử dụng.

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, những này người chơi cũng không có cự tuyệt, theo bọn họ chỉ huy của mình năng lực vẫn còn thực sự không được tốt lắm, đem những này Yadala trùng người vong linh mang theo trên người, ngược lại sẽ ảnh hưởng mình chiến đấu, còn không bằng đem bọn họ tất cả giao cho Liễu Tông tới xử lý.

	Tuy nói Liễu Tông bây giờ đẳng cấp khả năng không có bọn họ cao, nhưng nhìn Liễu Tông bên người những Yadala đó trùng người vong linh liền biết được, Liễu Tông khống chế loại này Yadala trùng người vong linh kinh nghiệm tuyệt đối còn cao hơn bọn họ, đem Yadala trùng người vong linh giao cho Liễu Tông, so với bản thân họ khống chế tốt.

	Cho nên những này người chơi rất dứt khoát liền đáp ứng hạ Liễu Tông yêu cầu, chỉ chớp mắt Liễu Tông bên người tụ tập Yadala trùng người vong linh số lượng liền đạt tới 420 chỉ.

	Liễu Tông cũng không có vội vã mang theo những vong linh này cùng nhau vọt vào, kỳ thực hắn hiện tại có thể khống chế chỉ có tiếp theo mình vậy hai mươi con Yadala trùng người vong linh.

	Lúc này Liễu Tông rất nghiêm túc mà cùng Yadala trùng người vong linh trao đổi, để cho bọn họ tiếp theo thủ hạ của mình, không cần xông lên chiến đấu, chỉ cần bọn họ ở phía sau ném tảng đá là được rồi.

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, Yadala trùng người vong linh không có quá nhiều phản ứng, kỳ thực đối với bọn hắn loại này không có bản thân trí tuệ tồn tại, chỉ muốn an bài bọn họ theo ở phía sau ném tảng đá là tốt rồi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông trực tiếp đứng ở đội ngũ trước mặt nhất, hắn đi theo phía sau chính là ác quỷ Loli, lại phía sau là hai mươi tên Yadala trùng người vong linh, trải qua Liễu Tông huấn luyện, bọn họ đã có không sai ý thức chiến đấu, ít nhất bọn họ biết làm sao xếp thành hàng, đồng thời bảo chứng ở xuất kích lúc sẽ không phát sinh hỗn loạn.

	Lại sau này tiếp theo chính là một mảnh hỗn loạn Yadala trùng người, bọn họ thoạt nhìn thật giống như không có ý thức cương thi như nhau, tới tới lui lui mà đi tới, cũng không biết bọn họ là vì sao như hành động này.

	Đối với Yadala trùng người vong linh như vậy trạng thái, Liễu Tông là đã sớm đã biết, ngay từ đầu chỉ huy nhiệm vụ trong, Liễu Tông có thể vì bọn họ nhức đầu, bởi vì không cẩn thận sẽ có một hai con Yadala trùng người vong linh chạy trốn chẳng biết đi đâu.

	Mất tích khá tốt, có lúc còn có thể chạy về tới, mang theo số lớn kẻ địch trở về, khiến cho Liễu Tông không thể không thả tay xuống trên một ít chiến đấu, ứng đối này một sóng kẻ địch.

	Cho nên Liễu Tông đã sớm rõ ràng, những này không có trải qua huấn luyện Yadala trùng người vong linh, còn là đặt ở đội ngũ phía sau nhất, để cho bọn họ ném tảng đá là tốt rồi.