Từ Kim Tùng cốc cứ điểm xuất phát đi về phía nam khoảng chừng hai trăm km phạm vi, tất cả đều là cát bụi bao phủ phạm vi, nếu như lấy Trư Đầu dực thú tốc độ phi hành, khoảng chừng cần ba giờ lúc mới có thể bay ra cái phạm vi này.

	Nếu như lấy người chơi được tốc độ chạy, thì cần khoảng chừng hai ngày thời gian mới có thể đi ra ngoài, ở giữa vẫn không thể gặp phải nguy hiểm gì kẻ địch hoặc là biến thái khí trời hoàn cảnh.

	Hiện tại có hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV, các người chơi đảo có thể dễ dàng không ít, hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV tốc độ di động so với Trư Đầu dực thú muốn chậm, mỗi tiếng đồng hồ khoảng chừng có thể đi trước ba mươi kilômét trong tả hữu.

	Bất quá có một chút chỗ tốt chính là, này hai máy chỉ cần có người khống chế phương hướng liền có thể, những người khác có thể ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV nội bộ không gian làm mình thích việc làm, hoặc là tu luyện hoặc là học tập.

	Liễu Tông cùng Lưu Thuần hai vị là Bảy Kỵ Sĩ đời IV triệu hoán người, bọn họ án lệ là không thể tiếp xúc được Bảy Kỵ Sĩ đời IV khống chế, bằng không người chơi khác đều sẽ hoài nghi, bọn họ có phải hay không đã nắm giữ Bảy Kỵ Sĩ đời IV quyền khống chế.

	Cho nên khống chế phương hướng sự tình, liền rơi xuống Chu Diễm Hứa Lâm Lâm cùng mặt khác hai vị người chơi trên người của, hai vị này người chơi một vị là Chu Diễm sư đệ, cái kia gọi Trần Gia Lương.

	Một vị khác lại là gió thuộc tính ma vũ song tu người chơi, vị này người chơi gọi tác Anda Bỉ Á, là một vị tóc vàng thiếu niên, hắn cũng là nhiều như vậy người chơi trong, duy nhất một có thể bay được tồn tại.

	Căn cứ Lưu Thuần thuyết pháp, Anda Bỉ Á đã bước ra bước đầu tiên, hiện tại hắn kém chính là sau cùng một chút.

	Bốn vị người chơi qua lại trao đổi địa khống chế được hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV, khoảng chừng ở bảy giờ đồng hồ sau, bọn họ đi ra bão cát khu vực.

	Đi ra nơi này sau, đứng ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích trên Chu Diễm lúc này mới lấy ra bản đồ, lại ngẩng đầu nhìn bầu trời, đã tiến hành một lần định vị.

	Sau Bảy Kỵ Sĩ đời IV mới chuyển động phương hướng, hướng về chính Phương Bắc đi, đồng thời nguyên bản đứng ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV nội bộ khoang trong người chơi cũng bị gọi vào Bảy Kỵ Sĩ đời IV trên lưng, bọn họ hiện tại không thể như trước như vậy đứng ở nội bộ khoang trong nghỉ ngơi, ở phía sau một đoạn thời gian trong, bọn họ nhất định phải ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV trên lưng bảo trì cảnh giác, tùy thời tiến nhập chiến đấu.

	An bài như thế thật ra thì vẫn là rất có cần thiết, mới đi ra khỏi bão cát khu không được nửa giờ, bọn họ liền gặp đợt thứ nhất công kích.

	Công kích bọn họ là một đám ăn mặc rách nát nhân loại, bọn họ dài cùng Kim Tùng cốc cứ điểm cư dân không sai biệt lắm, da cũng giống vậy là màu xám trắng, chỉ bất quá thân thể của bọn họ rõ ràng càng ải một ít, trong tay cầm vũ khí phần nhiều là kim loại trường mâu cùng loan đao.

	Liễu Tông có chú ý tới, trên tay bọn họ loan đao hình thức có chút tương tự với bản thân tìm được vậy vài đem, nhưng rất rõ ràng những thứ này là trực tiếp dùng kim loại chế tạo, mà không phải dùng lợn rừng răng nanh đoán chú mà thành.

	Đám người kia loại khoảng chừng chỉ có chừng bốn mươi người, bọn họ ngay từ đầu nằm vùng ở trong lòng đất, làm Bảy Kỵ Sĩ đời IV quá khứ là lúc, bọn họ mới từ trong lòng đất nhảy ra, chuẩn bị leo đến Bảy Kỵ Sĩ đời IV đi lên.

	Những người này rất rõ ràng cũng là Phong Bạo quần đảo nguyên trụ dân, bọn họ cũng đều biết Bảy Kỵ Sĩ đời IV mạnh mẽ cùng nhược điểm, ở nhảy ra lúc, bọn họ đều sẽ trước tiên vọt tới Bảy Kỵ Sĩ đời IV bụng dưới bộ chỗ, nơi này là toàn bộ Bảy Kỵ Sĩ đời IV công kích manh khu, ở chỗ này có thể công kích Bảy Kỵ Sĩ đời IV tứ chi, cũng sẽ không bị chủ vũ khí công kích.

	Các người chơi rõ ràng không rõ ràng lắm điểm này, làm phát hiện tình huống không đúng lúc, những người này đã công kích đã lâu, các người chơi không thể không ngừng Bảy Kỵ Sĩ đời IV, nhảy xuống cùng bọn chúng chiến đấu.

	Đang cùng những người này đánh tới cùng nhau lúc, các người chơi mới phát hiện thực lực của những người này tuyệt không yếu, bọn họ đều có Lv0(8 sao) tả hữu thực lực, cũng chính là tương đương với Liễu Tông tài nghệ này, mà số người của bọn họ lại tương đối nhiều, qua lại ở giữa phối hợp cũng so sánh vào chỗ, trong khoảng thời gian ngắn các người chơi cũng có chút luống cuống tay chân.

	Liễu Tông ngược lại không phải là người chơi giữa khổ sở nhất một vị, ngay từ đầu hắn chọn lựa lộ tuyến tử thần cũng là vật lộn nhiều pháp thuật, cho nên mấy năm này xuống tới, hắn đối với chiến đấu phản ứng phương diện huấn luyện cũng không có thay đổi ít.

	Coi như là sửa lại lộ tuyến, đây hết thảy cũng không có buông tới, hơn nữa đoạn thời gian này, Liễu Tông một mực huấn luyện mình trường mâu kỹ thuật, đối mặt hai ba vị địch nhân lúc, hắn dù cho không cách nào tốc độ cao thủ thắng, cũng sẽ không bị thua.

	Trái lại Liễu Tông ngay từ đầu nhảy xuống lúc một đâm thẳng, đánh lén tới rồi một gã kẻ địch, trực tiếp đem người này lật úp trên mặt đất, mắt thấy là không sống nổi.

	Nhìn Bảy Kỵ Sĩ đời IV tiếp theo phiến hỗn loạn chiến đấu, Chu Diễm cau mày, nàng lớn tiếng nói: "Mọi người đem kẻ địch giữ chân, ta cần đại chiêu."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông trên tay trường mâu cũng vũ động nhanh hơn, ít nhất hắn kéo lại phụ cận bốn gã kẻ địch.

	Nếu như lúc này có người chú ý tới mà nói, sẽ phát hiện đứng ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích đỉnh đầu Chu Diễm đang dần dần phiêu khởi, Chu Chích trong ánh mắt bắn ra lưỡng đạo sí bạch sắc quang mang, đem Chu Diễm trở nên toàn thân đỏ bừng.

	Theo thân thể phát hiện biến hóa, Chu Diễm phiêu khởi cao độ cũng càng ngày càng cao, thẳng đến lên tới cách mặt đất khoảng chừng hai mươi mét vị trí, Chu Diễm lúc này mới đem tay phải giơ lên thật cao, bàn tay khẽ nhếch, chậm rãi hợp thành trên quyền, hướng về phía mặt đất nói: "Chích diễm Lưu Tinh."

	Chu Diễm những lời này vừa nói ra khỏi miệng, quả đấm của nàng vậy mà phát ra bạch sí quang mang, to lớn quyền ảnh dường như Lưu Tinh thông thường nặng nề mà hướng địa rơi xuống, trong nháy mắt lấy Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích làm trung tâm đưa tới một sóng sóng xung kích.

	Lúc này chính ở trong chiến đấu Liễu Tông chỉ nghe thấy oanh một tiếng, cảm giác mặt đất đều đang chấn động, thậm chí còn có thể cảm giác được trong lòng đất tựa hồ có cái gì đồ đạc nổ tung.

	Loại chấn động này trong nháy mắt liền ngừng, Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trước mặt mình những địch nhân kia vậy mà té trên mặt đất, so với mình tới, những người này dường như càng thêm khó chịu, thân thể bọn họ mặt ngoài có chút đỏ lên, hai mắt vậy mà chảy xuống huyết lệ, tựa hồ bị thương không nhẹ.

	Liễu Tông minh bạch cơ hội như vậy không thể bỏ qua, khiến cho những người này phản ứng kịp, đó cũng không được, cho nên hắn không có suy nghĩ nhiều, trong tay trường mâu ngay cả đâm xuống, vậy mà đem trước mặt hắn ngã xuống bốn gã kẻ địch nhất nhất đâm chết.

	Liễu Tông đều sẽ làm như vậy, người chơi khác tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua cơ hội này, làm Chu Diễm một lần nữa rơi xuống Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích đỉnh đầu lúc, trên mặt đất địch nhân đã toàn diệt.

	Từ Chu Chích trên nhảy xuống, Chu Diễm rất nghiêm túc địa đem trên mặt đất thi thể kiểm tra một chút một lần.

	Cuối cùng Chu Diễm mới vẻ mặt nghiêm túc nói: "Không nghĩ ra bọn họ đã đến bên này, chúng ta phải thêm mau tốc độ."

	Sau Chu Diễm quay đầu hướng về phía Lưu Thuần nói: "Những thi thể này ngươi xem một chút có hữu dụng hay không, nếu như có thể dùng, liền xử lý một chút, sau chiến đấu chúng ta không thể dựa vào bản thân đi chiến đấu, chúng ta muốn lưu một chút thực lực."

	Lưu Thuần gật đầu, hướng về phía Liễu Tông vẫy vẫy tay, hai cái liền lưu lại nghiên cứu khởi thi thể tới, rất nhanh bọn họ liền làm ra phán đoán, hơn bốn mươi cụ thi thể, có thể khâu ra khoảng chừng mười tên phổ thông vong linh.