Đó cũng không phải Liễu Tông lần đầu tiến hành săn thú, nhưng tình huống trước mắt còn là lần đầu gặp phải, nói cho cùng không phải ai cũng có thể đạt được một chỗ chỗ trống Huyễn Tưởng bảo thạch, lại có thể dẫn dắt một cái cũng đủ kích hoạt Huyễn Tưởng bảo thạch linh hồn đi vào.

	Cho nên Liễu Tông cũng không có trên thực tế kinh nghiệm, hắn chỉ có thể đối chiếu trong sách nói một ít phương pháp.

	Đồng thời Liễu Tông cũng đã định được rồi mục tiêu, bình thường săn bắn bản đồ, đều là nhằm vào bản đồ bản nguyên đi, lần này dùng Huyễn Tưởng bảo thạch là tinh lọc trôi qua, bên trong đã không có bản nguyên, cho nên Cự Long chi hồn cũng thì có tương tự hiệu quả.

	Liễu Tông tự nhiên cần cân nhắc là lấy phong ấn bản nguyên phương thức vẫn là lấy thôn phệ bản nguyên phương thức đi đối phó Cự Long chi hồn, phương diện này xử lý qua trình cùng kết quả đều là không cùng một dạng, đang tiến hành săn bắn ngay từ đầu, Liễu Tông liền tất yếu cân nhắc tốt điểm này.

	Nếu như Liễu Tông là muốn phong ấn Cự Long chi hồn, như vậy hắn liền cần nhằm vào cả tấm bản đồ tiến hành bố cục, an bài xong phong ấn tiết điểm, cứ như vậy Cự Long chi hồn thì có lớn mạnh bản thân cơ hội, chiến đấu sẽ trở nên càng vô cùng lo lắng.

	Nếu như Liễu Tông chỉ là dự định cắn nuốt hết Cự Long chi hồn, như vậy sự tình sẽ trở nên đơn giản một ít, Liễu Tông cần không ngừng công kích Cự Long chi hồn, ảnh hưởng hắn trưởng thành, suy yếu lực lượng của hắn, cuối cùng lại một ngụm nuốt trọn.

	Này hai loại phương pháp mang tới kết quả khẳng định cũng là không giống nhau, bị phong ấn Long Hồn có thể làm càng nhiều chuyện hơn, nói thí dụ như truyền vào đến nào đó món vũ khí trang bị bên trong, lại nói thí dụ như phóng tới chỗ nào dùng để rút lấy nguồn năng lượng gì đó.

	Thế nhưng cắn nuốt hết Long Hồn sẽ không có nhiều như vậy chỗ tốt rồi, tối đa chính là cắn nuốt thực lực đạt được nhất định đề thăng, về phần tăng lên trình độ, vậy phải xem thôn phệ người thực lực của bản thân, còn có cùng này Long Hồn thuộc tính độ phù hợp.

	Liễu Tông xuất ra một khối Huyễn Tưởng bảo thạch trao đổi, lại dùng một khối Huyễn Tưởng bảo thạch kích hoạt, mong muốn khẳng định không chỉ những này, phải biết nếu như chỉ là này hai khối Huyễn Tưởng bảo thạch, Liễu Tông hoàn toàn có thể cho Mộ Rồng tăng thêm một phần ba diện tích, căn bản là không nên tới nơi này săn bắn Cự Long chi hồn.

	Lúc này Liễu Tông tính toán chính là, có thể hay không mượn cơ hội này, khiến cho Thương Long cứ điểm tới một lần trên bản chất thăng hoa, nói cho cùng trước Thương Long cứ điểm như thế nào đi nữa đánh, cũng là thông qua thông thường Thương Long chuyển hóa mà đến.

	Loại này Thương Long tuy rằng thoạt nhìn kích cỡ đã vượt ra khỏi thông thường trình độ, nhưng trên bản chất cũng không có bao nhiêu cường hóa, coi như bị Liễu Tông Giao hóa cũng tốt, chậm rãi Long hóa cũng tốt, bản chất đều vẫn là Thương Long, một chút cũng không có siêu phàm sinh vật đặc tính.

	Liễu Tông lần này liền dự định khiến cho Thương Long cứ điểm cắn nuốt hết Cự Long chi hồn, lấy này Cự Long chi hồn tới kích hoạt Thương Long cứ điểm trong cơ thể ẩn chứa bản chất long mạch, cưỡng chế khiến cho Thương Long cứ điểm bản chất thăng hoa.

	Bởi vậy bất kể là Thương Long cứ điểm bản thân thuộc tính, còn là phụ thuộc thành thị phụ thuộc tính đều phải nhận được lớn phạm vi đề thăng.

	Đương nhiên làm như vậy, Liễu Tông ở ở phương diện khác liền cần tốt hơn mà suy nghĩ kỹ càng, ít nhất thời cơ xuất thủ gì đó đều cần an bài vào chỗ.

	Đồng thời lúc nào cắn nuốt hết Cự Long chi hồn, cắn nuốt hết rồi muốn thế nào cường hóa, thế nào khiến cho Thương Long cứ điểm biến chất đều cần Liễu Tông nghiêm túc cân nhắc.

	Một mặt suy tính chuyện như vậy, Liễu Tông một mặt ngó về phía Cự Long chi hồn chỗ ẩn thân đi, Liễu Tông ở trên bầu trời xa xa nhìn về phía, ở bản đồ ngay chính giữa vị trí, một đạo do cát vàng long quyển phong tạo thành trụ trời đang ở hình thành, này long quyển liền cố định ở một chỗ, từ dưới mà lên mà liên tiếp chấm đất mặt cùng bầu trời.

	Mặc dù cách khá xa, nhưng đã có thể thấy vậy long quyển phong giữa lẩn quẩn Cự Long hư ảnh.

	Trước ở Huyễn Tưởng bảo thạch bên ngoài nhìn thấy chỉ là Cự Long con mắt, coi như chiếm được một đoạn nhỏ xương ngón tay, Liễu Tông đối này Cự Long tình huống cũng không có minh xác khái niệm.

	Hiện tại nhưng có thể nhìn ra, trước mắt là tiêu chuẩn loại nhỏ bản đồ trò chơi, như vậy bầu trời cùng mặt đất cự ly ước chừng là hai vạn mét đến ba vạn mét ở giữa.

	Hiện tại Liễu Tông cách đối phương long quyển phong trụ trời ít nhất có hai ngày đường cự, tuy rằng chiếm cứ trên bầu trời tầm mắt ưu thế, nhưng từ nơi này có thể thấy đối phương long quyển phong trụ trời, điều này nói rõ hình thành trụ trời long quyển phong đường kính ít nhất có mười km khoảng chừng, mà có thể ở long quyển phong trụ trên xoay quanh cũng cho thấy thân ảnh Cự Long, cái đầu kia ít nhất cần ba nghìn đến năm nghìn mét khoảng chừng.

	Đối với như vậy tính toán, Liễu Tông cũng không khỏi mà thở dài, thế nào Long loại đều là như thế này, mặc kệ phương đông hệ còn là phương Tây hệ, đối với trưởng thành lớn nhất ý tưởng chính là đem thân thể trở nên lớn, càng lớn càng tốt.

	Điểm ấy không chỉ ảnh hưởng phần lớn Cự Long, thậm chí á Long cùng Giao Long cũng bị như vậy ảnh hưởng, qua lại gặp phải rồi ước định chiến lực, phản ứng đầu tiên chính là nhìn đối phương kích cỡ, rồi mới là đối phương nắm giữ nguồn năng lượng cùng lực lượng.

	Lúc này cái kia Cự Long chi hồn tuy rằng đã là tàn hồn mảnh nhỏ, nhưng điểm ấy bản năng vẫn là không có cải biến, theo long quyển phong trụ trời đứng lên rồi, hắn liền đem lực lượng của chính mình hóa thành hư ảnh xoay quanh ở trong long quyển phong, lấy này tới hấp thu Huyễn Tưởng bảo thạch bản nguyên lực, khôi phục bản thân thân thể.

	Mà hắn hư ảnh hình dạng, tự nhiên dùng chính là hắn nguyên bản thân thể tiến hành xây khuông, bất kể là ngoại hình còn là lớn nhỏ, đều cùng bản thể hắn tương đồng.

	Nếu quả thật là như vậy, như vậy Liễu Tông thì không thể không một lần nữa ước định mình một chút đối Cự Long cái nhìn, Lv7 Cổ Long chẳng những có cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực năng lực, khả năng còn có thân thể đi ngang qua vũ trụ năng lực.

	Có thể lời như vậy, vậy Liễu Tông vì cái gì không có ở trong thế giới hiện thực nhìn thấy số lớn Long loại đâu? Cái ý nghĩ này vừa xuất hiện, Liễu Tông trong nháy mắt liền hiểu được, này Cự Long kích cỡ đúng, nhưng hắn cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực hoàn toàn là bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân.

	Như vậy lần này ngoại trừ muốn cắn nuốt hết Cự Long chi hồn bên ngoài, Liễu Tông tốt nhất còn muốn bắt được Cự Long có thể cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực nguyên nhân.

	Này mặc dù chỉ là trong nháy mắt ý niệm trong đầu, nhưng Liễu Tông đã đem đây hết thảy thật sâu ghi xuống, hắn có một loại cảm giác, này mới là vậy tiết Long xương ngón tay như thế đáng giá nguyên nhân.

	Nếu như chỉ là cắn nuốt Cự Long tàn hồn mảnh nhỏ, vậy thì đồng nghĩa với đã đánh mất dưa hấu lượm hạt vừng, lãng phí một cách vô ích lần này cơ hội.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông lập tức thay đổi kế hoạch của chính mình, kích phát rồi Thương Long cứ điểm toàn bộ tiềm lực, thả ra lượng lớn màu đen khói đặc.

	Những thứ này là còn không có chuyển hóa trở thành Hắc Ám Thiên Mạc bộ phận nguồn năng lượng sương mù, vốn có Liễu Tông là phải từ từ mà đem mấy thứ này dung đến Hắc Ám Thiên Mạc trong đi, lấy này tới tăng thêm Hắc Ám Thiên Mạc dày độ cùng chiều sâu.

	Bất quá bây giờ Liễu Tông có thể không quản được những thứ kia, hắn đem những này màu đen khói đặc phóng xuất rồi, liền rời đi ngay từ đầu định tốt phương hướng, lấy long quyển phong làm trung tâm, nghịch kim đồng hồ phương hướng vòng quanh nơi đó không ngừng hướng về bản đồ sát biên giới du tẩu.

	Liễu Tông tính toán quá, nếu như lấy trước hắn tốc độ bay đến long quyển phong bên kia, khả năng chỉ cần một ngày thời gian, nhưng là như thế này vòng tới vòng lui, không có năm ngày thời gian căn bản là không có khả năng chạy tới long quyển phong nơi đó.