Trên bầu trời vị kia lời vừa mới dứt, trực tiếp liền đưa tay phải ra hướng Liễu Tông bên này chộp tới.

	Tên nam tử kia động tác rất chậm, chậm đến Liễu Tông đều có thể cảm giác mình có thể tránh khỏi, nhưng chẳng biết tại sao, Liễu Tông nhưng không cách nào di động một chút, tựa hồ mặc kệ mình tại sao di động, đều không thể thoáng qua đối phương một trảo này dường như.

	Lúc này Dương Thiên Công đem Liễu Tông hướng phía sau một kéo, cắn răng nói: "Ngươi là tới cứu ta, ở ta chết trước ngươi là sẽ không chết."

	Nói xong Dương Thiên Công một tay thành quyền, một quyền liền hướng trên bầu trời vị nam tử kia đánh.

	Bất quá vị nam tử này thực lực phải có Lv4 người chơi trình độ, Liễu Tông ở trên người hắn cảm nhận được Lv4 người chơi cái loại này độc nhất vô nhị khí tức.

	Coi như ở địch nhân địa bàn trong, hắn cũng là như thế này thể hiện ra thân phận của mình, hướng Liễu Tông bọn họ biểu diễn ta chính là ta, độc lập với cái khác người tồn tại.

	Dương Thiên Công không chỉ nói hiện tại bàn tay trần, vũ khí gì trang bị cũng không có, coi như võ trang đầy đủ, trạng thái toàn mãn cũng sẽ không là vị này đối thủ.

	Một quyền còn không có đánh đi tới, trên bầu trời vị kia liền nhẹ nhàng mà động một chút tay, Dương Thiên Công liền trực tiếp từ trên trời giáng xuống, đập vào trên mặt đất.

	Nếu như không phải Dương Thiên Công lĩnh vực đỡ lấy một kích này, hơn nữa trên bầu trời vị kia cũng không muốn để cho Dương Thiên Công chết đi, không chừng một kích này Dương Thiên Công đã phục sinh đi.

	Tiện tay đem Dương Thiên Công đánh tới trên mặt đất, trên bầu trời vị kia cũng không có quá mức lưu ý, mà là nhìn Liễu Tông, cuối cùng lắc đầu nói, "Tiểu tử kia, ngươi rất có tiềm lực, bất quá ngươi không nên tới nơi này, nếu như ngươi đàng hoàng ở bản thân bản đồ giữa trưởng thành, sau đó có lẽ sẽ siêu việt ta, thế nhưng hiện tại ngươi cũng chỉ có vĩnh viễn ở tại chỗ này.

	Thật đáng tiếc ngươi sinh mệnh phẩm chất vừa mới đạt được đề thăng, liền gặp phải chuyện như vậy, bản thân trong bóng đêm hối hận đi thôi."

	Nói xong trên bầu trời vị kia lại là động một chút tay, áp lực trực tiếp hướng Liễu Tông bên kia đi.

	Có lẽ là trực diện loại áp lực này, Liễu Tông lần đầu thấy rõ vị kia phương thức công kích, nguyên lai trên bầu trời vị kia chỉ là điều động bản đồ giữa bộ phận sức mạnh, hóa thành một tấm bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đem người đánh tới trên mặt đất.

	Đối mặt công kích như vậy, Liễu Tông ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có, có thể thấy rõ đây hết thảy đã coi như là không tệ, bất quá hắn vẫn còn có chút không cam lòng giơ lên trong tay ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ), tượng trưng dường như làm ra phản kích.

	Ở ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) đâm vào trên bầu trời bàn tay khổng lồ trong nháy mắt, Liễu Tông đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

	Tiếp đó thời gian tựa hồ xảy ra dừng hình ảnh, một cây văn minh trượng giúp đỡ Liễu Tông đỡ lấy con kia bàn tay khổng lồ, đồng thời một vị mặc tây trang, mang tơ vàng biên kính mắt trung niên nam tử xuất hiện ở Liễu Tông bên người.

	Vị trung niên nam tử này hài lòng đối Liễu Tông gật đầu, "Tiểu tử, rất có tiền đồ a."

	Nhìn thấy trung niên nam tử xuất hiện, Liễu Tông vội vã thu hồi ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) nói, "Tại hạ Chu Liễu Cự Nhân, gặp qua các hạ."

	Trung niên nam tử cũng không quay đầu lại, trực tiếp trả lời một câu, "Tại hạ Tiên Vũ Đồng Tu, gặp qua các hạ, bây giờ không phải là lúc nói chuyện, chờ ta xử lý này mao thần lại cùng các hạ nâng cốc ngôn vui mừng."

	Nói xong tên là Tiên Vũ Đồng Tu trung niên nam tử liền trực tiếp đi phía trước một bước, hắn không gặp hắn có động tác gì, cứ như vậy xuất hiện ở tên kia quan bào trang phục nam tử trước mặt.

	Đối mặt Lv4 người chơi, vị này quan bào nam tử sắc mặt cũng biến thành có chút ngưng trọng, hắn đầu tiên là nhìn chung quanh tình huống, rồi mới vẻ mặt ngưng trọng nói: "Các ngươi âm ta?"

	Tiên Vũ Đồng Tu vừa nghe ngược lại nở nụ cười, "Làm sao có thể nói âm đâu? Ta cũng là tin tức mới vừa nhận được, biết ngươi ở nơi này, nói thật ngay từ đầu ta còn không thể nào tin được đâu, ta một mực nghĩ, ngươi làm sao sẽ đần như vậy, sẽ bị người cho để mắt tới.

	Hiện tại xem ra không phải ngươi ngu, mà là ngươi quá mức tự đại, không đem hai vị này để vào mắt đi."

	Nghe lời này, trên bầu trời vị kia sắc mặt cũng biến thành tương đối khó coi, hắn cuối cùng khẽ cắn môi nói: "Chớ lấy ngươi ngăn chặn ta, liền có thể bắt được ta, ta muốn muốn rời đi, hiện tại là có thể đi."

	Tiên Vũ Đồng Tu vừa nghe, làm một cái xin cứ tự nhiên cử chỉ, ngay trên bầu trời nhìn đối phương.

	Vị này quan bào nam tử kỳ thực ở Tiên Vũ Đồng Tu tới lúc, cũng đã chuẩn bị trốn, chỉ bất quá Tiên Vũ Đồng Tu đến tốc độ có chút chậm, vì chính là đem toàn bộ bản đồ cho che lại, không để cho địch nhân có cơ hội đào tẩu.

	Hai vị này ở trên bầu trời qua lại đối cầm lúc, Liễu Tông cũng đã đè xuống Thương Long cứ điểm, đem Dương Thiên Công từ dưới đất đỡ lên.

	Tuy rằng bị người từ bầu trời một kích đánh tới trên mặt đất, nhưng Dương Thiên Công cũng không có trực tiếp chết đi, vị kia quan bào nam cũng biết người chơi đặc tính, ở trò chơi bản đồ trong chết thì chết, tùy tiện tìm một chỗ phục sinh là tốt rồi, chân chính muốn đem người chơi cho vây khốn, ngược lại là chuyện tình khó khăn nhất.

	Muốn cho người chơi không cách nào rời khỏi, đồng dạng cũng vô pháp chết đi, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

	Mà trên bầu trời vị kia quan bào nam tử rõ ràng làm xong rồi điểm này, hắn một kích thoạt nhìn uy lực rất lớn, nhưng cũng không có đả thương được Dương Thiên Công căn bản, Dương Thiên Công thậm chí còn có tinh lực quan sát trên bầu trời tình huống, khi nhìn đến Tiên Vũ Đồng Tu xuất hiện rồi, Dương Thiên Công lại vẫn giật mình chảy xuống nước bọt.

	Chờ Liễu Tông đem Dương Thiên Công đỡ lên lúc, Dương Thiên Công trở tay bắt được Liễu Tông tay hỏi: "Này là chuyện gì xảy ra, ngươi thế nào bắt hắn cho mời đi theo."

	"Thế nào, ngươi nhận thức?" Liễu Tông cười hỏi.

	"Vậy khẳng định lạp, Tiên Vũ Đồng Tu a, nguyên danh Tống Tiên Khách, là thành Gạo Nếp Đen thành chủ, quản lý thành Gạo Nếp Đen đã mau một ngàn năm, ta đều là ở dưới tay hắn lớn lên. Ta vừa mới cũng có cho hắn gửi tin tức, bất quá cái tên kia không phải đem thông tin truyền lại thông đạo cho đóng sao? Thông tin thế nào còn có thể bị đưa đến trên tay hắn?"

	"Bầu trời vị kia chỉ dám đóng Lv3 trở xuống thông tin truyền tống thông đạo. Lv4 quyền hạn hắn không dám động, khẽ động liền sẽ khiến Tiên Vũ Đồng Tu chú ý." Liễu Tông giải thích, "Mà ta đâu vừa lúc có Lv4 quyền hạn, tuy rằng phần lớn không thể vận dụng, thế nhưng truyền một ít thông tin đi ra ngoài còn là làm được.

	Ở Simon phân tích ra tình huống không đúng lúc, ta cũng đã bắt đầu truyền tin tức rồi, về phần Tiên Vũ Đồng Tu là ngươi tới vào lúc nào, ta còn thật không biết, dù sao thực lực của ta còn không có đạt tới cái kia trình độ."

	Dương Thiên Công giờ mới hiểu được qua đây, hắn ồ một tiếng nói: "Nguyên lai cái tên kia là thua ở tự đại phía trên, nếu như hắn cẩn thận một chút, không chừng còn có thể lại giấu một đoạn thời gian đâu."

	Liễu Tông lúc này cũng hỏi, "Đúng rồi, bầu trời cái tên kia chính là lời ngươi nói kẻ địch? Thế nào thấy phong cách không quá một dạng a."

	Dương Thiên Công đang muốn giải thích, lại phát hiện Tiên Vũ Đồng Tu cùng vị kia đồng thời động, Dương Thiên Công sắc mặt một ngưng, liên thanh nói: "Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, quan chiến trọng yếu."

	Liễu Tông thuận theo Dương Thiên Công chỉ phương hướng nhìn lại, phát hiện hai vị lúc này đều xảy ra một ít biến hóa, mà chiến đấu cũng ở đây giữa bọn họ triển khai.