Ở trong thế giới hiện thực, thành Dương Thành Trung Học số Ba chia làm ba khu vực, phía ngoài nhất tự nhiên là phổ thông học sinh đi học địa phương, đi vào trong thì thuộc về giáo sinh, cũng chính là công hội cùng đoàn lính đánh thuê tụ điểm, lại đi vào trong mới là trường học khu hành chính.

	Lúc này ở Trung bộ tụ điểm trong một gian phòng, một gã chừng ba mươi tuổi trung niên nhân chính ngồi xếp bằng ở tại gian phòng ở giữa.

	Phòng này khoảng chừng có hơn một trăm thước vuông đại, trên mặt đất bày ra chính là một chỉnh tấm giấy trắng, tựa hồ gió thổi qua sẽ đem này giấy trắng xuy mở.

	Gian phòng bốn trên tường bị đồ thành màu đen, cùng sử dụng màu bạc nước sơn vẽ đầy tất cả lớn nhỏ ánh mắt của, mặc kệ đứng ở vị trí nào, đều sẽ cảm giác những này con mắt đang chú ý bản thân.

	Lúc này gian phòng cửa bị mở ra, một vị chừng hai mươi tuổi thanh niên từ bên ngoài đi vào, vị thanh niên này mặc trên người cùng trong phòng trung niên nhân như nhau, đều là thông thường cây đay quần áo vải, nhưng chẳng biết tại sao hắn nhưng đi ra một loại cao cao tại thượng đế khí khí thế.

	Vị thanh niên này có một đầu dường như ánh nắng tuyến vậy tóc dài màu vàng kim, hai mắt dường như nước biển thông thường Băng Lam, thân cao khoảng chừng chừng một thước tám, thoạt nhìn thật giống như đá cẩm thạch điêu thành pho tượng.

	Đi vào gian phòng sau, thanh niên hướng về phía trong phòng trung niên nhân nói: "Lão sư, ngươi muốn ta chú ý người kia phát nhiệm vụ, hắn đưa ra như sau yêu cầu. . ."

	Trung niên nhân lặng lẽ nghe xong những yêu cầu này, lúc này mới mở hai mắt ra, lúc này tất cả mọi người sẽ phát hiện, ánh mắt của hắn vậy mà cùng trong phòng trên tường vẻ những kia ngân sắc con mắt giống nhau như đúc.

	Trung niên nhân nhìn chằm chằm thanh niên nói: "Hứa Anh, ngươi cho rằng này nhiệm vụ làm sao?"

	Bị gọi là Hứa Anh người thanh niên cũng không có trả lời ngay, mà là rất nghiêm túc mà suy nghĩ một chút mới lên tiếng: "Nhiệm vụ đối với trường học tới nói rất trọng yếu, trường học ưu tiên tuyển chọn mạnh nhất nhân thủ đi hoàn thành nhiệm vụ, điểm này hoàn toàn có thể nói quá khứ, người kia phát hiện nhiệm vụ không giả, nhưng cũng không có nghĩa là hắn có quyền lợi chỉ huy chúng ta."

	Trung niên nhân nghe xong lại nhắm hai mắt lại, "Ngươi vẫn không hiểu, ở nơi này nhiệm vụ bị phát hiện trước, trường học liền cũng định đem ngươi đám tụ tập ở cùng một chỗ, có thể nói mặc kệ nhiệm vụ là cái gì, có trọng yếu hay không, các ngươi đều sẽ cùng nhau chiến đấu, mà người kia đều sẽ trở thành vì đội trưởng của các ngươi."

	Nghe nói như thế, Hứa Anh dường như nghe được một ít cùng mình không liên hệ chuyện như nhau, còn là như vậy bình thản nói: "Ta rất không hiểu."

	Trung niên nhân cũng không có lập tức tiến hành giải thích, mà là dùng một loại rất chậm rãi thanh âm nói, "Hứa Anh ngươi gia nhập vào ta Quỷ Vương tông đã chín năm, hiện tại chỉ kém một bước cuối cùng, liền có thể thành tựu Kim Cương cốt, đạt tới Lv1 trình độ.

	Nhưng ngươi cũng không biết đi, Quỷ Vương tông cũng không chỉ ta ngươi hai người, chỉ là tại đây thành Dương Thành Trung Học số Ba trong, ta thì có hai mươi mốt tên đệ tử, những đệ tử này trong thực lực cao nhất cũng giống như ta, thành tựu La Hán quỷ thể, đạt tới Lv2 trình độ, sau vẫn kẹt tại nơi này.

	Coi như là ta, nhiều năm như vậy xuống tới cũng vẫn luôn không có thể bước ra Bồ Tát huyết bước này, tiến nhập Lv3, ngươi biết đây là tại sao không?"

	Hứa Anh tiếp theo trung niên nhân học tập chín năm, tự nhiên biết bản phái chuyện tình, ở trung niên nhân nói xảy ra vấn đề sau, hắn nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	Trung niên nhân thở dài, "Bởi vì con đường phía trước mê mang a. Kim Cương cốt cùng La Hán quỷ thể đều là chúng ta Quỷ Vương tông dùng để đặt nền móng, nhiệm vụ người chỉ cần thuộc tính được rồi, mười năm là được tựu thành Kim Cương cốt, ba mươi năm là được đạt thành La Hán quỷ thể, nhưng là phải từ La Hán quỷ thể bước ra Bồ Tát huyết bước này, nhưng không có cách nào.

	Bởi vì nhất định phải thấy rõ con đường phía trước, nhất định phải biết Tà Phật phương hướng, chỉ cần Bồ Tát huyết cùng Tà Phật quang có một tia bất đồng, chẳng những không có biện pháp lên chức vào Lv4, trái lại còn sẽ phải chịu phản phệ."

	Nói đến đây, trung niên nhân lúc này mới đứng lên, mở hai mắt ra nhìn chằm chằm Hứa Anh: "Ngươi dám nói ngươi đã thấy con đường phía trước, biết mình mục tiêu sao?"

	Hứa Anh trầm mặc nửa ngày, cuối cùng vẫn là kiên định lắc đầu.

	"Thế nhưng ngươi xem thường người kia cũng đã làm xong rồi." Trung niên nhân quét Hứa Anh liếc mắt, "Một không bị người xem trọng người thường, hắn đã có mình trò chơi tên, Lv4 trước hắn đã không có trở ngại, chỉ cần hắn muốn, chỉ cần kinh nghiệm vào chỗ, hắn tùy thời đều có thể lên chức vào Lv4, coi như là Lv5 cũng không phải không thể mong muốn."

	Nói đến đây, trung niên nhân thanh âm của cao lên, "Nếu như hắn nguyện ý đổi đầu nhập ta Quỷ Vương tông, ta sẽ lập tức thu hắn nhập môn, chỉ cần ba mươi năm, không năm mươi năm hắn liền có thể bước vào Lv3, trăm năm sau, hắn đem cùng ta Quỷ Vương tông đời thứ nhất tổ sư như vậy, trở thành một thế hệ Quỷ Phật. Cho ta Quỷ Vương tông mở lại vạn năm cơ nghiệp."

	"Đã biết những này. Ngươi còn biết xem không dậy nổi người kia sao?" Trung niên nhân hỏi một câu, lại lần nữa ngồi xuống, nhắm hai mắt lại không nói thêm gì nữa.

	Trong lúc nhất thời trong cả căn phòng trở nên an tĩnh lại, Hứa Anh lặng lẽ đứng ở trong bóng tối, cuối cùng mới lên tiếng: "Lão sư, ta đây phải nên làm như thế nào?"

	"Gia nhập vào người kia đội ngũ, nghe theo hắn chỉ huy, cùng hắn kết giao bằng hữu, thời khắc mấu chốt đứng ở bên cạnh hắn, lúc cần thiết có thể vì hắn xuất thủ." Trung niên nhân khẳng định nói, "Chỉ có như vậy, ở thời khắc mấu chốt hắn mới có thể kéo ngươi một cái, phải nhớ kỹ sư tử bằng hữu vĩnh viễn là con hổ các loại mãnh thú.

	Người kia đường là thẳng tắp, hay là không thích hợp ngươi, nhưng tuyệt đối sẽ làm cho ngươi xem thấy Lv4 phong cảnh."

	Từ trung niên nhân mà nói trong, Hứa Anh nghe được rất nhiều, hắn cũng minh bạch Lão sư là vì tốt cho mình, nếu như không phải là bởi vì hắn là hiện tại Lão sư đệ tử duy nhất, hay là cơ hội này không tới phiên hắn.

	Hứa Anh cúi đầu hướng trung niên nhân chào một cái, đang định lui ra ngoài, trung niên nhân càng làm hắn gọi ở.

	"Ta nghe nói người kia trên tay có một con Lv2 trở lên Thương Long thi thể, nếu như có thể, đem tông môn nội Quỷ Long cùng Minh Long tinh luyện phương pháp cho hắn, tuy rằng không nhất định hữu dụng, nhưng ít nhiều có thể kết cá thiện duyên."

	Hứa Anh gật đầu, cứ như vậy thối lui ra khỏi gian phòng.

	Ra khỏi phòng trong nháy mắt, Hứa Anh liền hạ quyết tâm, bắt tay ở trước mặt rạch một cái, một tấm màn sáng cứ như vậy xuất hiện.

	Ở màn sáng trên viết chính là Liễu Tông nhiệm vụ lần này các loại yêu cầu cùng chi tiết, đây là trường học cho an bài một đặc quyền, Liễu Tông nhiệm vụ tuy nói là đọng ở chiến trường bản đồ tửu điếm nhất phía trên, thế nhưng này nhiệm vụ nhưng sẽ ưu tiên gửi đi đến một số người trên tay.

	Hứa Anh chính là trong đó một vị, hắn Lão sư cũng chính là vị kia trung niên nhân ở gần nửa năm trước cũng đã nhận được tin tức, đáp ứng khiến cho đệ tử của mình tham dự nhiệm vụ lần này.

	Trước cùng Hứa Anh giải thích nhiều như vậy, vì chính là khiến cho Hứa Anh không hề đem mình làm Thiên Tài Học Đồ đoàn thiên tài tinh anh, ở trong trò chơi cùng Liễu Tông phát sinh cái gì xung đột không cần thiết.

	Hiểu điểm này Hứa Anh tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì, hắn nghiêm túc nhìn thoáng qua nhiệm vụ đơn, ngón cái tay phải ở màn sáng trên ấn xuống một cái, tiếp nhận này trường kỳ nhiệm vụ.