#### Hết quyển 16


	Có Chiến Hạm Cốt long về đơn vị, Liễu Tông bên này chiến lực rốt cuộc bù đắp trên một ít, chiến đấu phía sau cũng biến thành thuận lợi lên, một ít nguyên bản có dự định cùng Liễu Tông chiến đấu tồn tại, cũng biết Liễu Tông danh tiếng, chậm rãi thối lui đến rời xa Minh Hà bên bờ địa phương.

	Cứ như vậy, Liễu Tông rốt cuộc có thể thanh thản ổn định mà nghịch lưu mà lên, đi tìm tìm rời khỏi Minh giới địa điểm, đồng thời Liễu Tông cũng không quên hỏi thăm chung quanh đây tất cả, có một chút Liễu Tông có thể xác nhận, nơi này thuộc về Địa phủ địa bàn, phụ cận cũng không hoàn toàn là đến từ bảy đại thần đình linh hồn, còn có một chút đến từ thế lực nhỏ linh hồn tồn tại.

	Từ những linh hồn này nơi đó, Liễu Tông nghe được rất nhiều về bảy đại thần đình tin tức, ít nhất Liễu Tông đã biết bảy đại thần đình là na bảy cái, những thứ này đều là thế giới trò chơi tạm thời không cách nào lấy được tin tức, Liễu Tông tin tưởng mình đem đây hết thảy mang về rồi, sẽ mang đến bao nhiêu chỗ tốt.

	Bất quá tất cả chỗ tốt đối với Liễu Tông tới nói cũng không trọng yếu, bởi vì lúc này hắn rốt cuộc tìm được thuộc về mình muốn tìm vậy chỗ quỷ môn.

	Ngay từ đầu bị Liễu Tông thả ra chỉ dẫn phương hướng ánh sao, đang rơi vào chỗ này quỷ môn trên, đồng thời Liễu Tông có thể thấy tại đó chỗ quỷ môn trên, xuất hiện Liễu Tông quen thuộc một chỗ tinh không.

	Nơi này tinh không chính là Thanh Đế thông Thiên Tinh vực tinh không, hết thảy tất cả đều giống như Liễu Tông lúc rời đi như vậy, không có quá lớn biến hóa, thậm chí Liễu Tông có thể di động tới quỷ môn thị giác, từ Thanh Đế thông Thiên Tinh vực biên cảnh di động đến hạch tâm Song Đế tinh hệ đi tới.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng sẽ không làm như vậy, hắn minh bạch nếu như mình cưỡng chế mở ra thông hướng Thiên Đế tinh hoặc là Thanh Đế tinh quỷ môn, sẽ cho Thanh Đế thông Thiên Tinh vực mang đến bao nhiêu phiền phức, thậm chí chỉ cần quỷ cửa vừa mở ra, cũng sẽ bị người để mắt tới xử lý một chút.

	Cho nên Liễu Tông căn bản là không có nghĩ trực tiếp chạy đến bên kia đi, hắn định đem quỷ môn mở ra vị trí đặt ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực biên cảnh nơi đó, tuy rằng nơi đó có vài vị thực lực Lv5 trở lên cường giả thủ vệ, nhưng ở đó sẽ không dẫn dắt khởi quá độ khủng hoảng.

	Đồng thời Liễu Tông còn lo lắng một việc, đó chính là mấy năm trước hắc mặn con mắt xiềng xích đối với mình phong ấn vẫn tồn tại, vạn nhất bản thân xuất hiện bị theo dõi làm sao bây giờ, ở biên cảnh chiến đấu tổng so với ở trên tinh cầu chiến đấu phải tốt hơn nhiều, ít nhất nơi này có đầy đủ cường giả sẽ qua đây trợ giúp bản thân.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông bắt đầu điều chỉnh quỷ môn tình huống, đầu tiên Liễu Tông tự nhiên muốn điều chỉnh quỷ môn lớn nhỏ, hắn hiện tại có thể không có ý định đem Thương Long cứ điểm biến thành Minh giới Phù Long lớn nhỏ mang đi ra ngoài, Liễu Tông muốn trực tiếp mang theo bảy trăm mét chiều dài Thương Long cứ điểm xuất hiện ở trong vũ trụ.

	Bởi vậy quỷ môn lớn nhỏ nhất định là muốn điều chỉnh, luôn không khả năng khiến cho Thương Long cứ điểm đi chen không lớn quỷ môn.

	Tiếp đó muốn điều chỉnh tự nhiên là quỷ môn mở ra vị trí, bởi nghịch hướng mở ra quỷ môn, cần một ít định vị cùng điều chỉnh, Liễu Tông tuy rằng có thể để cho Thương Long cứ điểm xuất hiện ở trong vũ trụ, nhưng hắn tuyệt đối không muốn để cho Thương Long cứ điểm xuất hiện ở hằng tinh mặt ngoài hoặc là cái khác nguy hiểm địa phương.

	Cho nên nơi này nhất thiết phải tiến hành nhất định điều chỉnh, tránh cho xuất hiện một ít ngoài ý muốn.

	Muốn điều chỉnh này, kỳ thực cũng là rất đơn giản sự tình, Liễu Tông chỉ cần tìm kiếm một hai nơi tiến nhập vong linh tương đối nhiều địa phương, lại kiểm tra một chút những vong linh này thân thể hoàn chỉnh độ thì tốt rồi.

	Chỉ cần không phải bị đốt thành tro cái loại này vong linh, tình huống khác đối với Liễu Tông tới nói cũng không coi là quá mức nguy hiểm.

	Một điểm cuối cùng cần điều chỉnh dĩ nhiên chính là quỷ môn mở ra phương hướng, nói như vậy quỷ môn chỉ có thể vào không thể ra, Tử Thần đám đi nhân gian thường thường sẽ chọn cái khác lộ tuyến, thật giống như ở trong trò chơi, Liễu Tông bọn họ tiến nhập Minh giới là thông qua một cái lối đi, thế nhưng rời khỏi đều sẽ chọn phục sinh điểm rời khỏi một dạng.

	Lần này Liễu Tông là nghịch hướng mở ra quỷ môn, hơn nữa quỷ môn còn tương đối lớn, ở trong này hắn liền tất yếu làm ra tương ứng điều chỉnh, trừ hắn ra bên ngoài, cái khác vong linh là không thể thông qua quỷ môn rời đi, bằng không vừa mở quỷ môn ra, phóng xuất số lớn vong linh đến thế giới hiện thực đi, đó cũng là một cái đại phiền toái.

	Đem này ba điểm đều điều chỉnh tốt rồi, Liễu Tông liền vòng quanh quỷ môn dạo qua một vòng, bắt đầu dọn dẹp phụ cận vong linh, Liễu Tông cũng không muốn ở bản thân cuối cùng rời đi lúc gặp phải người khác công kích.

	Liễu Tông thế nhưng có tính toán qua, hắn từ quỷ môn bị mở ra trong nháy mắt bắt đầu, đến toàn bộ Thương Long cứ điểm tiến nhập quỷ môn, tròn cần hai cái giờ đồng hồ, tại đây hai tiếng đồng hồ trong quá trình, nếu như hắn gặp phải gì đó công kích, thời gian còn có thể bị bắt dài.

	Vì bảo đảm an toàn của mình, Liễu Tông tự nhiên phải cẩn thận nhiều hơn nữa.

	Bất quá Liễu Tông lúc này vận khí coi như là siêu tốt, trên đường đi chiến đấu khiến cho hắn danh tiếng truyền ra ngoài, một ít lớn Quỷ Vương chướng mắt Liễu Tông, không muốn ở Liễu Tông trên người tổn thất chiến lực, tiểu Quỷ Vương lại đánh không lại Liễu Tông, Liễu Tông trực tiếp có thể đem tiểu Quỷ Vương tiêu diệt.

	Cho nên trong lúc nhất thời ở phụ cận đây cũng không có bao nhiêu nguy hiểm tồn tại, Liễu Tông rất nhẹ nhàng mà mở ra quỷ môn, đã tiến hành một ít điều chỉnh, chỉ dẫn Thương Long cứ điểm bay đi.

	Thương Long cứ điểm tiến nhập quỷ môn trình tự tương đối phiền phức, đầu tiên là Hắc Ám Thiên Mạc trào ra ngoài, tiếp đó Liễu Tông trước hết dùng cháy đen trường mâu mở ra nghịch chuyển thông đạo mới được, điểm này nhất thiết phải dùng tới ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này.

	Thế nhưng lúc này Liễu Tông có hai điểm không thể làm, thứ nhất chính là chú ngữ không thể dùng, ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này đối ứng chú ngữ là chiêu hồn thuật, nếu như dùng này chú ngữ, phụ cận vong linh cũng sẽ bị hấp dẫn qua đây, sẽ cùng Liễu Tông ngay từ đầu ý tưởng tương xung đột.

	Một cái khác chính là chiêu thuật không thể dừng, nơi này cũng không phải nói Liễu Tông nhất thiết phải không ngừng sử dụng ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ), thế nhưng ngươi hai cái này tiếng đồng hồ trong, Liễu Tông nhất thiết phải duy trì ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) hiệu quả, bằng không quỷ môn chỉ có thể đảm nhiệm Minh giới trong điểm truyền tống tới dùng.

	Này còn chưa phải là nhất lúng túng, nhất lúng túng là Liễu Tông ở truyền tống đến một nửa lúc dừng lại, Thương Long cứ điểm phân nửa ở thế giới hiện thực, phân nửa ở Minh giới, đây mới thực sự là phiền phức.

	Vì thế Liễu Tông đang đánh mở quỷ môn trong nháy mắt, tất cả lực chú ý liền toàn bộ tập trung ở phía trên này, căn bản là không có khoảng không quản chuyện của ngoại giới.

	Quỷ môn mở ra rồi, đầu tiên là Hắc Ám Thiên Mạc thông qua quỷ môn đi qua một bộ phận, tiếp đó Thương Long cứ điểm hãy đi trước, sau đó là bảy cái vệ tinh thành giữa ba tòa không phải long hình thành thị.

	Chờ này ba tòa thành thị đi qua rồi, thủ vệ ở quỷ môn phụ cận bốn tòa Giao Long hình thành thị lúc này mới hướng về quỷ môn giữa vọt tới.

	Chờ tất cả thành thị đều sau khi thông qua, còn lại bộ phận Hắc Ám Thiên Mạc mới mang theo Liễu Tông an bài ở trong này phi hành bộ đội cùng phi hành tùy tùng thông qua quỷ môn, trở lại Thương Long cứ điểm trên.

	Đây hết thảy tròn dùng hai giờ đồng hồ, chờ quỷ môn bị một lần nữa đóng lúc, Thương Long cứ điểm này mới xuất hiện ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực trong vũ trụ.

	Trong cùng một lúc, Liễu Tông cảm giác được bốn năm đạo ánh mắt nhìn chằm chằm về phía bản thân, hắn Thương Long cứ điểm bị cưỡng chế đánh tới hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới, mấy vị Lv5 cường giả xuất hiện ở phụ cận, nhìn chằm chằm Liễu Tông cùng hắn Thương Long cứ điểm.