Chậm rãi đem thành thị hạ, Liễu Tông một mặt an bài bộ đội đi ứng đối bầy sói, một mặt đem ứng đối người đầu trâu sự tình giao cho Xa Hoành Nghĩa.

	Nói thật Liễu Tông đến bây giờ còn không thể nào tin được hết thảy trước mắt, nguyên bản hắn cho là mình cần cùng người đầu trâu đánh trên đánh một trận, chứng minh mình một chút thực lực đâu, không nghĩ tới một mực bị đẩy đi Xa Hoành Nghĩa lại có bản lãnh như vậy, cho nên Liễu Tông thẳng thắn liền đem Xa Hoành Nghĩa đẩy ra đi.

	Dù sao ở Liễu Tông bọn họ ngay từ đầu trong kế hoạch, Liễu Tông chỉ là phụ trách xây thành, mà Xa Hoành Nghĩa mới là cái thành phố này lãnh tụ tinh thần.

	Xa Hoành Nghĩa cũng biết mình nhiệm vụ, Liễu Tông chỉ phải ở chỗ này xây hạ thành thị, sau đó thường thường qua đây xử lý một chút thành giữa sự vụ là tốt rồi, sau đó cái thành phố này chủ yếu đi hướng hay là muốn xem ý nghĩ của hắn, hiện tại có thể sớm bố cục đi xuống, tự nhiên là tốt nhất.

	Cho nên ở Liễu Tông đẩy hắn ra ngoài rồi, Xa Hoành Nghĩa rất tự nhiên liền cùng những kia người đầu trâu kéo quan hệ tới.

	Có lẽ là trên tay hắn đạo cụ tác dụng, có lẽ là hắn trời sinh liền thích hợp với việc này, lại có lẽ là bởi vì hắn từ phụ thân hắn bên kia đã biết một ít thủ đoạn nhỏ, dù sao Xa Hoành Nghĩa cũng không phải đơn thuần từ người đầu trâu nơi đó nhận nhiệm vụ, mà là thường thường tuyên bố một ít nhiệm vụ cho người đầu trâu làm, ở khen thưởng trên cho nhiều một ít người đầu trâu hiện tại cần đồ đạc.

	Cứ như vậy, ngược lại người đầu trâu đem Xa Hoành Nghĩa trở thành hảo bằng hữu, bởi vì rất nhiều người đầu trâu cần đồ đạc còn không có phát nhiệm vụ đi khiến cho người ta làm đâu, Xa Hoành Nghĩa nhiệm vụ bên kia liền đi ra, khen thưởng chính là những này bọn họ cần.

	Chỉ cần người đầu trâu hoàn thành một phần nhỏ nhiệm vụ, liền có thể bắt được bọn họ mong muốn vật tư, đây đối với người đầu trâu tới nói là một chuyện tốt.

	Một mặt bọn họ chiếm được vật mình muốn, về phương diện khác bọn họ lòng tự trọng chiếm được bảo đảm, ở hoàn thành nhiệm vụ lúc, bọn họ luôn luôn nhận thức vì mình cùng Xa Hoành Nghĩa quan hệ là minh hữu, không phải của hắn hạ phó.

	Chậm rãi Liễu Tông coi như là nhìn thấu Xa Hoành Nghĩa ý tưởng, đây đối với phổ thông người chơi tới nói cũng là một cái tương đối thích hợp ý nghĩ, phải biết một vị người chơi nếu như có thể đem một cái thành thị nhiệm vụ làm tinh làm thấu, như vậy hắn liền sẽ trở thành một thành thị lãnh tụ tinh thần, ở cái thành phố này giữa địa vị đạt được đề thăng.

	Nếu như một vị người chơi có thể ở trong một cái thành thị một mực làm nhiệm vụ một ngàn năm, vậy hắn được cái gì cũng sẽ không có vấn đề.

	Có Xa Hoành Nghĩa cùng người đầu trâu trợ giúp, Liễu Tông cái thành phố này kiến thiết cũng cũng nhanh rất nhiều, hơn nữa tấm bản đồ này lại không giống Công Học Hải tấm bản đồ kia như vậy, ngay từ đầu liền cần chiến đấu, cho nên Liễu Tông xây thành tốc độ cũng cũng nhanh vài phần, đồng thời thành thị cũng theo như Liễu Tông ý tưởng xây lên.

	Cái thành phố này là lấy ám tinh linh thành dưới đất vì nguyên hình thiết kế, Liễu Tông trước tiên liền dùng toàn bộ thành thị đem thông hướng thế giới dưới đất thông đạo cho chận lại.

	Còn không có xây xong thành thị thoạt nhìn giống như là một tòa thật to sơn động, ở sơn động ở chỗ sâu trong là chất đầy hoàng kim cùng châu báu Long sào.

	Ở Long sào phía dưới là bận rộn ám Tinh Linh bầy, mấy con to lớn Hắc Long cùng Hồng Long chính nửa nằm ở hoàng kim mặt trên nhìn những này ám tinh linh bận rộn.

	Tại đây chút ám tinh linh dưới sự trợ giúp, Hắc Long cùng Hồng Long trên người bị thoa lên màu đen cùng màu đỏ tài liệu, tiếp đó một loại dường như thủy tinh thông thường lân giáp liền đính vào những tài liệu này trên.

	Ở Long sào mặt bên vị trí là một cái màu đen dường như thủy ngân hồ thông thường đầm lầy hồ, trong ao thường thường có Cửu Đầu Xà nhô đầu ra, một ít ám tinh linh đang ở đút những này Cửu Đầu Xà ăn một ít màu lục thứ.

	Đầm lầy hồ ngay phía trên lại là Manticore sào, lượng lớn mọc thân sư tử cánh dơi đuôi bọ cạp sinh vật đang ở nơi đó bay tới bay lui.

	Thoáng cái bị xây xong ba cái chủ yếu kiến trúc đem những kia người đầu trâu cho kinh tới, phải biết này ba cái kiến thiết một xây xong, liền trực tiếp có hai con Hắc Long, ba con Hồng Long, sáu con Cửu Đầu Xà cùng chín con Manticore xuất hiện ở thành giữa.

	Cùng xuất hiện còn có số lớn ám tinh linh, tuy rằng có thể nhìn ra, những này ám tinh linh đều là vì những sinh vật này phục vụ tồn tại, nhưng sức chiến đấu của bọn họ rõ ràng khiến cho người đầu trâu cảm thấy bất an.

	Khá tốt lúc này Xa Hoành Nghĩa đứng ra đi đi gặp qua người đầu trâu thủ lĩnh, nói cho bọn hắn biết cái thành phố này có bọn họ một bộ phận, những này Cự Long, Cửu Đầu Xà cùng Manticore cùng hắn đám một dạng, đều là này cư dân thành phố.

	Ở người đầu trâu còn là cảm giác có chút bất an lúc, Liễu Tông thứ tư kiến trúc cũng đã bắt đầu xây lên, này kiến trúc chính là 'Tử vong mê cung' .

	Vốn có này mê cung là đặt ở thành thị thông hướng thế giới dưới đất nhập khẩu nơi đó, này mê cung là dùng gạch đá cùng thực vật bố trí xong, bên trong thông đạo tùy thời biến hóa, nếu như không có chuyên gia dẫn đường, đi vào này mê cung chính là chết.

	Mà thành thị trong bộ đội muốn xuất nhập thế giới dưới đất lúc, liền có thể điều chỉnh mê cung độ khó, trực tiếp thông qua mê cung tiến nhập.

	Vốn có này là Liễu Tông vì thủ hộ thành thị mà làm một cái thiết kế, nói cho cùng lần này kẻ địch rất có thể từ dưới đất công tới.

	Nhưng không nghĩ tới này tử vong mê cung một xây xong, liền được người đầu trâu nhận đồng, bọn họ cùng Xa Hoành Nghĩa lên tiếng chào hỏi, liền trực tiếp dời đến trong mê cung ở đi.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cũng có chút không nói gì, cuối cùng vẫn là Xa Hoành Nghĩa đi hỏi một chút người đầu trâu thủ lĩnh, mới chiếm được một ít xác nhận, người đầu trâu có ở tại mê cung quen thuộc, ở trong mê cung sinh hoạt có thể cho sức chiến đấu của bọn họ trở nên càng mạnh, đồng thời tỉ lệ sinh đẻ đề cao.

	Về phần này là là gì đó, người đầu trâu chính mình cũng không biết, bất quá người đầu trâu đối với Liễu Tông tu kiến mê cung chuyện cảm thấy rất hài lòng, tuy rằng này tử vong mê cung không phải chuyên môn vì người đầu trâu mà tu kiến, nhưng người đầu trâu nhưng nhận đồng Liễu Tông tòa thành thị này thiết kế.

	Nghe xong Xa Hoành Nghĩa giải thích, Liễu Tông cũng không khỏi mà gật đầu, rồi lại bắt đầu những kiến trúc khác kiến thiết công tác, lần này bởi thời gian tương đối sung túc, cho nên Liễu Tông có thể không nên ở đuổi tiến độ, hắn rất nghiêm túc mà theo như ngay từ đầu kế hoạch, đem thành thị cần trọng điểm kiến trúc trước xây dựng nên.

	Rồi lại quay đầu tu kiến ma lực vòng xoáy cùng cửa triệu hồi, ở tử vong mê cung bị người đầu trâu chiếm đi rồi, này hai tòa kiến trúc cũng liền trở thành Liễu Tông ở cái thành phố này trọng điểm.

	Cùng cái đó trước cứ điểm Tuyết Hải bên trong Bia anh linh một dạng, ma lực vòng xoáy đối ứng Liễu Tông Hoàng Tuyền Lộ giữa ( Đường xa ngọn đèn tắt ).

	Nguyên bản ma lực vòng xoáy thoạt nhìn là xoay quanh ở Ma pháp tháp bốn phía ánh sao, chỉ cần ở ma lực vòng xoáy dưới ngây ngốc khoảng khắc, ma lực sẽ gấp bội.

	Thế nhưng bị Liễu Tông điều chỉnh rồi, ma lực trong nước xoáy nhiều hơn thuộc về hệ vong linh đặc hữu ma pháp, linh hồn bỏng cháy, từ từ bề ngoài lên giống như là vô số U Linh ngọn đèn dầu xoay quanh ở Ma pháp tháp bốn phía, tuy rằng ma lực tăng gấp bội hiệu quả một dạng có, nhưng hấp thu ma lực vòng xoáy ma lực người, sẽ phải chịu những này ma lực vòng xoáy ảnh hưởng.

	Chỉ cần Liễu Tông phát động ( Đường xa ngọn đèn tắt ) chiêu này, sẽ sản sinh một loại bên trong đốt hiệu quả, dẫn động đối với địch nhân linh hồn tiến hành tự cháy, lấy này tới đề thăng chiêu này uy lực.

	Về phần cửa triệu hồi thì bị Liễu Tông tập trung, mặc kệ cái thành phố này chiếm cứ ít nhiều dã ngoại kiến trúc, cửa triệu hồi trong xuất hiện tuyệt đối đều là Giao Long loại sinh vật.