Biết Thỏ Mặt Quỷ cơ bản tình huống sau, Liễu Tông cũng không có vội vã xuất thủ, hắn đang ở đề ra nghi vấn Vỏ Trứng sư tử đâu, bởi vì hắn cần tìm một so sánh thích hợp chiến trường.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, Vỏ Trứng sư tử gương mặt mộng bức, "Ngươi muốn tìm một chỗ không có bơ địa phương và Thỏ Mặt Quỷ đánh? Ta xem hay là thôi đi, ngươi biết vì sao Thỏ Mặt Quỷ hiện đang không có đem chúng ta tiêu diệt sao, đó là bởi vì bơ khiến cho nó nhảy lên cao độ giảm bớt chừng hai phần ba, nếu như ở bình ở. . ."

	Ở Vỏ Trứng sư tử đi lạp đi lạp giới thiệu trong, Liễu Tông tựa hồ rất thành khẩn nhận ra sai lầm của mình, không thể không cải biến lối suy nghĩ.

	Bất quá Liễu Tông một mực đau đầu vậy niêm hồ hồ bơ, chân của hắn trên bơ đã tương đối lớn một Lũ, nếu không xử lý, hắn đều muốn không động được.

	Vừa lúc đó, một cái ý niệm trong đầu xuất hiện ở Liễu Tông trong đầu, hắn trực tiếp cắt đứt còn đang nói chuyện Vỏ Trứng sư tử, "Nếu như chúng ta lâm vào bơ trong, có thể sống được tới sao?"

	"Các ngươi?" Vỏ Trứng sư tử nhìn Liễu Tông liếc mắt, vừa liếc nhìn Liễu Tông sau lưng hai vị vong linh tôi tớ, "Thủ hạ của ngươi không đều là đã chết rồi sao? Rơi vào đi chỉ bất quá không xong đi ra, lại có cái gì có thể hay không sống sót."

	Liễu Tông cái này cũng liền nở nụ cười, nếu quả thật là lời như vậy, như vậy Thỏ Mặt Quỷ ngược lại cũng dễ đối phó.

	Đương nhiên vì chiến đấu, Liễu Tông hay là muốn chuẩn bị một vài thứ, hắn đem ý nghĩ của chính mình cùng Bạch Khởi nói, Bạch Khởi có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi sẽ sử dụng binh khí ngắn sao?"

	Liễu Tông cười cười, "Ngươi nghĩ rằng ta không có cách nào sử dụng dài vũ khí sao, ngươi yên tâm đi, lần này cũng không chỉ ta một, còn có ta hai người thủ hạ đâu, chỉ bất quá ngươi cuối cùng xuất thủ nhất định phải chuẩn, bằng không xảy ra vấn đề liền thật sự không dễ làm."

	Bạch Khởi khẳng định nói: "Ngươi đây hãy yên tâm, chỉ cần tốc độ của nó chậm lại, dù cho nó giấu ở trong núi, ta cũng có thể một kích trúng mục tiêu mục tiêu."

	Liễu Tông lúc này mới hài lòng gật đầu, bất quá hắn cũng không có phát hiện, Bạch Khởi trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, quay đầu sau hắn trở về đi làm chuẩn bị đi.

	Liễu Tông thì một mực tính toán góc độ cái gì, đồng thời cố gắng vũ động trong tay trường mâu, lúc này Liễu Tông đối với trường mâu khống chế đã chậm rãi có nhất định tiêu chuẩn, ngay từ đầu trường mâu tiêm trên còn có một chút không nên xuất hiện ở nơi này cát vàng, nhưng theo Liễu Tông khống chế, những này cát vàng liền chậm rãi tiêu thất, lưu lại chỉ có sạch sẽ gió xoáy.

	Hơn nữa Liễu Tông cũng không có lúc đó dừng lại, mà là không ngừng chuyển động trường mâu chuôi, khiến cho gió xoáy chậm rãi thành lớn, đồng thời con mắt nhìn chằm chằm bầu trời, chờ đợi Thỏ Mặt Quỷ xuất hiện.

	Khoảng chừng lại một lát sau, Vỏ Trứng sư tử cũng nhìn không được, nó khách hàng tự mà rời khỏi, xem ra hẳn là lại là bơ sơn lĩnh ra trứng lúc.

	Liễu Tông lúc này hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm bầu trời, rất sợ bỏ lỡ cái gì.

	Vừa lúc đó, trên bầu trời xuất hiện một đạo hắc ảnh, bóng đen này từ trên trời giáng xuống, rơi xuống cách đó không xa bơ trên, tiếp đó mặt đất truyền đến oanh một tiếng.

	Liễu Tông lại thấy cái bóng đen kia từ dưới đất nhảy dựng lên, khoảng chừng nhảy tới hơn bốn mươi thước cao bầu trời.

	Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp đem bên người Mục Dương gấu lôi qua đây, trong tay trường mâu từ Mục Dương gấu trên người khươi một cái, gió xoáy liền đem Mục Dương gấu cho dẫn tới không trung.

	Ở xuất thủ trước, Liễu Tông đã cùng Mục Dương gấu nói xong rồi tất cả, mục tiêu của nó rất đơn giản, đụng phải bóng đen sau, thật chặt ôm lấy là tốt rồi, nếu như có thể cắn chết cái bóng đen kia.

	Liễu Tông gió xoáy uy lực cũng không phải rất lớn, nhiều nhất chỉ đem Mục Dương gấu thổi tới hơn hai mươi mét vị trí, bất quá khá tốt, Liễu Tông ngay từ đầu liền đang tính toán đây hết thảy, cho nên Mục Dương gấu bay đến lúc, vừa lúc chính là bóng đen rơi xuống lúc.

	Lúc này bóng đen tốc độ tối cao, lực xung kích cũng lớn nhất, Liễu Tông cũng không muốn cầu Mục Dương gấu đem bóng đen cho mang tới, chỉ là khiến cho nó nặng nề mà đụng vào bóng đen đi tới, đem đụng vào bơ sơn lĩnh ở chỗ sâu trong.

	Này va chạm dưới, bóng đen cùng Mục Dương gấu trực tiếp liền tạp vào bơ sơn lĩnh giữa, trước chỉ là trên mặt đất, bơ cũng không dày, cho nên bóng đen còn có nhảy lấy đà cơ hội, bọn hắn bây giờ trực tiếp lâm vào bơ trong, đem bơ chàng ra một sâu hai ba mươi mét hố sâu, dù cho bóng đen lại có thể khiêu, cũng không có biện pháp tùy thời nhảy lên.

	Liễu Tông mang theo Dây Cót Màu Đỏ nhanh chóng hướng về bên kia hố sâu chạy đi, tuy rằng bọn họ ở bơ trên chạy có chút chậm, nhưng vẫn là ở ba phút bên trong đuổi đến nơi này.

	Từ hố sâu trên đi xuống nhìn lại, Liễu Tông phát hiện phía dưới Mục Dương gấu cùng bóng đen đã đánh thành một đoàn, hai người tứ chi thật chặt quấn ở cùng nhau ở trong hố sâu lăn qua lăn lại đâu.

	Liễu Tông lúc này mới coi như là nhìn thấy Thỏ Mặt Quỷ dáng dấp ra sao, người này liền dài quá một thỏ đầu, còn sót lại liền đều là cơ thể, khối kia đầu giống như Người Khổng lồ xanh (Hulk) không có gì khác nhau, có lẽ là bởi nó sinh ra chocolate thỏ đi, cho nên thân thể của nó là màu đen, Thỏ Mặt Quỷ hoàn toàn có thể được xưng là một đời mới hắc cự nhân, Liễu Tông Mục Dương gấu cùng nó so với thực sự là quá nhỏ cá.

	Bất quá Mục Dương gấu cũng không phải cái gì tốt chọc, thực lực đạt tới lv1(7 sao), hơn nữa còn là màu tím phẩm chất, có thể nói đã là có bản thân trí tuệ vong linh tôi tớ, Liễu Tông yêu cầu nó nghe tương đối rõ ràng, cuốn lấy trước mắt Thỏ Mặt Quỷ, không cho nó lại nhảy dựng lên là được.

	Đây chính là Mục Dương gấu nghề chính a, làm như khiên thịt Mục Dương gấu, đại đa số kỹ năng đều là cuốn lấy kẻ địch, hơn nữa hiện tại chúng nó lâm vào bơ trong, thân thể càng ngày càng nặng, không chỉ nói ở bên trong lăn qua lăn lại, coi như là động một cái cũng sẽ hãm đắc càng sâu.

	Trong lúc nhất thời Thỏ Mặt Quỷ thực sự mất đi đào tẩu năng lực.

	Thấy tình huống như vậy, Liễu Tông suy nghĩ một chút, đối Dây Cót Màu Đỏ vẫy vẫy tay, đem sau lưng nó dây cót dạo qua một vòng, sau đó ra lệnh: "Nếu như kẻ địch nhảy ra, biến thân đem đánh tiếp, nếu như kẻ địch không cách nào nhảy ra, chờ dây cót tự động tiêu tán không cần phát động."

	Đối với mỗi ngày chỉ có thể dùng một lần Dây Cót Màu Đỏ công kích hiệu quả, Liễu Tông còn là rất cẩn thận sử dụng, căn cứ giải thích chỉ cần chuyển lên Dây Cót Màu Đỏ phía sau dây cót một vòng, thì có thể làm cho Dây Cót Màu Đỏ ở trong vòng nửa canh giờ biến thân Thiết Bì cô gái xinh đẹp một lần, sau sẽ phải nghỉ ngơi một ngày lại chuyển động dây cót.

	Thế nhưng nếu như không biến thân mà nói, như vậy chỉ cần nghỉ ngơi một giờ, Liễu Tông liền có thể lại lần nữa chuyển động Dây Cót Màu Đỏ phía sau dây cót.

	Phương diện này đã có thể có khác biệt rất lớn, Liễu Tông ít nhất có thể khống chế được Dây Cót Màu Đỏ ở thời khắc quan trọng nhất gia nhập vào chiến đấu, sẽ không bởi vì một ít tiểu tràng diện lãng phí một ngày một lần phi cơ tấn công sẽ.

	Phải biết rằng Dây Cót Màu Đỏ cưỡng chế lại lần nữa phát động xử phạt thế nhưng rất nghiêm trọng, nếu như muốn một ngày hai lần biến thân cô gái xinh đẹp cũng không phải không được, chỉ bất quá biến thân sau, Dây Cót Màu Đỏ sẽ biến thành một con dây cót Thiết Bì ếch, đồng thời bảo trì này trạng thái ba ngày thời gian.

	An bài xong đường lui sau, Liễu Tông giơ tay lên giữa trường mâu, nhắm ngay phía dưới Thỏ Mặt Quỷ, từ trên xuống dưới liền nhảy xuống.