Đối ở sau lưng huyệt động sập, Liễu Tông tuyệt không quan tâm, hắn lúc này nhìn chằm chằm vào phía trước dẫn đường màu đen mềm đường đoàn, trong tay trường mâu không ngừng huy động, đem ngăn cản ở phía trước mềm đường cho xúc đến hậu phương.

	Vào lúc này Liễu Tông lối suy nghĩ trong, chỉ cần tìm được cuối cùng khối kia màu đen Gấu Kẹo Mềm vương thân thể, về phần này tòa gấu kẹo mềm mảnh nhỏ núi có thể hay không đảo, bản thân có thể hay không bị áp ở dưới chân núi, hắn tuyệt không quan tâm.

	Chính là ý nghĩ như vậy, khiến cho Liễu Tông mở đường tốc độ rõ ràng nhanh hơn không ít, chỉ chớp mắt Liễu Tông liền đào được ban đầu tầng hầm ngầm mặt đất.

	Tại đây trong Liễu Tông thấy, một khối màu đen gấu kẹo mềm thân thể, trực tiếp đem nó hắn gấu kẹo mềm thân thể bài xích ra, vậy mà trống ra một mảnh chiếm diện tích chừng một thước đất trống.

	Đồng thời Liễu Tông chú ý tới, vô số hư huyễn khí tức đang từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào đến gấu kẹo mềm trong thân thể đi, những kia khí tức chính không ngừng gầm thét, thường thường còn hóa thành gấu kẹo mềm mặt của lắc lư.

	Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, trong tay trường mâu trực tiếp liền ghim xuống, đem này màu đen gấu kẹo mềm thân thể đâm cá đối xuyên, thật chặt đinh ở tại mặt đất, tiếp đó Liễu Tông vậy đoàn màu đen mềm đường nhào tới, đem này màu đen gấu kẹo mềm thân thể bao vây lại.

	( Gấu Kẹo Mềm vương oán hận )

	( phẩm chất: lv3(lam) )

	( giải thích: Gấu Kẹo Mềm vương thân thể một bộ phận, có thể dùng để tổ hợp Gấu Kẹo Mềm vương, thôn phệ sinh thành Hùng vương thế giới, cuối cùng hóa thành thế giới linh mạch, 5/6(chú: 5 phân mảnh nhỏ liền có thể tiến hành tổ hợp, tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương vì lv3 màu tím phẩm chất, 6 phân mảnh nhỏ tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương đem đạt tới lv3 màu vàng sáng phẩm chất) )

	Xâu này thuộc tính số liệu vừa xuất hiện, Liễu Tông đỉnh đầu gấu kẹo mềm núi thây trực tiếp ngã xuống, đem Liễu Tông cho đặt ở dưới chân núi.

	Khá tốt Liễu Tông sớm có chuẩn bị, hắn đem Kỵ Sĩ giáp cho lưu tại bên ngoài chờ chính là giờ khắc này, làm gấu kẹo mềm núi thây ngã xuống trong nháy mắt, Kỵ Sĩ giáp liền từ bên ngoài hướng về Liễu Tông chỗ ở vị trí đào đi.

	Chớ nhìn hắn toàn thân cao thấp là so sánh cồng kềnh toàn thân giáp, nhưng làm loại sự tình này còn là rất nhanh, khoảng chừng dùng chừng năm phút, liền đào được Liễu Tông bên kia, đem áp chết khiếp Liễu Tông lôi đi ra.

	Sau khi đi ra, Liễu Tông vẫn còn có chút đầu óc choáng váng, gấu kẹo mềm núi thây còn khá hơn một chút, mấy thứ này cũng chính là nặng nề một chút, cũng không thể cho Liễu Tông mang đến bao nhiêu thương tổn, thế nhưng những kia đường nước mới là phiền toái lớn nhất, Liễu Tông dù cho ở tối hậu quan đầu treo lên vong linh thể chất giảm bớt đối với hô hấp yêu cầu, còn là thiếu chút nữa bị muộn chết ở dưới chân núi.

	Sau khi bò ra, Liễu Tông hướng về phía Kỵ Sĩ giáp nói: "Nếu như không phải ngươi không có biện pháp đối phó vậy cuối cùng một đoàn gấu kẹo mềm thân thể, ta đều muốn an bài ngươi tới đào hố."

	Ở Liễu Tông lúc nói chuyện, Dây Cót Màu Đỏ cũng từ phía trên nhảy xuống tới, lúc này nó căn bản cũng không có đi thang lầu, mà là cầm nó vậy thanh tiểu dương tán, trực tiếp từ thang lầu gian không ngừng nhảy xuống, hơn trăm mét cao độ chỉ dùng không được nửa phần chung liền trực tiếp nhảy tới mặt đất.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, Dây Cót Màu Đỏ giơ trong tay gấu kẹo mềm tay phải lớn tiếng nói: "Đây là cuối cùng một khối, phía trên chiến đấu đã hoàn thành."

	Liễu Tông nghe được sau, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, hắn đưa tay ra, một tiểu đoàn chỉ lớn chừng quả đấm màu đen mềm đường liền ra hiện ở trong tay hắn.

	Dây Cót Màu Đỏ trực tiếp liền đem gấu kẹo mềm tay phải cho thả đi qua, chỉ chớp mắt đã bị hút vào màu đen mềm đường trong.

	( Gấu Kẹo Mềm vương bá đạo )

	( phẩm chất: lv3(lam) )

	( giải thích: Gấu Kẹo Mềm vương thân thể một bộ phận, có thể dùng để tổ hợp Gấu Kẹo Mềm vương, thôn phệ sinh thành Hùng vương thế giới, cuối cùng hóa thành thế giới linh mạch, 6/6(chú: 5 phân mảnh nhỏ liền có thể tiến hành tổ hợp, tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương vì lv3 màu tím phẩm chất, 6 phân mảnh nhỏ tổ hợp ra Gấu Kẹo Mềm vương đem đạt tới lv3 màu vàng sáng phẩm chất) )

	Thấy 6/6 này thuộc tính sau, Liễu Tông nụ cười trên mặt liền càng đậm, hắn đem hoàn toàn hóa thành cầu màu đen mềm đường hướng trên mặt đất vỗ, một con chỉ có bình thường gấu kẹo mềm lớn nhỏ đen thui sắc gấu kẹo mềm ra hiện ở trước mặt hắn.

	Cái này gấu kẹo mềm xuất hiện sau, liền trực tiếp nhào tới trước mặt gấu kẹo mềm thi sơn thượng, bắt đầu điên cuồng mà cắn nuốt, vậy thân thể nho nhỏ tựu như cùng lỗ đen như nhau, to lớn núi thây trong nháy mắt liền tiêu thất phân nửa.

	Mà Liễu Tông cũng cảm giác được, cùng núi thây lăn lộn ở chung với nhau oán khí cũng tất cả tiến nhập Gấu Kẹo Mềm vương trong bụng, không có để lại bất luận cái gì bóng dáng.

	Đồng thời bốn phía tất cả đang dần dần trở thành nhạt, xung quanh những kia dùng bánh điểm tâm chế thành tường mặt, dùng chocolate chế thành mặt đất đều chậm rãi biến mất, biến thành vô hạn hư không dáng dấp.

	Lúc này Liễu Tông trong lòng khẽ động, hắn dẫn theo trường mâu nhìn chằm chằm gấu kẹo mềm núi thây một góc độ, hắn cảm giác ở đó tựa hồ có cái gì muốn xuất hiện.

	Vừa lúc đó, một cái màu tím bạch tuộc xúc tu từ cái vị trí kia bắn ra ngoài, này xúc tu tựa hồ là dùng mềm đường chế thành, bắn đi ra ngoài trong nháy mắt còn tích xuất màu lục đường nước.

	Liễu Tông trong tay trường mâu đi phía trước bắn ra, trực tiếp liền đâm vào này xúc tu trên, không khiến cho xúc tu tiếp xúc được Gấu Kẹo Mềm vương, như thế thời gian một sai mở, Gấu Kẹo Mềm vương đã đem cuối cùng một phần ba gấu kẹo mềm núi thây nuốt vào trong bụng, bắt đầu hút trên mặt đất lưu lại nước đường.

	Cảm giác có người ngăn cản mình xúc tu trực tiếp một quét ngang, muốn hết thảy tất cả tất cả tảo khai, vào lúc này Kỵ Sĩ giáp trực tiếp xuất hiện ở xúc tu quét ngang vị trí, thật chặt đứng, đỡ lấy một kích này.

	Đồng thời Dây Cót Màu Đỏ cũng chắn Gấu Kẹo Mềm vương trước, miễn cho nó bị người bắt đi.

	Liễu Tông trong tay trường mâu lại giao đâm tới xúc tu trên, lần này Liễu Tông cũng không phải ngăn cản, mà là trực tiếp công kích, trường mâu đâm vào xúc tu bắn ra vị trí, ở xúc tu hệ rễ rạch ra một cái sâu đậm vết thương.

	Lúc này xúc tu tựa hồ cũng minh bạch không cách nào cướp đi Gấu Kẹo Mềm vương, có thể là có chút bận tâm mình bị lưu lại, liền nhanh chóng từ xông tới vị trí thu về.

	Liễu Tông chạy tới vị trí này lúc, chỉ thấy lượng lớn màu lục đường nước, vẫn còn một thông hướng vô hạn hư không động.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cũng liền hiểu được, đây cũng là cái kia xâm lấn thế giới cùng mini thế giới qua lại liên tiếp tiếp lời, chỉ cần phá hủy nơi này, sau đó mini thế giới cũng sẽ không bị người lại xâm lấn.

	Về phần như thế nào phá phá hư, Liễu Tông cũng không suy nghĩ cẩn thận, bất quá hắn dự định thử một lần, liền trực tiếp nhảy tới tiểu trên xe lửa, vòng quanh này cái động khẩu xoay quanh gia tốc, đồng thời trong tay trường mâu cũng chuẩn bị mạnh nhất một kích.

	Làm tiểu xe lửa vọt tới cửa động trong nháy mắt, Liễu Tông mượn lực xung kích nhảy dựng lên, trường mâu từ trên đi xuống đâm vào cái động khẩu trong.

	Này một trát dưới, Liễu Tông trường mâu trực tiếp bị đưa vào cái động khẩu trong, mặc dù không có phá đi cái động khẩu, nhưng trực tiếp phá hủy nơi này hư không trật tự, đưa tới một mảnh hư không hỗn loạn, lực lượng cường đại bị Liễu Tông quấy, cuối cùng thậm chí đối với động này miệng khởi xướng trùng kích, đem toàn bộ tầng hầm ngầm nổ một mảnh hỗn loạn.

	Trong lúc hỗn loạn, Liễu Tông mừng rỡ phát hiện, cái kia cái động khẩu tiêu thất, mini thế giới nguy cơ lúc đó kết thúc.