Ở Liễu Nguyên tính toán muốn đi tìm Bách Lý Thiên lúc, Liễu Sơ cũng đi tới sắp đặt 'Hải Chi Vương Tọa' thành thị khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch trong.

	Liễu Sơ là Liễu Tông con lớn nhất, vong linh huyết mạch chi Tử Vong Kỵ Sĩ, thực lực Lv2(5 sao), tuy rằng so ra kém Liễu gia vài cái thiên tài đời ba đời bốn, nhưng tuyệt đối có tấn cấp Lv3 tiềm lực.

	Quan trọng nhất chính là Liễu Sơ là Liễu Tông cái thứ nhất nhi tử, cho nên Liễu Tông đem Đế Quyền một vài thứ dạy cho hắn, Minh giới Thất Sát Liễu Sơ cũng biết, hắn vẫn luôn đang cố gắng đánh cơ sở, muốn nhìn một chút có cơ hội hay không đẩy một cái xung kích càng cao cấp.

	Đương nhiên ở Liễu Tông không rảnh lúc, Liễu Sơ cũng cần quản rất nhiều chuyện, như là hướng Huyễn Tưởng bảo thạch bên trong tặng đồ, đặc biệt đưa Titan tạo vật loại chuyện này, tự nhiên phải rơi vào Liễu Sơ trên người.

	Đi tới vậy chỗ tiến vào Huyễn Tưởng bảo thạch đặc thù thông đạo rồi, Liễu Sơ đột nhiên sửng sốt, hắn phát hiện có mấy vị người chơi đang từ phụ cận trải qua.

	Loại tình huống này có chút ngoài ý muốn, bởi vì cái này Huyễn Tưởng bảo thạch vốn chính là không muốn bị người quấy rối, cho nên Huyễn Tưởng bảo thạch mới có thể bị giấu ở tương đối ẩn núp địa phương, mấy trăm năm qua cũng không có gì đó người chơi từ phụ cận đi qua.

	Không nghĩ tới lần này lại có người chơi từ nơi này trải qua, điều này làm cho Liễu Sơ sinh ra một tia hoài nghi, bất quá hắn cũng có biết Liễu Tông chuyện là có nghiên cứu sở, quân đội, học viện còn có tập đoàn tài chính mấy cái cùng nhau xử lý, bọn hắn đều có hướng về phía Huyễn Tưởng bảo thạch tiến hành giám thị, chỉ cần không hợp yêu cầu, ai đều không thể tiến vào Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Cho nên Liễu Sơ chỉ là đem việc này ghi tạc trong lòng, hắn lấy trước ra làm chứng món chứng minh rồi một chút thân phận của mình, lại đem mình ý đồ đến nói một lần.

	Rồi mới mở ra thông đạo tiến nhập 'Hải Chi Vương Tọa' khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Tiến vào Huyễn Tưởng bảo thạch rồi, Liễu Sơ dĩ nhiên là biến thành trong trò chơi hình dạng, da tay của hắn biến thành màu xám trắng, trên người nhiều hơn một bộ thuần màu đen khôi giáp.

	Cùng bình thường Tử Vong Kỵ Sĩ khôi giáp không quá một dạng, Liễu Sơ trên người khôi giáp cũng không có quá nhiều khô lâu trang sức, ngược lại là một ít dường như mây cùng cửa một dạng đường vân, thoạt nhìn thật giống như ở Liễu Sơ khôi giáp trên vẽ xuống một con đường thông thường.

	Kỳ thực Liễu Sơ khôi giáp trên tất cả thiết kế đều là hắn tự mình xử lý, hắn phó chức học tập là khôi giáp rèn đúc cùng khôi giáp phụ ma.

	Có thể nói Liễu gia phần lớn đệ tử khôi giáp đều là từ trong tay hắn làm được, mà trên người của hắn Tử Vong Kỵ Sĩ khôi giáp đã trải qua vô số lần sửa chữa, hiện tại đã cùng có không tệ phẩm chất.

	Quan trọng nhất chính là Liễu Sơ đem mình đối với Đế Quyền còn có Minh giới Thất Sát lý giải, toàn bộ đều khắc ở khôi giáp trên, tiến vào nơi này trong nháy mắt, Liễu Sơ bên người liền phát triển ra một trận âm khí, âm vân lấy Liễu Sơ làm trung tâm hướng ta khuếch tán, Liễu Sơ khôi giáp trên đường vân từng cái một sáng lên, tiếp đó một cái một người cao quỷ môn liền xuất hiện ở Liễu Sơ phía sau.

	Đây chính là Liễu Sơ cùng Liễu Tông chỗ đi không cùng một dạng lộ tuyến, Liễu Sơ cũng không giống như Liễu Tông như vậy vận khí tốt, có thể tìm được thích hợp tọa kỵ, cho nên hắn đối với Minh giới Thất Sát chiêu thuật lý giải lại có ảnh hưởng rất lớn, cuối cùng Liễu Sơ thẳng thắn liền đem mỗi một chiêu đều thanh mảnh phân phát, biến thành thân thể mình một bộ phận.

	Đối với một cái vong linh huyết mạch Tử Vong Kỵ Sĩ tới nói, đó cũng không phải một chuyện khó, hắn từ Lv2(1 sao) thời điểm lúc bắt đầu nghiên cứu này lộ tuyến, hiện tại đã đem Hoàng Tuyền Lộ trước năm chiêu đều biến thành thân thể mình một bộ phận, chờ hắn có thể đem Hoàng Tuyền Lộ nguyên bộ biến thành bản thân một phần thân thể, hơn nữa hoàn toàn thông hiểu đạo lí, vậy hắn liền có thể đả thông Hoàng Tuyền Lộ, lấy Minh giới vì mình lĩnh vực.

	Lại rồi hắn liền có thể đem Vong Xuyên Đồ dung đến trên người mình, đến Vong Xuyên Đồ một bước cuối cùng, lấy Mạnh bà thang làm dẫn, tìm kiếm xuất từ mình chân danh, tấn cấp Lv4.

	Đương nhiên Liễu Sơ đường chỉ thôi diễn tới Lv4 trước cùng bước vào Lv4 vậy bước, Lv4 rồi Liễu Tông không có cùng Liễu Sơ nói qua, cũng thậm chí ngay cả Tử Hồn uyên cùng Vĩnh Sinh cốc cũng không có dạy cho Liễu Sơ.

	Bởi vì hắn cảm giác Liễu Sơ chỉ có âm thuộc tính vũ lực thân hòa, không có cách nào làm được phía pháp lực bổ sung, cũng đồng dạng không có cách nào làm được lấy âm chuyển dương, đối với nhi tử đường Liễu Tông cũng chỉ có thể nhìn, ở thời khắc mấu chốt giúp đỡ một thanh, nhưng nhiều cũng không có biện pháp.

	Thả ra quỷ môn rồi, một đạo ánh trăng liền bao phủ ở Liễu Sơ trên người, đây chính là dưới ánh trăng mở quỷ môn hiệu quả, sau đó một chiếc từ Quỷ Hỏa tạo thành xe ngựa từ quỷ môn sau lao tới, Liễu Sơ trực tiếp đạp ở xe ngựa trên, hướng về 'Hải Chi Vương Tọa' phương hướng đi.

	Trước mắt cái trò chơi này thuộc về hải chiến hình trò chơi, cho nên trò chơi phần lớn địa phương đều là nước biển, chỉ có một số ít là đảo nhỏ, đương nhiên là có một ít thành thị là ở hải dưới, cái này cũng không ảnh hưởng bản đồ trò chơi tự thân diện tích, chỉ là ảnh hưởng Liễu Sơ di động phương thức.

	Liễu Sơ cũng không giống như Liễu Tông như vậy, bầu trời có thể bay, trong nước có thể bơi, hắn này Tử Vong Kỵ Sĩ chỉ có ở mặt nước hành tẩu năng lực, đến nơi này rồi, Liễu Sơ thẳng thắn liền đem Tử Kỵ lực lượng thả ra, bày ra một cái Băng đạo, hướng về 'Hải Chi Vương Tọa' phương hướng đi.

	Liễu Sơ tự thân tốc độ cũng không dạng, nhưng xe ngựa hiệu quả vẫn là có thể, tốn mất ba ngày thời gian, hắn rốt cuộc chạy tới 'Hải Chi Vương Tọa' .

	Lúc này mới dũng giả vừa mới sản sinh, hắn vừa vặn cầm vừa mới cướp được trường mâu, đang hướng về Hải Chi Vương Tọa phương hướng mà đến đâu.

	Căn cứ Liễu Tông ban đầu bày quy định, hắn phải nhận được cái thành phố này quyền khống chế năm mươi năm, về phần hắn tại đây năm mươi năm trong thời gian, là hủy thiên diệt địa cũng tốt, là làm cho cả trò chơi bảo trì cân đối cũng tốt, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần hắn một mực sử dụng chi này trường mâu chiến đấu là được.

	Vị này dũng giả là một con mọc cá sấu đầu hình người sinh vật, coi như là tấm bản đồ này giữa đặc sản, đừng xem con này cá sấu người so với bình thường cá sấu người gầy yếu một ít, nhưng hắn có thể bắt được Hải Chi Thần Mâu khẳng định có chính hắn một bộ.

	Vị này căn cứ truyền thuyết tới tiến nhập Hải Chi Vương Tọa, hắn giơ trong tay Hải Chi Thần Mâu, trên đường đi không người ngăn cản, rất nhẹ nhàng mà tiến nhập Thâm Hải Vương Tọa phụ cận.

	Trong lúc hắn muốn ngồi xuống lúc, hắn dường như cảm giác được cái gì, ngẩng đầu vừa nhìn phát hiện cách đó không xa một chiếc xe ngựa đang lôi kéo một người chạy như bay đến.

	Người nọ trực tiếp từ 'Hải Chi Vương Tọa' trên bay qua, ở bay qua trong nháy mắt, trên mã xa ném xuống một chi trường mâu.

	Chi này trường mâu cùng cá sấu người trong tay trường mâu không giống nhau, chi này trường mâu thoạt nhìn giống như là Băng Tinh chế thành, ở bị ném dưới trong nháy mắt, phụ cận không gian đều cảm thấy băng hàn thấu xương.

	Vị kia cá sấu trong lòng người cả kinh, giơ tay lên liền đánh tới, lúc này có thể nhìn ra, vị này cá sấu người vậy mà cũng có Lv2(7 sao) thực lực, hơn nữa còn học xong một ít tương đối đặc thù chiêu thuật, một kích này dưới cá sấu người trực tiếp đem đầu nhập trường mâu cho đánh bay ra ngoài.

	Bất quá trường mâu mang khí lạnh vẫn là đem Thâm Hải Vương Tọa cho đóng băng, đồng thời một cái tin tức truyền tới vị này cá sấu người trong đầu, hắn nhất thiết phải đánh bại chi kia trường mâu kiềm giữ đi, mới có thể ngồi trên Thâm Hải Vương Tọa, mà lúc này chỉ có năm năm.