Theo Bàn khống chế nhiệm vụ xuất hiện, Liễu Tông coi như là thấy được hoàn cảnh chung quanh, này chỉnh tấm siêu Đại địa đồ là do vô số lớn nhỏ giống nhau hình sáu cạnh tiểu bản đồ tạo thành, từng hình sáu cạnh tiểu bản đồ bên cạnh đều biết có sáu lớn nhỏ như nhau tiểu bản đồ tồn tại.

	Bàn khống chế nhiệm vụ trên bản đồ liền cho thấy quanh thân sáu tấm tiểu bản đồ tình huống, Liễu Tông chú ý tới sáu tấm tiểu bản đồ trên đều có bất đồng tiêu chí, trong đó hai nơi có vật liệu tiêu chí, điều này nói rõ nơi này là tài nguyên điểm, có thể thường thường qua đây thu gặt cũng có thể trực tiếp chiếm nơi này.

	Một chỗ có thức ăn tiêu chí, điều này nói rõ nơi này có một chỗ cứ điểm, đem nó hoa vào khống chế của mình này giữa, có thể đạt được cư dân bổ sung.

	Hai nơi ngọn có giao nhau đao kiếm tiêu chí, đây là chiến đấu khu vực tiêu chí, điều này nói rõ nơi này là dùng để soạt bộ đội cùng tùy tùng đẳng cấp địa phương, chỉ muốn an bài người đang này dừng lại, liền sẽ gặp phải chiến đấu.

	Cuối cùng một chỗ lại là một vòng xoáy tiêu chí, điều này đại biểu tấm bản đồ này trên có một phó bản, chỉ cần chiếm cứ nơi này, liền có thể không ngừng soạt soạt soạt.

	Này sáu tiêu chí đã giải thích, Liễu Tông lần này đi ra vị trí coi như là tương đối khá, bốn phía có tài nguyên có chiến đấu, có cứ điểm còn có phó bản.

	Ở Liễu Tông kiến thiết thôn xóm trong khoảng thời gian này, hắn có thể phái thủ hạ tùy tùng đi này sáu tấm bản đồ soạt các loại vật tư cùng tài nguyên, lấy này tới gia tốc bản thân thôn xóm trưởng thành.

	Vừa lúc đó, người dẫn đường nặng nề mà ho khan một tiếng, nhắc nhở Liễu Tông đem lực chú ý tập trung qua đây, "Ngươi đã làm lựa chọn tốt, như vậy rượu của ngươi quán cũng có thể bắt đầu xây dựng. Chúng ta đi ra xem một chút đi."

	Nói rồi người dẫn đường liền đi ra phòng nghị chính, đứng ở bên ngoài Liễu Tông chú ý tới mấy trăm hào thoạt nhìn đen thùi lùi bóng người đang ở cách đó không xa trên đất trống xây dựng cái gì, hắn muốn đi qua nhìn một chút, lại phát hiện chỗ đó bị bao phủ tiến đến, hắn căn bản là không cách nào đi qua.

	Lúc này người dẫn đường có chút đắc ý nói: "Không có ý tứ a, bởi bắt đầu dùng bản vẽ đều là tiêu chuẩn, cho nên bọn họ ở dựng lúc không hy vọng có người đi qua quấy rối.

	Như vậy chúng ta mà nói ngươi một chút lần này lựa chọn ưu điểm đi, ngươi lựa chọn khiến cho tùy tùng ra khỏi thành hoàn thành nhiệm vụ, đây là lựa chọn rất chính xác, bởi vì ngươi không có tuyển chọn đều muốn, như vậy mỗi loại tùy tùng đều muốn xuất hiện hai vị, không cách nào phát huy ra tùy tùng hiệu quả lớn nhất.

	Chờ quán rượu xây xong sau, xuất hiện sáu gã tùy tùng bên trong, đem có ba vị có thể cấu thành nhiệm vụ tiểu đội, bảo chứng có thể tùy thời phái ra hoàn thành nhiệm vụ, còn lại ba vị đem có một vị là bộ đội quan chỉ huy, một vị là thành thị quản lý hiệp trợ người, còn có một vị cũng là nhiệm vụ hoàn thành người, bất quá hắn chỉ có thể hoàn thành so với đơn giản một người nhiệm vụ, hoặc là chờ những nhiệm vụ khác hoàn thành người đến cấu thành tiểu đội cùng nhau chiến đấu."

	Nghe người dẫn đường vừa nói như vậy, Liễu Tông đương nhiên cũng minh bạch, kỳ thực mới vừa vấn đề coi như là một lần khảo nghiệm, làm như một gã lãnh chúa nhất định phải làm ra tuyển chọn, bất kể là thông qua lý tính suy xét, còn là tùy ý tuyển chọn đều tốt, ngược lại muốn toàn bộ chiếm chỗ tốt người, lấy được ít nhất.

	Về phần phái tùy tùng ra nhiệm vụ, cùng an bài tùy tùng trở thành bộ đội quan chỉ huy, hay hoặc là khiến cho tùy tùng trở thành thành thị người quản lý đều là giống nhau, kết quả cuối cùng hẳn phải là xuất hiện ba vị do người chơi lựa chọn phương hướng tùy tùng, đạt tới hiệu quả thấp nhất tiêu chí.

	Còn lại ba vị thì phân biệt đi ba phương hướng, bảo chứng người chơi thủ hạ sẽ không thiếu khuyết tương ứng nhân thủ.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông không khỏi nhìn về phía người dẫn đường, hắn biết lần này thôn xóm kiến thiết cùng quản lý giữa, bản thân trưởng thành rất nhiều, phía dưới vấn đề lại sẽ là gì chứ?

	Mang theo nghi vấn như vậy, Liễu Tông không khỏi nhìn về phía người dẫn đường, bất quá mặc kệ Liễu Tông thế nào theo dõi hắn, hắn đều không có nói ra phía dưới vấn đề.

	Cuối cùng Liễu Tông không khỏi hỏi một câu, "Người dẫn đường, chúng ta phía dưới phải làm những gì?"

	Người dẫn đường a một tiếng, "Phía dưới a, chờ quán rượu xây xong, ngày mai xây binh doanh a, đương nhiên ngươi có thể nghĩ một chút, đương nhiên ngươi có thể nghĩ một chút lãnh địa của ngươi cần gì dạng bộ đội, đây là ngày mốt cần suy tính sự tình, nếu như ngươi nhàn rỗi mà nói, cũng có thể ra thôn xóm đi bên ngoài đi dạo, ở bản địa hình giữa tất cả đều là an toàn."

	"Thôn xóm bên ngoài?" Liễu Tông tò mò hỏi một câu, "Này thôn xóm chiếm bản đồ bao nhiêu phạm vi?"

	"Khoảng chừng một phần mười lăm như vậy, chờ thành thị phát triển sau, nhiều nhất có thể chiếm đến bản đồ hai phần ba vị trí, bởi vì nhất định phải lưu cho kẻ địch công thành bộ đội đóng quân vị trí." Người dẫn đường hồi đáp, "Ở thôn xóm bên ngoài là an toàn, bất quá ngươi cũng không cần trông cậy vào sẽ có thứ tốt gì lưu lại.

	Mặt khác thành thị phát triển đất trống cái gì cũng không cần ngươi lo lắng, bởi vì tất cả thành thị bắt đầu đều là giống nhau, cho nên ngươi còn là làm quen một chút phía ngoài hoàn cảnh là tốt rồi."

	Liễu Tông ồ một tiếng, liền hướng về thôn đi ra ngoài, tên kia người dẫn đường cũng không ngăn cản Liễu Tông, ngược lại ở đó lớn tiếng nói: "Thấy biển báo giao thông trở về đầu, nơi đó là tiến nhập tiếp theo tấm bản đồ tiết điểm, nhảy tới chẳng khác nào đi tiếp theo tấm bản đồ, còn có mười hai giờ trước nhất định phải trở về, mỗi ngày thời gian đều là lấy mười hai giờ bắt đầu tính toán."

	Liễu Tông gật đầu, dẫn theo trường mâu cứ như vậy đi ra ngoài, hắn đi cũng không nhanh, ở trong màn đêm nhưng tương đối dễ dàng, Liễu Tông chú ý tới mặc kệ mình tại sao đi, vậy lượt trăng tàn thật giống như cố định trên không trung thông thường, không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Ngươi không cần nhìn, âm thuộc tính thành thị vĩnh viễn đều là buổi tối, vầng trăng kia vĩnh viễn đều đọng ở cái vị trí kia."

	Thanh âm này khiến cho Liễu Tông giật mình một cái, hắn quay đầu nhìn lại phát hiện người dẫn đường chẳng biết lúc nào vậy mà đi theo phía sau mình.

	"Ngươi thế nào cùng tới rồi?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	"Ta là của ngươi người dẫn đường, này bảy ngày ta sẽ một mực đi theo phía sau ngươi giải thích." Người dẫn đường thoải mái mà nói rồi.

	Liễu Tông sững sốt một chút, "Vậy vừa mới ngươi vì sao đem chú ý hạng mục công việc đều nói cho ta biết?"

	"Loại chuyện này nhất định phải sớm nói, miễn cho ngươi đi được quá nhanh vượt qua biên giới." Người dẫn đường rất khẳng định nói.

	Đối với câu trả lời này, Liễu Tông có chút bất đắc dĩ, "Được rồi, ta còn tưởng rằng ta có thể một người đi dạo đâu."

	"Này tùy tiện, không ai sẽ ngăn cản ngươi ở địa bàn của mình hành động, ngươi liền đem nơi này trở thành lãnh địa của ngươi là tốt rồi, đương nhiên ngươi lúc này còn chưa phải là toàn năng, không có biện pháp làm được tùy ý truyền tống."

	"Đúng vậy." Liễu Tông đối người dẫn đường nhún nhún vai, có chút bất đắc dĩ than thở.

	Không nghĩ tới người dẫn đường rất tiện mà cười, "Thế nhưng ta có thể."

	Liễu Tông một đầu hắc tuyến, nhìn bốn phía, tuyệt không nghĩ để ý tới người dẫn đường, bất quá người dẫn đường miệng nhưng vẫn cũng không nhàn rỗi, mỗi gặp phải dạng gì tình huống, đều có thể nói ra cá một hai thứ ba, khiến cho Liễu Tông không tự chủ được nghe vào.

	Rất nhanh bọn họ liền đem tấm này tiểu bản đồ cho dạo qua một vòng, trở lại thôn xóm nghị thành thính sau, Liễu Tông ngồi vào Cấm Cố Vương Tọa trên, người dẫn đường chỉ vào vương tọa phía sau cái rương nói, "Mỗi ngày mười hai giờ, nhớ kỹ mở cái rương a."