Lại lần nữa tiến nhập Minh giới, Liễu Tông đã không có lần trước như vậy khẩn trương, đây đã là hắn lần thứ ba 'Đi ngang qua' Minh giới, đối với xuất nhập Minh giới phương pháp, Liễu Tông đã quen không thể quen đi nữa.

	Liễu Tông rất nhanh liền thuận theo Minh Hà rời khỏi thế giới trò chơi phạm vi, tiến nhập một ít thần bí địa khu, bất quá Liễu Tông cũng không có cùng Minh Hà bên trên những chủng tộc kia tiến hành giao lưu, chỉ là khiến cho Thương Long cứ điểm thuận theo Minh Hà một mực đi xuống.

	Dọc theo con đường này Liễu Tông đều đang tìm trực tiếp tiến vào Minh Ngục hải địa phương, nhưng có chút không nói gì chính là, hắn vẫn luôn không tìm được cơ hội thích hợp, ngược lại gặp phải một sự tình, khiến cho hắn đối với Minh giới cảm ngộ lại sâu hơn rất nhiều.

	Lại nói tiếp đạt tới Lv3 trình độ rồi, Liễu Tông cùng Thương Long cứ điểm ở Minh giới trong đó sống sót tỷ số cũng tăng lên không ít, Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ phạm vi ít nhất lớn hơn trăm lần, Thương Long cứ điểm ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa tốc độ di động cũng rõ ràng tăng lên rất nhiều.

	Quan trọng nhất chính là, Thương Long cứ điểm hiện tại đã không cần thiết xuất hiện ở Hắc Ám Thiên Mạc bên bờ, Liễu Tông một sáng một tối hai bộ vệ thành hệ thống cũng đủ đem phần lớn kẻ địch ngăn cản ở Hắc Ám Thiên Mạc ở ngoài.

	Hơn nữa Liễu Tông thủ hạ màu vàng sáng tùy tùng số liệu càng ngày càng nhiều, có thể nói trong khoảng thời gian này Liễu Tông trừ tìm kiếm tiến vào minh phong ba hải thông đạo bên ngoài, hầu như cũng không có đi quản chuyện của ngoại giới.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Lv3 Liễu Tông thực lực đề thăng rất nhanh, ở tiến vào Minh giới sau không đến một năm thời gian, hắn cũng đã bước chân vào Lv3(8 sao) trình độ, nếu như không phải là bởi vì đã rời khỏi thế giới trò chơi phạm vi, rồi tăng lên thực lực không có cách nào chuyển hóa thành đẳng cấp các loại số liệu, hiện tại thực lực của hắn khả năng còn có thể càng cao.

	Điểm trọng yếu nhất là, Liễu Tông phát hiện ở Minh giới thực lực của hắn nếu như đề thăng tới cũng đủ trình độ lời nói, hắn có thể sớm một bước bước vào Lv4, mà sẽ không giống trong trò chơi như vậy, còn cần hoàn thành một ít Titan tạo vật nhiệm vụ tiến hành mở khóa các loại hoạt động.

	Liễu Tông tính toán lần này ở Minh giới, nhìn một chút có thể hay không trước đem thực lực đi lên đề thăng, ngược lại hắn Lv4 tấn cấp Lv5 hai cái chân linh hóa thân đã có, coi như là giả Lv4, cũng có thể khiến cho hắn đem thực lực đi lên nữa nói.

	Nếu quả như thật thành công đột phá Lv5, vậy hắn liền kiếm lớn phát, chỉ cần hắn về tới trong thế giới hiện thực đi, cấp bậc của hắn mặc dù sẽ bị một lần nữa đè quay về bình thường trình độ, thế nhưng tấn cấp lấy được kinh nghiệm cũng không sẽ lúc đó biến mất, chỉ cần đem tương ứng trò chơi kinh nghiệm cho bù lại là được, không chừng vừa về tới thế giới hiện thực hắn liền có thể thoải mái mà bước vào Lv5.

	Ở Liễu Tông tính toán như vậy kế hoạch lúc, đột nhiên hắn bên tai truyền đến một trận thanh âm cổ quái.

	Cái tình huống này khiến cho ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa trên Liễu Tông có chút ngoài ý muốn, bởi vì Hắc Ám Thiên Mạc nguyên nhân, ở Hắc Ám Thiên Mạc bên ngoài một vài thứ là không cách nào trực tiếp truyền vào hắn trong tai, chỉ có thông qua các loại tình báo mới phải xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Giống như loại này trực tiếp truyền vào Liễu Tông bên tai thanh âm, thường thường đều là đến từ với thực lực tương đối mạnh cường giả.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông trong lòng căng thẳng, dọc theo con đường này hắn cũng gặp phải một ít ngăn chặn, bất quá vậy cũng là bởi vì hắn đi ngang qua mà chút cường giả địa bàn.

	Đối với địch nhân như thế, Liễu Tông luôn là báo có thể tránh liền tránh ý tưởng, gặp phải đánh không lại, đều là trực tiếp xông vào quỷ môn cưỡng chế rời khỏi.

	Nhưng tình huống trước mắt tựa hồ có chút không đúng lắm, thanh âm kia là trực tiếp truyền vào hắn trong tai, giải thích đối phương đã theo dõi Liễu Tông, ít nhất biết Liễu Tông bản thân chỗ ở vị trí.

	Hơn nữa Liễu Tông còn chú ý tới, ở bên cạnh hắn thủ vệ tùy tùng cùng binh sĩ đều không có nghe được cái thanh âm này, tra xét một chút truyền tới thông tin kỷ lục trong, Liễu Tông cũng không có phát hiện mình bị người để mắt tới, điểm này thì càng nói rõ tình huống không đúng.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông thở dài, nhấc lên cháy đen trường mâu, chỉ là do dự một chút liền hướng tới trước đạp đi.

	Ở Thương Long cứ điểm trước, một con bạc chất Giao Long bay đến Liễu Tông dưới thân, đem Liễu Tông dẫn tới Hắc Ám Thiên Mạc bên bờ vị trí.

	Lúc này Hắc Ám Thiên Mạc đang lấy nhất định tốc độ hướng một cái hướng khác di động, Liễu Tông đi tới bên bờ vị trí trong nháy mắt, liền thấy một bóng người thật chặt dán tại Hắc Ám Thiên Mạc ngoại vi.

	Bóng người này không có khuôn mặt cùng ngũ quan, tuy rằng bề ngoài giống người, nhưng rất rõ ràng cấu thành thân thể hắn chính là âm ảnh các loại nguyên tố.

	Nhìn thấy Liễu Tông cùng bạc chất Giao Long một mực dừng lại ở Hắc Ám Thiên Mạc bên trong, không có bất kỳ đi ra dự định, bóng người kia cũng không ngoài ý muốn.

	Hắn cũng không có miệng, chỉ là trực tiếp phát ra tiếng nói: "Ngươi tên là Chu Liễu Cự Nhân đi, ta tìm ngươi tìm đã lâu."

	Nghe được lời này, Liễu Tông cũng sững sốt một chút, sau đó sắc mặt của hắn liền trở nên khó coi, Chu Liễu Cự Nhân danh tự này, là hắn tên trò chơi, cũng là hắn tấn cấp Lv4 duy nhất tên, danh tự này cùng trong vũ trụ những kia chân danh có chút cùng loại, nhưng tác dụng lại không quá một dạng.

	Coi như là thế giới trò chơi một cái đặc sắc, Liễu Tông biết mình hiện tại hoàn toàn rời khỏi thế giới trò chơi phạm vi, thế nào còn sẽ có người biết mình tên trò chơi đâu.

	Vừa nói như vậy, trước mắt vị này tuyệt đối là từ thế giới trò chơi theo bản thân qua đây, vậy hắn vậy là cái gì lai lịch?

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông nhìn trước mắt bóng đen ánh mắt đều không giống nhau, nếu như không phải không cách nào phỏng chừng thực lực của đối phương, Liễu Tông đều có trực tiếp xuất thủ công kích tính toán của đối phương.

	Vào lúc này, cái bóng đen kia còn nói nói: "Hoàng Tuyền Long Vương truyền nhân?"

	Lời kia vừa thốt ra, Liễu Tông cháy đen trường mâu liền trực tiếp xuất thủ, lúc này Liễu Tông trực tiếp vận dụng chính là Lv3 có thể cưỡng chế vận dụng Minh giới Thất Sát giữa mạnh nhất chiêu thuật, Liễu Tông vẫn chưa hoàn toàn hiểu [ Minh Ngục hải ].

	Chiêu này vừa ra, cái bóng đen kia trực tiếp bị Liễu Tông đánh bể, nhưng rất nhanh bóng đen kia lại đang Liễu Tông trước mặt gây dựng lại, tựa hồ mới vừa công kích cũng không có rơi xuống trên người hắn dường như.

	Đối mặt tình huống như vậy, Liễu Tông sắc mặt ngưng trọng, hắn lại chuẩn bị múa trong tay cháy đen trường mâu, chuẩn bị sử dụng cường đại hơn chiêu thuật.

	Đúng lúc này, bóng đen thật nhanh mở miệng nói nói: "Long gia khiến cho ta cho ngươi biết, ngàn vạn không nên đem tin tức đưa Minh Ngục hải, hắn ở mặt khác địa phương chờ ngươi."

	Lời kia vừa thốt ra, Liễu Tông liền ngừng công kích, bất quá hắn vẫn là cầm cháy đen trường mâu chỉ vào bóng đen, theo dõi hắn nói nói: "Ngươi lấy cái gì chứng minh."

	Bóng đen kia cũng không nói nói, trực tiếp liền hóa thành hai cái bóng dáng, tại đó trong bắt chước Liễu Tông nhìn thấy Minh Ngục Cự Long lúc song phương cử động.

	Lần này Liễu Tông cuối cùng là tin bóng đen thân phận, bất quá hắn vẫn còn có chút nghi hoặc, "Ngươi tại sao phải phát hiện ta, còn có là cái sao không thể vào Minh Ngục hải."

	Bóng đen giải thích nói: "Long gia cắt một chút bóng dáng ném tới Minh Hà trong, khiến cho chúng ta tìm tìm ngươi bóng dáng, Long gia phỏng chừng đi qua, ngươi có tin tức, nhất định là muốn thông qua Minh Hà trở về, cho nên ở Minh Hà trên chặn ngươi là thích hợp nhất."

	"Vậy tại sao không thể vào Minh Ngục hải đâu?" Liễu Tông vẫn còn có chút không cam lòng mà hỏi thăm.

	"Long gia nói này ngươi đừng hỏi nữa, ngươi đi theo ta là được." Nói xong bóng đen hóa thành một đạo vớ đen, hướng về Minh Hà bên ngoài đi.