Giết chết slime ăn xác thối BOSS rồi, những kia màu đen slime ăn xác thối cũng nhanh chóng hóa thành dịch thể, bất quá bởi cái ao đã hoàn toàn đóng băng, loại chất lỏng này không có cách nào chảy vào cái ao, không thể không hướng bốn phía chảy tới.

	Liễu Tông đem mấy cái đóng băng quá cái ao video lấy ra cho Cơ Mộ bọn họ xem, khiến cho bọn họ theo như trong video chỉ điểm đi tắt đi trên trần nhà nổi trên mặt nước đường ống.

	Rồi sẽ đem trên chiến trường những chất lỏng kia cho thanh lý hết sạch, đem slime ăn xác thối thân thể cùng tuôn ra tới thứ chỉnh lý qua một bên, lúc này mới thông tri Mục Dương gấu cởi ra cái ao đóng băng.

	Theo cái ao đóng băng tan ra rồi, Liễu Tông bọn họ thấy nguyên bản màu lục cái ao, lúc này vậy mà biến thành trong suốt dịch thể, thậm chí có thể thấy cái ao phía dưới tất cả chi tiết.

	Mục Dương gấu từ cái ao hạ leo lên, cứ như vậy đứng ở Liễu Tông bên người, hắn hướng về phía cái ao chính giữa vị trí chỉ chỉ, khiến cho Liễu Tông bọn họ thấy cái ao phía dưới một cái chốt mở.

	Liễu Tông nhìn Cơ Mộ bọn họ liếc mắt, trực tiếp nhảy vào trong ao, đem vậy chốt mở mở ra, đón lấy này một hồ nước trong vậy mà nhanh chóng sôi trào, hóa thành sương trắng rải rác với phòng này trong.

	Bởi trong ao đã không có nước, vậy chốt mở tiếp tục tác dụng, ở cái ao phía dưới mở ra một cái tiểu mật thất.

	Cơ Mộ bọn họ thật nhanh theo đi xuống, trước mắt căn này mật thất cũng không lớn, lớn nhỏ chỉ có bốn thước vuông khoảng chừng, ở mật thất này chính giữa, bày đặt một quả hoàng kim khắc thành slime pho tượng, pho tượng kia chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng tất cả mọi người có thể nhìn ra, pho tượng kia cùng phản quân slime ăn xác thối bộ đội có quan hệ.

	Liễu Tông nhìn lướt qua pho tượng tình huống, liền mở miệng nói: "Pho tượng kia là lãnh chúa chuyên dụng, này BOSS những vật khác ta liền không phân, pho tượng kia ta lấy đi."

	Mọi người thấy một chút pho tượng thuộc tính, cũng đều gật đầu, pho tượng kia chính như cùng Liễu Tông nói như vậy lãnh chúa chuyên dụng, bọn họ không dùng được.

	( hoàng kim slime phân liệt pho tượng )

	( phẩm chất: Lv1(màu tím) )

	( vị trí: Thành thị trang bị )

	( công năng: Slime đại phân liệt thuật )(dành cho trong thành phố chủng tộc slime chúc phúc, khiến cho thành thị chủng tộc nhân khẩu số lượng giống như slime phân liệt một dạng càng ngày càng nhiều, đề thăng thành thị cơ sở nhân khẩu số lượng 30%. )

	Món đồ này thuộc tính một thả ra, Cơ Mộ bọn họ liền biết này cùng bọn họ không quan hệ, bọn họ cũng không phải lãnh chúa, coi như cầm vật này cũng không biết đi nơi nào bán ra, vậy còn không nếu như để cho Liễu Tông trực tiếp lấy đi, bọn họ đi phân vừa mới slime ăn xác thối tuôn ra thứ đâu.

	Ngay slime ăn xác thối cuối cùng đại lúc nổ, bọn họ đã chú ý tới, lần này tổng cộng nổ ra ba món đồ đạc, tuy rằng ba món đều là màu lam phẩm chất, nhưng đối với Cơ Mộ bọn họ tới nói, cũng có thể lập tức dùng được với phó bản trang bị.

	Cho nên bọn họ rất nhanh liền thối lui ra khỏi mật thất, đem vừa mới tuôn ra tới những trang bị kia cầm qua một bên thương lượng, về phần những kia lớn chừng quả đấm slime thịt cũng đã hóa thành các loại tài nguyên cùng vật tư, những thứ này là do tiến nhập phó bản người chơi chia đều, cũng là người chơi ở phó bản giữa thu hoạch lớn nhất.

	Chờ Liễu Tông đem ( hoàng kim slime phân liệt pho tượng ) đuổi về Thương Long cứ điểm sau, Cơ Mộ bọn họ cũng đã đem những trang bị kia cho phân được rồi.

	Ở chủ tank tay trái nhiều hơn một cái màu xanh sẫm quyền sáo, có thể nhìn ra quyền này bộ là do slime ăn xác thối BOSS da chế thành, mặc dù lớn thể hiệu quả không rõ ràng lắm, nhưng ít nhiều có thể đoán, sẽ tăng thêm chủ tank quyền pháp giữa sức mạnh.

	Ở Ám Mục trong tay nhiều hơn một cây đã hư thối rơi một nửa pháp trượng, này căn pháp trượng thoạt nhìn giống như là một cây màu xám tro đầu khớp xương, mặt trên vòng quanh một ít màu đỏ vải rách, dù sao thấy thế nào đều không giống là đồ tốt, nhưng Ám Mục nhưng tương làm bảo bối mà đem này pháp trượng cầm ở trong tay, mỗi đi hai bước đều muốn bắt pháp trượng xem một chút.

	Có thể nhìn ra này pháp trượng coi như là hợp Ám Mục ý, nếu không hắn không có cử động như vậy.

	Cuối cùng một cái đồ đạc rơi vào cuồng bạo chiến sĩ trong tay, đó là một cái giống như van một dạng mũ giáp, thoạt nhìn tương đối cũ nát, đeo vào cuồng bạo chiến sĩ trên đầu tương đối khó xem, bất quá thứ này thuộc tính nhưng tương đối không tệ, sẽ thấy là khó hơn nữa xem cuồng bạo chiến sĩ cũng chỉ có thể nhịn xuống, suy tính trở lại có phải hay không là muốn đem đầu này khôi cải tạo một chút.

	Thấy Liễu Tông đi ra rồi, Cơ Mộ tiến lên muốn nói một chút này ba món đồ thuộc tính, Liễu Tông lắc đầu nói: "Coi như hết, còn là không cần nói cho ta đây chút thuộc tính, miễn cho lòng ta động."

	Liễu Tông vừa nói như vậy cười, coi như là kéo gần lại mấy người ở giữa quan hệ, bọn họ đem những kia vật tư cả sửa lại một chút, mọi người chia phân, rồi Liễu Tông bọn họ liền ở phòng này giữa ngừng lại.

	Căn cứ video giải thích, Doanh địa phản quân phó bản là hai ngày rưỡi phó bản, thứ nhất nghỉ ngơi điểm ở nơi này trong, rồi thuận theo đường ống sau khi tiến vào, cũng chỉ có hai cái nghỉ ngơi điểm, một là ở đánh bại phản quân huấn luyện viên rồi, mà đánh tới bên kia cần khoảng chừng một ngày thời gian.

	Một cái khác lại là ở đánh bại phản quân thủ lĩnh xử lý to lớn ma pháp tôm hùm trước, đó là người cuối cùng nghỉ ngơi điểm, chờ xử lý xong to lớn ma pháp tôm hùm rồi, bọn họ cũng không cần thiết nghỉ ngơi nữa, bọn họ có thể rời khỏi phó bản, trở lại cứ điểm của mình giữa đi.

	Nói cách khác hiện tại nơi này coi như là một cái tạm thời khu vực an toàn, bọn họ có thể tại đây trong khôi phục vừa mới tiêu hao hết thực lực.

	Đương nhiên lúc này liền thể hiện mỗi vị người chơi phụ trợ năng lực lúc, Liễu Tông trù nghệ coi như là có thể, ít nhất có thể làm ra một ít tốt một chút thức ăn tới.

	Mà Cơ Mộ bọn hắn cũng đều có từng người bản lĩnh, xác định tại đây trong nghỉ ngơi hai giờ đồng hồ lúc, bọn họ nhanh chóng hành động, thăng lửa thăng hỏa, chuẩn bị thức ăn thức ăn, rất nhanh bọn họ liền chuẩn bị xong một ít có thể tạm thời dùng ăn thức ăn.

	Ăn uống no đủ rồi, Liễu Tông bọn họ cũng không có lập tức rời khỏi, Liễu Tông tới nơi này là vì thăm dò mà đến, nơi này vừa lúc có một an toàn khu vực có thể tiến hành phạm vi nhỏ thăm dò, tuy rằng Liễu Tông không tiếp thu là cứ điểm của mình cùng những này slime ăn xác thối sẽ có liên hệ gì, thế nhưng có thể thăm dò một chút liền thăm dò một chút được rồi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông đem này cả phòng có thể tìm tới chi tiết toàn bộ đều lục soát một chút, nhưng cuối cùng vẫn là không có phát hiện gì đó, ngược lại hắn phát hiện phía trên cái kia đường ống từ đóng lại sau đó, coi như đánh lại mở cũng sẽ không có gì đó mới chất lỏng màu xanh biếc nhỏ tới.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cảm giác được một ít ngoài ý muốn, hắn vốn cho là này đường ống là thông hướng nào đâu, chỉ cần một lần nữa mở ra liền có thể phóng xuất bên trong dịch thể.

	Nhưng hiện tại xem ra cũng không phải như vậy, những này slime ăn xác thối tựa hồ cũng không phải những kia người tôm hùm phản quân phát minh ra tới.

	Nghĩ đến những này slime ăn xác thối hẳn là có khác lai lịch, thậm chí người tôm hùm phản quân cũng là những này người đưa tới, nếu như là ở bình thường, Liễu Tông mới sẽ không quản việc này đâu, hắn hoàn thành phó bản còn chưa tính, nhưng lần này coi như là thăm dò phó bản, Liễu Tông cần càng nhiều hơn nội dung vở kịch đào móc, đào móc càng nhiều, Liễu Tông sau đó lấy được cũng sẽ càng nhiều.