Xuất hiện ở Công Học Hải bên người rồi, Liễu Tông giật mình phát hiện, Công Học Hải ngoại trừ mang ra khỏi một đội nghìn người bộ đội bên ngoài, ở bên người của hắn còn theo một vị Lv2 trình độ Kỵ Sĩ thiếu nữ.

	Vị này thiếu nữ vừa nhìn cũng biết là cái loại này thuần khiết NPC, hơn nữa hẳn phải là đột nhiên chiếm được bản đồ lực lượng nào đó ủng hộ mà cưỡng chế đề thăng tới Lv2 trình độ, có thể nói vị này thiếu nữ coi như là tấm bản đồ này Vị Diện chi tử, nếu như không phải Công Học Hải đột nhiên xuất hiện, đánh bại hoang dã thế lực, ở trong sơn cốc xây công sự người hẳn phải là nàng mới đúng.

	Bất quá Công Học Hải như thế vừa xuất hiện, trực tiếp liền giành lại thiếu nữ cơ duyên, thậm chí sau đó Công Học Hải đều muốn cướp hạ thiếu nữ số mệnh, cuối cùng thành tựu danh tiếng của mình.

	Cho nên Liễu Tông ngược lại tương đối ngoài ý muốn, vị này thiếu nữ tình huống, bình thường tới nói Công Học Hải không phải hẳn là đem vị này thiếu nữ giết chết, hoặc là trực tiếp đuổi càng xa càng tốt sao? Làm sao sẽ còn đem vị này thiếu nữ mang theo trên người.

	Từ Công Học Hải hình dạng đến xem, hắn tựa hồ muốn đem vị này thiếu nữ trở thành trọng yếu nhất đồng bọn tới dùng.

	Đối với điểm này, Liễu Tông có chút bất mãn, bởi vì bọn họ ở tiến nhập trò chơi trước cũng đã thương lượng xong, ở tiến nhập trò chơi rồi trận chiến đầu tiên muốn đánh thật xinh đẹp, hơn nữa tốt nhất ở trận chiến đầu tiên lúc, đem hết thảy tất cả bất lợi nhân tố toàn bộ thanh lý rơi.

	Thế nhưng rõ ràng như vậy tình huống Công Học Hải không có lý do nhìn không thấy, ở thiếu nữ kia né qua một bên tổ chức bộ đội lúc, Liễu Tông đem Công Học Hải kéo sang một bên hỏi.

	"Nữ nhân kia là chuyện gì xảy ra?"

	"Griffin nữ vương Catherine, là tấm bản đồ này đứa con số mệnh, nàng vốn nên là chiến thắng đối diện thế lực, đồng thời đem kẻ địch đuổi ra khỏi sơn cốc tồn tại." Công Học Hải rất khẳng định nói.

	"Ta biết chuyện này, cho nên nàng đối với chúng ta ảnh hưởng tương đối nghiêm trọng, ngươi có hiểu hay không?" Liễu Tông rất nghiêm túc nói.

	"Chính là bởi vì nàng có như vậy số phận, cho nên chúng ta hẳn là đem nàng mang theo trên người." Công Học Hải là như vậy giải thích, "Vậy bảy cái thế lực không tin chúng ta, nếu như mặc kệ nàng ở bình nguyên trên tự do di động, rất nhanh mới bộ đội sẽ xuất hiện, đến lúc đó nàng sẽ đoạt đi chúng ta chiến quả, mà nàng là Griffin công quốc người thừa kế thứ nhất, nàng trời sinh là bình nguyên người bên kia, bình nguyên người càng muốn đem bộ đội giao cho trong tay của nàng."

	Liễu Tông nhíu mày một cái không nói gì, hắn coi như là hiểu Công Học Hải ý tứ, này Catherine nếu như đặt ở bình nguyên trên, tuyệt đối sẽ trở thành một phiền phức, chỉ cần Catherine một chứng minh bản thân năng lực chỉ huy, nàng lập tức liền có thể giành lại Công Học Hải quyền chỉ huy, khiến cho Công Học Hải tổ chức tốt bộ đội biến thành nàng thành quả.

	Công Học Hải hiện tại đem Catherine mang theo trên người, vì chính là không cho nàng có cơ hội biểu hiện mình.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông thở dài, "Vậy chính ngươi xem trọng nàng, mặt khác chú ý, nữ nhân kia cùng Griffin có một ít đặc thù liên hệ."

	Công Học Hải xem hướng thiên không, nơi đó hai bầy phong cách hoàn toàn bất đồng Griffin đang ở nơi đó lẩn quẩn, một đám Griffin khoác trên người màu xanh lam khôi giáp, lúc phi hành những này khôi giáp vậy mà thật chặt dán tại Griffin trên người, thoạt nhìn tương đối khinh bạc cùng linh hoạt.

	Một khác bầy Griffin trên người thì khoác màu đỏ khôi giáp, loại này khôi giáp tương đối vừa dày vừa nặng, Griffin phủ thêm rồi tốc độ phi hành rõ ràng chậm rất nhiều, hơn nữa cũng không thể dài thời gian phi hành, vừa nhìn liền biết được này là xung phong dùng Griffin.

	Bất quá mặc kệ này hai loại Griffin thế nào không giống nhau, nhưng đối với Catherine hảo cảm là minh mắt có thể thấy được, chỉ cần Catherine xuất hiện địa phương, đều sẽ có bốn lam bốn hồng tổng cộng tám chỉ Griffin đi theo.

	Có thể nhìn ra, bất kể là ai chỉ cần đánh Catherine chủ ý, này tám chỉ Griffin lập tức sẽ gặp đem Catherine cho mang đi.

	Tình huống như vậy cũng không phải một ngày hai ngày, khá tốt Công Học Hải hướng Liễu Tông bảo đảm, mình có thể hoàn toàn khống chế được những này bộ đội, lúc này mới khiến cho Liễu Tông an tâm không ít.

	Bất quá Liễu Tông cũng hướng Công Học Hải giải thích, bản thân lần này chỉ có thể phóng xuất thành thị tới ủng hộ hắn, không có cách nào phái ra bộ đội cho hắn, bởi vì những này bộ đội cũng không phải tấm bản đồ này giữa đặc trưng có binh chủng, nếu như phóng nhiều lắm đi ra, sẽ bị trở thành kẻ thứ ba thế lực đến xem, khi đó bình nguyên trên bảy vị Công tước trước tiên liền đem sẽ bọn họ trở thành chủ yếu địch nhân đến xử lý.

	Minh bạch điểm này Công Học Hải đối Liễu Tông khẳng định gật đầu, "Ngươi yên tâm đi, chiến đấu nguyên do sự việc ta tới xử lý là được, ngươi quan trọng nhất chính là ta đem sơn cốc đánh xuống rồi xây thành chuyện, tài liệu gì đó đều chuẩn bị xong chưa?"

	Đối với điểm này, Liễu Tông là có thể khẳng định, vì có thể ở trước tiên đem thành thị xây dựng nên, ngoại trừ thành thị bản thiết kế bên ngoài, Liễu Tông còn từ quân đội bên kia chiếm được số lớn vật tư cùng tài nguyên tiếp viện.

	Hiện tại mấy thứ này toàn bộ đều chứa ở Liễu Tông Thương Long cứ điểm trong, chỉ cần Liễu Tông tới tuyển chọn tốt địa phương, lập tức liền có thể bắt đầu xây thành.

	Đối với Liễu Tông trả lời, Công Học Hải cũng rất là hài lòng, hắn nhìn thoáng qua bản đồ trong tay, liền dẫn bộ đội nhanh chóng hướng về Phong Cốc công quốc cùng sơn cốc chỗ giao giới đi.

	Lúc này ở nơi này đóng quân vong linh bộ đội cũng chú ý tới đại quân đến, đang không có người chỉ huy dưới tình huống, những vong linh này trước tiên liền đón nhận do Công Học Hải sở lãnh đạo đại quân.

	Lần này qua đây vong linh bên trong, phần lớn đều ở lại chỗ này, chỉ có Cốt Long, Vu Yêu cùng Tử Kỵ bộ đội không ở, nghĩ đến những này tốc độ di động tương đối mau, sức chiến đấu lại tương đối mạnh bộ đội đã bị mang đi đánh những thành thị khác đi.

	Đối với lựa chọn như vậy, Liễu Tông không biết phải nói gì mới tốt, hắn thấy vong linh thế lực quan chỉ huy căn bản là đang lãng phí những vong linh này.

	Phải biết vong linh tác dụng chân chính nhưng lại không sợ chết vong linh hải đại quân, những kia Cốt Long, Vu Yêu cùng Tử Kỵ bộ đội là cao giai vong linh không sai, nhưng số lượng của bọn họ tương đối ít, tổn thất một cái liền sẽ đau lòng nửa ngày, đâu giống như những vong linh này tạp binh như vậy, tùy tiện chết cũng không quan hệ, dù sao đánh sau khi xong chỉnh lý chỉnh lý lại có thể một lần nữa kéo một chi bộ đội tới.

	Bất quá đối phương đánh như thế nào, Liễu Tông căn bản là quản không được, lần này chiến đấu không hắn chuyện gì, hắn chỉ có thể ở một bên xem cuộc vui.

	Rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện, cùng nhau xem trò vui không chỉ hắn một cái, còn có cái kia gọi Catherine nữ nhân, đối với Liễu Tông vị này đột nhiên xuất hiện nhân vật, Catherine cũng không có bao nhiêu hảo cảm, bất quá đối với so với nàng đối Công Học Hải thái độ tới, nàng ít nhất sẽ cho Liễu Tông một ít mặt mũi.

	Đang cùng Catherine giao lưu trong, Liễu Tông phát hiện Catherine là Griffin Công tước thân tôn nữ, bất quá vị này lão Công tước đã ngạnh sinh sinh mà kéo chết chờ thượng vị nhi tử, nếu như không phải trước mắt ngoài ý muốn, kéo chết Catherine cũng là không thành vấn đề.

	Kỳ thực Catherine đối với Griffin Công tước vị trí cũng là có ý tưởng, chỉ bất quá nàng vẫn luôn không có cơ hội chứng minh bản thân, lần này rõ ràng có cơ hội biểu hiện tốt một chút một chút, lại bị Công Học Hải chặt chẽ nhìn thẳng, ngoại trừ Griffin bên ngoài, những bộ đội khác căn bản ngay cả để ý tới đều không để ý đến nàng một chút.

	Điều này làm cho Catherine có chút buồn bực, bất quá ở phát hiện Liễu Tông rồi, nàng liền đem chủ ý đánh tới Liễu Tông trên người, hy vọng Liễu Tông có thể trở thành là thủ hạ của nàng, giúp nàng giành lại quân đội quyền khống chế.