Trở lại mình thôn xóm, Liễu Tông muốn lập tức đem cư dân đưa tới tiến hành kiến trúc, kết quả người dẫn đường nhưng ngăn trở hắn, "Không thể làm như vậy nga, ngươi sáng sớm hôm nay mới phái bọn họ đi hầm mỏ, nếu như lúc này đem bọn họ gọi trở về tới, cũng vô pháp kiến tạo ngươi kiến trúc, đồng thời hầm mỏ hôm nay thu hoạch cũng đem biến mất."

	Liễu Tông sững sốt một chút, hắn ngay từ đầu cũng không nghĩ tới hôm nay thu hoạch sẽ thuận lợi như vậy, cứ như vậy một chút liền đem ba tấm bản đồ cho dạo qua một vòng, còn đoạt số lớn đồ đạc trở về.

	Nhưng bây giờ khiến cho hắn tại đây trong chờ không cũng không phải biện pháp, hắn nhất định phải phải làm những gì.

	Lúc này người dẫn đường đứng dậy, đối Liễu Tông nói: "Ngươi cướp được những vật liệu này muốn cân nhắc hạ dùng như thế nào, loại nhỏ đất trống kiến trúc cần năm trăm đơn vị vật tư, rồi ngươi nhất định là muốn chuyển hóa bộ đội, chuyển hóa bộ đội lúc ngoại trừ cư dân hoặc là dân binh bên ngoài, còn cần một bộ phận vật tư, nói như vậy là căn cứ chuyển hóa binh sĩ thực lực tính toán, bộ phận này vật tư ngươi nhất định phải lưu lại.

	Ngoài ra ngươi còn muốn lưu lại phái tùy tùng ra nhiệm vụ lúc tiêu hao, những này tính toán hảo rồi, còn lại vật tư mới là ngươi có thể tự do vận dụng."

	Liễu Tông biết người dẫn đường sẽ nói chuyện này, tuyệt đối không phải tạm thời nghĩ tới, mặt sau này khẳng định có mục đích gì, hắn cũng không cùng người dẫn đường đi vòng vèo, trực tiếp liền hỏi: "Ta có thể cầm những vật liệu này làm những gì?"

	Người dẫn đường chỉ vào thôn xóm bản đồ nói: "Ngươi thấy không, nơi này có đầu nhập vật tư cường hóa thôn xóm tuyển chọn, còn có này sử dụng vật tư phái ra thám báo dò đường tuyển chọn, có nữa chính là thôn xóm cùng cứ điểm, thôn xóm cùng thôn xóm gian vật tư điều động chuyển vận tuyển chọn."

	Nhìn những này tuyển chọn, Liễu Tông trong lòng lóe lên một cái ý niệm, "Ngươi nói cho ta biết những này, là muốn nói một gã lãnh chúa ánh mắt không nên chỉ rơi vào lãnh địa của mình trong? Ánh mắt của hắn hẳn là phóng lớn hơn một chút?"

	Người dẫn đường nghe vỗ tay một cái, "Rất tốt ý tưởng, ngươi là có thiên phú hài tử, bất quá ta cũng không sợ nói cho ngươi biết, phần lớn lãnh chúa đều là từ đại gia tộc giữa chọn từ nhỏ bồi dưỡng ra được, giống như ngươi vậy bởi vì cơ duyên bước vào lãnh chúa đường cũng là có, nhưng bọn hắn sau cùng trưởng thành sẽ bởi vì mình kinh lịch mà chịu ảnh hưởng, dù sao ánh mắt không giống nhau.

	Ngươi có thể nhìn minh bạch những này, giải thích ngươi đã có ý nghĩ của chính mình, ngươi vẫn có cơ hội trưởng thành, hảo hảo mà nắm chặt tấm bản đồ này giữa thí luyện cùng thực nghiệm đi, ở nơi này mỗi một ngày, đối với ngươi sau đó đều là trọng yếu hòn đá tảng."

	Liễu Tông nặng nề mà gật đầu, sau đó hắn vậy mà an bài U Linh bộ đội mang theo bộ phận vật tư, từ thôn xóm bản đồ trên xuất phát, mục tiêu của bọn họ chỉ có một, lấy thôn xóm làm trung tâm, đối phụ cận tiểu bản đồ lại tiến hành một lần dò đường, Liễu Tông thôn xóm bên ngoài một vòng sáu tấm tiểu bản đồ hắn đã biết đều có cái gì, như vậy lại bên ngoài một vòng đâu, Liễu Tông cần phải biết rằng nơi đó sẽ có dạng gì tồn tại.

	Rồi Liễu Tông lại đem ngày hôm nay một ngày đều theo mình ba con Tiểu Trư giết sói đội cho phái đi ra ngoài, khiến cho bọn họ đi phụ cận bản đồ soạt quái đi.

	Làm xong những này rồi, Liễu Tông ánh mắt liền một mực rơi vào đại biểu cho phó bản tấm bản đồ kia trên, cuối cùng hắn mới hỏi người dẫn đường đạo: "Này phó bản ta lúc nào có thể đánh?"

	Người dẫn đường nghiêng đầu suy nghĩ một chút nói, "Lấy ngươi binh lực vẫn chưa đủ, ngươi ít nhất cần ba vị bộ đội quan chỉ huy tất cả vào chỗ mới được."

	Nghe người dẫn đường lời, Liễu Tông hắn liền hiểu, này phó vốn phải là lãnh chúa dùng phó bản, binh lực là tiến nhập phó bản then chốt, Liễu Tông bây giờ binh lực vẫn còn có chút ít, hơn nữa điểm trọng yếu nhất, hắn hiện tại ngoại trừ khô lâu binh bên ngoài, cái khác hai chi bộ đội là tổn thất không dậy nổi.

	Liễu Tông thở dài, "Ít nhất cần ba chi bộ đội doanh trại huấn luyện đều xây xong mới được."

	Người dẫn đường gật đầu, "Ngươi có thể nghĩ như vậy thì tốt rồi, đúng rồi hôm nay quán rượu ngươi đi không, ngày hôm qua bắt được chính là ngay từ đầu đưa cho ngươi tùy tùng, ngày hôm nay mau chân đến xem, tuần này tùy tùng bên trong có hay không dùng tốt."

	Liễu Tông lúc này mới đem chuyện này cho nhớ tới, hắn vội vàng hướng quán rượu bên kia chạy đi, phát hiện lúc này trong tửu quán đang ngồi hai vị mới tới tùy tùng.

	Liễu Tông đi qua nhìn thoáng qua, phát hiện trong bọn họ có một vị là nửa trong suốt màu lam U Linh, tóc màu xám trắng, mặc trên người một cái nhuốm máu trường bào.

	( Quỷ Soái Duke (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 5, nhanh nhẹn 5, thể chất 5, tinh thần 6 )

	( kỹ năng: Quân đoàn quan chỉ huy, linh hồn tay thợ săn )

	( giải thích: U Linh loại bộ đội quan chỉ huy, có chỉ huy tiểu quân đoàn năng lực chiến đấu, ở giết địch kẻ địch rồi, có tỷ lệ đem kẻ địch chuyển hóa thành U Linh hơi bị chiến đấu, xác suất thành công tương đương với chiêu hồn thuật trình độ. )

	Có thể nhìn ra, đây là chuyên môn cho U Linh bộ đội phối phát quan chỉ huy, hiện tại Liễu Tông còn kém một gã cương thi bộ đội quan chỉ huy.

	Còn lại vị kia thì là một gã thành thị kiến trúc người quản lý, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, Liễu Tông cũng không có biện pháp xác định hắn là quản lý cái gì kiến trúc, Liễu Tông chỉ có thể nhìn ra, vị này vong linh tôi tớ hẳn phải là một vị Hấp Huyết Quỷ, hắn tái nhợt nghiêm mặt, mặc trên người một cái lễ phục dạ hội, thoạt nhìn tương đối đẹp trai.

	Bất quá Liễu Tông là biết đến cái này Hấp Huyết Quỷ thực lực cũng không được tốt lắm, bởi vì hắn trên người ngay cả một cái áo choàng cũng không có, điều này nói rõ hắn ngay cả phổ thông cấp cũng không tính, chỉ có thể coi như là nhập môn cấp Hấp Huyết Quỷ, loại này Hấp Huyết Quỷ sức chiến đấu mặc dù không tệ, nhưng không có đạt tới vong linh tôi tớ tiêu chuẩn, nhiều nhất chỉ có thể đảm nhiệm Hấp Huyết Quỷ binh sĩ tới dùng.

	Mà trước mắt Hấp Huyết Quỷ nhưng trở thành một gã tùy tùng, điều này nói rõ hắn ở một cái địa phương có không tầm thường năng lực.

	Liễu Tông đi tới Hấp Huyết Quỷ trước, tra xét một chút chi tiết của hắn, liền hiểu phương diện này đạo lý.

	( thuế vụ quan Adam (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 4, thể chất 4, tinh thần 5 )

	( kỹ năng: Hấp Huyết Quỷ, tài chính nắm giữ )

	( giải thích: Một vị sinh tiền bị chửi thành Hấp Huyết Quỷ thuế vụ quan, ở sau khi hắn chết vậy mà chủ động chuyển hóa thành Hấp Huyết Quỷ, có hắn tồn tại thành thị, thuế vụ công tác nhất định sẽ tương đối thuận lợi, thành thị khống chế tất cả kiến trúc thu nhập đề thăng 5%. )

	Nhìn minh bạch Hấp Huyết Quỷ năng lực rồi, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gật đầu, giống như loại này tùy tùng có xuất hiện sẽ phải lập tức chiêu mộ đi ra, như vậy mỗi ngày đều sẽ nhiều ra 5% thu nhập, gom ít thành nhiều đối với thành phố phát triển tương đối hữu dụng.

	Vì vậy Liễu Tông trực tiếp lấy ra năm mươi đơn vị vật tư ném tới quán rượu trong, tiếp đó hai vị kia vong linh phó đứng lên, đi hướng vật tư bên kia, bọn họ một người cầm đi hai mươi lăm đơn vị vật tư.

	Liễu Tông không thấy được bọn họ đem vật tư cầm đi nơi nào, chỉ là thấy trước mắt chợt lóe, đặt ở trong tửu quán vật tư rương đã không thấy tăm hơi, sau đó hai vị này vong linh liền trở thành Liễu Tông thủ hạ, Hấp Huyết Quỷ vây quanh Liễu Tông nói một sự tình, mà Quỷ Soái thì trực tiếp đi ra ngoài, bảo là muốn đuổi theo Liễu Tông phái ra U Linh bộ đội, đi đảm nhiệm một lần thám báo.

.