Từ Liễu Tông mở đường, máy móc thú bảo hộ, Áo Quan Hải cùng một chút không có bị lửa xanh lục ảnh hưởng nhân loại rốt cuộc ở bản đồ đình trệ trước chạy tới lầu năm góc.

	Đến nơi này sau, Liễu Tông bọn họ rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm, bởi vì bọn họ thấy cả tòa lầu năm góc đã hoàn toàn bị màu xanh lam vầng sáng bao phủ.

	Đứng ở ánh sáng màu lam trước Áo Quan Hải nhìn thoáng qua phía sau vọt tới những kia màu lục máy móc thú, còn có nhóm lớn lửa xanh lục nhân loại, cắn răng hung hăng nói: "Ma năng là bất diệt."

	Nói xong cũng không cùng Liễu Tông giao lưu, trực tiếp liền tiến vào lầu năm góc, khá tốt hắn không có quên cho Liễu Tông mở quyền hạn cái gì, bằng không Liễu Tông liền phải ở bên ngoài đối mặt đuổi theo những địch nhân kia.

	Tiến nhập lầu năm góc, Minh giới Tường Long giảo xuống lửa xanh lục bom tự nhiên cũng bị để xuống, hai gã hai mắt chớp động lam quang người máy chạy tới, đem này không có nổ tung lửa xanh lục bom mang đi.

	Sau một đạo từ ánh sáng màu lam tạo thành bóng người xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, bắt đầu vì Liễu Tông kết toán thu hoạch lần này, Liễu Tông lần này cứu Áo Quan Hải, đồng thời còn mang về một quả lửa xanh lục bom, vì nghiên cứu sở cung cấp tài liệu, hai cái này tuy rằng không tính là nhiệm vụ, nhưng cũng là có tưởng thưởng.

	Cứu Áo Quan Hải chuyện này, màu lam bóng người cho Liễu Tông Ma năng quốc gia danh vọng 1000, cung cấp một quả lửa xanh lục bom làm vật thí nghiệm, màu lam bóng người cho Liễu Tông một đoàn lam sắc Ma năng nguyên tương. (tương là chất lỏng, dịch)

	Tương đối vu danh vọng tới nói, Liễu Tông đối với này Ma năng nguyên tương càng thêm coi trọng, vật này hoàn toàn là một cái ngoài ý muốn.

	( Ma năng nguyên tương )

	( phẩm chất: Lv1(màu lam) )

	( giải thích: Đại biểu nhất thuần khiết ma pháp nguồn năng lượng, ở có chút địa phương được xưng là Áo năng, là thông qua pháp lực trì một loại kiến trúc đem ma lực tập trung áp súc sau kết quả, mỗi đơn vị tương đương với 100 tiêu chuẩn nguồn năng lượng, có thể dùng để trang bị phụ ma cùng tôi tớ, tọa kỵ cường hóa. )

	Liễu Tông sở dĩ càng coi trọng Ma năng nguyên tương, cũng không phải là bởi vì này một đơn vị nguyên tương tương đương với 100 tiêu chuẩn đơn vị nguồn năng lượng, mà là bởi vì vừa mới chuyển hóa quay về Minh giới Phù Long Thương Long cứ điểm đối Ma năng nguyên tương tương đối cảm thấy hứng thú.

	Liễu Tông tiện tay đem vừa mới tới tay Ma năng nguyên tương đút cho Minh giới Phù Long, liền chiếm được hệ thống nêu lên, nếu có 10 đơn vị Ma năng nguyên tương, Minh giới Phù Long đem đạt được một lần tiến hóa, hiệu quả tương đương với Minh giới Phù Long gia tăng rồi 1 điểm thiên phú điểm.

	Tin tức này khiến cho Liễu Tông tương đối hưng phấn, phải biết rằng đến bây giờ đến bây giờ Liễu Tông còn chưa bao giờ gặp bất luận cái gì thiên phú điểm nhiệm vụ, thiên phú của hắn cây vẫn chỉ là vừa mới khởi bước, ngay cả tầng thứ nhất cũng còn không đốt đâu.

	Hiện tại có như thế một địa phương tốt pháp, Liễu Tông chắc chắn sẽ không bỏ qua, hắn lập tức vấn màu lam bóng người có còn hay không cái khác có thể đạt được Ma năng nguyên tương phương pháp.

	Bởi Liễu Tông ở Ma năng quốc gia danh vọng đã đạt đến 1000, coi như là hữu hảo nhân sĩ, có thể từ Ma năng quốc gia nhận nhiệm vụ đi hoàn thành, cho nên màu lam bóng người rất khách khí lệ ra một loạt nhiệm vụ danh sách.

	Liễu Tông thật nhanh liếc nhìn danh sách trên nhiệm vụ, hắn phát hiện Ma năng nguyên tương cũng không phải Ma năng quốc gia có thể cung cấp quý trọng nhất khen thưởng, ở phía sau còn có máy móc thú chế tác bản vẽ, pháp lực trì kiến trúc bản vẽ, cuối cùng thậm chí còn có một chút đặc thù máy móc thú bán ra.

	Bất quá Liễu Tông cảm giác những này cũng không phải toàn bộ nhiệm vụ danh sách, phương diện này nhiệm vụ ít nhất thiếu khuyết một phần ba lượng, Liễu Tông hoài nghi là không phải là bởi vì thanh danh của hắn còn chưa đủ, những nhiệm vụ kia không có lấy ra.

	Đối với vấn đề này, màu lam bóng người cũng không định trả lời, Liễu Tông bất đắc dĩ chỉ có thể kiểm tra cùng Ma năng nguyên tương có liên quan các loại nhiệm vụ.

	Khá tốt những nhiệm vụ này cũng không tính quá khó khăn, nhiệm vụ đẳng cấp nhiều ở Lv2 ở giữa, có một chút là đi ra ngoài thu thập đầy đủ thảo dược, còn có một ít là đi thu thập rơi lả tả lửa xanh lục.

	Đương nhiên phương diện này có một vấn đề, lửa xanh lục không xong mang về, nếu như người chơi bị lửa xanh lục ăn mòn, không chỉ không phải nhận được Ma năng quốc gia bồi thường, còn sẽ phải chịu Ma năng quốc gia công kích, thẳng đến lửa xanh lục tiêu trừ hoặc là người chơi tử vong mới thôi.

	Chỉ là điểm này, liền khiến cho Liễu Tông từ bỏ lại đi thu thập lửa xanh lục dự định, hắn chỉ dự định đi phía ngoài trên chiến trường thu thập cái loại này bị lửa xanh lục ăn mòn thảo dược.

	Tuy rằng những này thảo dược cần bắt được lượng càng nhiều hơn một chút, nhưng ít nhất an toàn.

	Tiếp được nhiệm vụ sau, Liễu Tông liền dự định rời đi, vừa lúc đó, Hứa Khinh Yên gọi lại Liễu Tông, "Ngươi có phải hay không dự định đi thu thập Tà năng thảo dược?"

	Liễu Tông gật đầu, "Ta hai cái phụ trợ chức nghiệp vừa lúc có một thảo dược học, thu thập thảo dược hiệu suất sẽ cao hơn một chút, còn ngươi cũng coi trọng Ma năng nguyên tương?"

	Hứa Khinh Yên lắc đầu, "Ta coi trọng pháp lực trì kiến trúc bản vẽ."

	Liễu Tông vừa nghe trực tiếp liền hết chỗ nói rồi, hắn vừa mới cũng nhìn thấy pháp lực trì kiến trúc bản vẽ, đây chính là một cái tốt, có nó liền có thể cuồn cuộn không ngừng mà sản sinh Ma năng nguyên tương.

	Thế nhưng vậy cần hoàn thành nhiệm vụ cũng để cho Liễu Tông chùn bước, cái này căn bản là một toi mạng nhiệm vụ.

	( Tà năng hạch tâm )

	( đẳng cấp: Lv2(màu lam) )

	( quy mô: 5 người )

	( độ khó: Nguy hiểm )

	( nhu cầu: Đánh chết một gã Tà năng máy móc Mammoth, mang về nó Tà năng hạch tâm )

	( giải thích: Căn cứ lầu năm góc phòng thí nghiệm nghiên cứu, Tà năng là nhằm vào Ma năng sinh ra nghịch chuyển ảnh hưởng, vì không cho thủ vệ lầu năm góc năm con máy móc thú chịu ảnh hưởng, phòng thí nghiệm cần đối bị ngươi thu hồi bị nghịch chuyển máy móc thú Tà năng hạch tâm tiến hành nghiên cứu, Tà năng hạch tâm đẳng cấp phải là máy móc Mammoth trình độ (hoặc bị Tà năng ảnh hưởng máy móc Bạo Long) )

	Liễu Tông nhìn Hứa Khinh Yên, do dự nói: "Đây là năm người tiểu đội nhiệm vụ, yêu cầu thực lực đều đạt tới Lv2 trình độ mới được."

	Hứa Khinh Yên cũng minh bạch Liễu Tông ý tứ, bất quá nàng thực sự rất muốn pháp lực trì kiến trúc bản vẽ, cuối cùng nàng cắn răng một cái nói: "Ngươi có nghe nói hay không quá Đô thành lệnh."

	Liễu Tông đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi điên mất rồi, đây đối với ngươi thành thị tổn hại tương đối nghiêm trọng."

	Hứa Khinh Yên tựa hồ hạ quyết tâm, rất nhẹ nhàng nói: "Đối với ta tới nói, tổn thất chẳng qua là ba tháng."

	Liễu Tông thở dài, "Không chỉ ba tháng, một khối loại nhỏ đất trống vị trí đổi thành thị cưỡng chế xuất hiện ở hình giữa hai giờ đồng hồ, này căn bản cũng không giá trị, hơn nữa ngươi cưỡng chế sử dụng này, tuyệt đối sẽ bị bản đồ bài xích, tiến nhập bản đồ lúc thì có giải thích, lãnh chúa cùng thành thị không cách nào tiến nhập bản đồ, ta lo lắng ngươi thả ra ngươi thành thị sau, liền không cách nào sẽ ở bản đồ giữa trường kỳ sinh tồn được."

	"Ta biết, ta vừa mới thử qua, có nhắc nhở ta nếu như ta thật sự dùng Đô thành lệnh, thu hồi thành thị sau nửa giờ ta nhất định phải rời khỏi bản đồ, bất quá ta thực sự không quan tâm, ta cần pháp lực trì." Hứa Khinh Yên nhìn chằm chằm Liễu Tông nói, trong mắt chớp động kiên định thần tình.

	Nhìn Hứa Khinh Yên ánh mắt của, Liễu Tông có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, cần ta làm những gì?"

	"Ta biết ngươi có biện pháp, giúp ta đem Tà năng máy móc Mammoth đưa đến bầu trời tới."