Tìm được rồi kiện thứ nhất Liễu Tông cần vật phẩm rồi, Liễu Tú rất nhanh lại chú ý tới một khác món vật phẩm, đó là một cái màu bạc dây xích tay, dây xích tay trên có một cái lớn chừng ngón cái mặt người bạc trụy, bạc trụy phía sau hẳn phải là dùng để khắc dưới người chơi huy chương địa phương.

	[ nào đó vận mệnh xiềng xích ]

	[ phẩm chất: Titan tạo vật (1/4) ]

	[ trang sức ô: 0/7 ]

	[ trang bị đặc tính: Đối với nội dung vở kịch nhân vật sử dụng có thể hướng nội dung vở kịch nhân vật khởi xướng khiêu chiến, như nội dung vở kịch nhân vật chết trận, đem trở thành xiềng xích trên thủ hộ linh (tương tự với hệ vong linh tùy tùng), hơn nữa có thể ở thế giới hiện thực triệu hoán vị này thủ hộ linh tiến hành chiến đấu (1/1). ]

	[ trang bị đặc tính: Thủ hộ linh mỗi ngày có thể là người đeo chống đối một lần tất chết ma pháp. ]

	[ trang bị chức nghiệp: Tất cả chức nghiệp (vong linh loại chức nghiệp có thể cùng thủ hộ linh tiến hành càng sâu vào giao lưu, triệu hoán loại chức nghiệp có thể đề thăng thủ hộ linh chiến lực) ]

	[ trang bị vị trí: Trang sức phẩm ]

	[ giải thích: Này là một cái dùng Chiến Tranh Xiềng Xích cải tạo mà thành trang bị, ban đầu người thiết kế là muốn tiến hành đánh cuộc, người thua đem trở thành người thắng tôi tớ, nhưng chẳng ai nghĩ tới này là một hồi sống hay chết chiến đấu, người thua không cách nào sống sót, cuối cùng vận mạng xiềng xích mới bị cải tạo thành như vậy, đem người thua chuyển hóa thành ngang nhau cấp đồng phẩm chất vong linh, hơn nữa vĩnh viễn tồn tại ở xiềng xích trong. ]

	Không biết tại sao, Liễu Tú trước tiên liền cho rằng thứ này Liễu Tông sẽ muốn, cho nên hắn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền dùng hai kiện Titan tạo vật, đem coi trọng hai kiện đồ đạc cho thay đổi xuống tới.

	Đối với Liễu Tú xuất ra Titan tạo vật, chủ sạp cũng không nói thêm gì, hắn thấy hắn coi như là buôn bán lời, tất cả mọi thứ từ trong tay hắn qua tay một lần, hắn đều phải nhận được một ít chỗ tốt.

	Lấy được hai kiện trang bị rồi, Liễu Tú lại đi tìm rèn đúc sư, Liễu Tông cung cấp ba khối thủy tinh mảnh là dùng cho chế tác cho chân linh hóa thân vũ khí, loại vũ khí này trang bị tự nhiên so ra kém Titan tạo vật, nhưng là là có thể bắt được trong thế giới hiện thực sử dụng.

	Kỳ thực theo như bình thường tới nói, người chơi Lv4 sau Titan tạo vật đều là bản thân dùng, chân linh hóa thân dùng đều là như vậy trang bị, chỉ có chân linh hóa thân ở phó bản giữa lấy được Titan tạo vật, bọn hắn đều có sử dụng quyền lợi.

	Nói cho cùng giống như Liễu Tông như vậy tạm thời phó bản đạt được ba cái Titan tạo vật cơ hội là ít lại càng ít, phần lớn người đánh phó bản năm người, tối đa chỉ ra ba đến bốn cái Titan tạo vật, còn chưa phải là mỗi người đều có thể phân tới.

	Mà loại này phó bản cũng không phải tất cả bản đồ đều có thể đánh tới, chỉ có trước mắt như vậy xuyên tinh vực bản đồ trong mới phải xuất hiện, Liễu Tông nếu như thêm vào cái khác người tạm thời đội ngũ, khả năng chính là giúp người làm công mệnh.

	Cho nên phần lớn người chơi vì mình trang bị một thân Titan tạo vật đẳng cấp trang bị là có thể làm được, nhưng muốn giúp mình chân linh hóa thân cũng trang bị một thân đồng dạng đẳng cấp trang bị, vậy thì có chút khó khăn.

	Ở chân linh hóa thân ngay từ đầu xuất hiện lúc, loại này chuyên môn trang bị mới là chân linh hóa thân thích hợp nhất thủ đoạn.

	Tìm được rồi rèn đúc sư, Liễu Tú đem ba mai thủy tinh đặt ở rèn đúc sư trước mặt.

	Vậy rèn đúc sư cùng trước chủ sạp một dạng, đều là thấy không rõ khuôn mặt, nhưng Liễu Tú rõ ràng có thể cảm giác được, vị này rèn đúc sư rất là kích động.

	Cho nên Liễu Tú cũng không cùng vị này rèn đúc sư khách khí, trực tiếp đem Liễu Tông cho ra yêu cầu đều nói ra.

	Nghe xong Liễu Tú mà nói rồi, vị này rèn đúc sư suy nghĩ một chút nói nói: "Thụ nhân loại chân linh hóa thân, đi Druid lộ tuyến, đã bắt đầu sản sinh bản thân lĩnh vực, hơn nữa có bản thân đi tới phương hướng đúng không."

	Liễu Tú gật đầu, "Như vậy vũ khí thì không thể chế tác, bởi vì hắn đã có bản thân đi tới phương hướng, cho hắn thêm một cái vũ khí, sẽ đối với hắn sản sinh ảnh hưởng, hắn đi là con đường kia ngươi biết không? Mà thôi, thụ nhân chân linh hóa thân nếu như đi Druid lộ tuyến, như vậy tuyển chọn kỳ thực cũng không nhiều, khôi phục hình hoặc là triệu hoán hệ, không được nữa chính là chiếm cái bè phái lãnh địa hệ.

	Ta đây có cái thiết kế, đối với thụ nhân hình Druid có không tệ trợ giúp, ngươi cho ra thủy tinh số liệu cũng vừa vặn, có muốn tới hay không thử nhìn một chút."

	Nếu như là Liễu Tông ở trong này, có lẽ còn có thể suy tính một chút làm như vậy đối với Liễu Nguyên tới nói có thể hay không có ảnh hưởng gì, nhưng Liễu Tú cũng không sẽ nghĩ như vậy, bởi vì Liễu Tú chỉ là để hoàn thành Liễu Tông mệnh lệnh, chỉ cần đạt tới yêu cầu là được.

	Cho nên Liễu Tú rất khẳng định gật đầu, thấy Liễu Tú đáp ứng, tên kia rèn đúc sư rất là hài lòng, cũng trực tiếp cầm lên ba mai thủy tinh liền chạy tới phía sau đi.

	Liễu Tú cũng không sợ rèn đúc sư liền chạy như vậy, hắn quầy hàng còn ở nơi này đâu, coi như là chạy mất, chợ đen cũng biết đem vị này rèn đúc sư cho bắt trở lại, hơn nữa dành cho Liễu Tú nhất định bồi thường.

	Khoảng chừng qua bốn năm giờ đồng hồ, vị kia rèn đúc sư liền chạy về, trong tay hắn cầm một cái đồ đạc, thoạt nhìn hẳn phải là vừa mới chế tác tốt trang bị, chỉ bất quá Liễu Tú cách có chút xa, thấy không rõ đó là vật gì, chỉ cảm thấy vật kia tương đối dài đầu.

	Đem vật kia hướng quầy hàng trên một thả, rèn đúc sư rất đắc ý nói nói: "Ngươi xem ta làm thế nào, đây chính là ta nghiên cứu thật lâu bản thiết kế, bảo đảm là phần độc nhất."

	Liễu Tú nhìn thoáng qua bị đặt ở quầy hàng trên thứ, phát hiện vậy dĩ nhiên là một cây đã hoàn toàn thủy tinh hóa cành, này căn cành thoạt nhìn có cao cỡ nửa người, cành trên còn có thủy tinh hóa lá cây tồn tại, một chút cũng nhìn không ra này là chú tạo nên.

	Bất quá Liễu Tú cảm giác thứ này hẳn không phải là vũ khí hoặc là pháp trượng các loại đồ đạc, bởi vì trước rèn đúc sư liền có nói qua, không cần cho thêm chân linh hóa thân trang bị vũ khí gì.

	"Thực sự là ngực giáp, ta dùng hết ngươi cho ba món thủy tinh, chế ra dành riêng cho thụ nhân Druid ngực giáp, ngươi đưa cái này lấy về rồi, cho ngươi chân linh hóa thân một lần nữa biến trở về thụ nhân, sẽ đem này chi chiết cây đến trên thân thể đi, rồi liền sẽ nhận được cùng thụ nhân bản thể dung hợp làm một thể ngực giáp.

	Loại này ngực giáp ngoại trừ sẽ vì thụ nhân chân linh hóa thân cung cấp tương ứng phòng ngự bên ngoài, thuộc tính còn có thể gặp phải chân linh hóa thân bản thân ảnh hưởng, quan trọng nhất chính là con này tính nội giáp, bên ngoài còn có thể lại bộ một tầng khôi giáp."

	Tại đây vị rèn đúc sư giảng giải lúc, Liễu Tú cũng ở đó nhìn cái này trang bị thuộc tính.

	[ thủy tinh cành (chân linh hóa thân chuyên môn) ]

	[ phẩm chất: Lv4(tím) ]

	[ phòng ngự: 51 ]

	[ thuộc tính: Tinh thần +15 ]

	[ trang bị đặc tính: Trang bị sau sẽ căn cứ người sử dụng thuộc tính cùng thời tiết mỗi ngày tự động sản sinh bất đồng gia trì hiệu quả. ]

	[ trang bị đặc tính: Trồng một quả thủy tinh chi chủng, chân linh hóa thân tử vong rồi có thể thông qua thủy tinh chi chủng phục sinh (trong hiện thực thông dụng, hiệu quả tương đương với trong trò chơi tử vong một lần) ]

	[ trang bị chức nghiệp: Thụ nhân loại Druid ]

	[ trang bị vị trí: Bên trong đưa ngực giáp ]

	[ giải thích: Này là một cái dùng ba khối thủy tinh chế ra chuyên môn trang bị, chỉ có thể dành cho thụ nhân loại Druid chân linh hóa thân sử dụng, sử dụng rồi đem không cách nào gỡ xuống, tuy rằng điều kiện đủ loại, nhưng trang bị hiệu quả cũng không tệ lắm, đối với thụ nhân loại Druid chân linh hóa thân trưởng thành có bất đồng ý nghĩa. ]