Liễu Tông đối với mình chuyển chức chuyện, có thể coi là chuẩn bị hồi lâu, từ phát hiện Thương Long một khắc kia trở đi, hắn vẫn đều đang chuẩn bị, mấy năm này xuống tới, hắn hầu như đổi sạch bản thân nguyên bản học được đồ đạc, đồng thời tiêu hao sạch hắn tất cả tích súc.

	Có thể nói lần này Liễu Tông nếu như chuyển chức thất bại, hắn sẽ không có ở 60 tuổi trước hoàn thành chuyển chức hy vọng.

	Đối với mình chuyển chức, Liễu Tông đặc biệt cẩn thận, hắn về tới mướn được không gian sau, liền lập tức hoàn thành khởi hắn phong cương liệt thổ bộ ba trang bị tới.

	Này ba món đồ đạc tương đối khá làm, chỉ cần có đầy đủ tài liệu cùng tài nguyên coi như là heo cũng có thể làm được.

	Hoàn thành bộ ba trang bị sau, Liễu Tông liền trực tiếp phát động mình chuyển chức, bởi đồ đạc phần lớn đều chuẩn bị xong, không cần lại đi chỗ nào chuyển chức, cho nên Liễu Tông trực tiếp ngay mướn được không gian tiến hành.

	Đương nhiên chuyển chức lúc, Liễu Tông còn nhất định phải đem không gian cho điều chỉnh một chút.

	Cái không gian này vốn là âm thuộc tính không gian, bốn phía là nùng tới cực điểm âm thuộc tính, trừ lần đó ra nên cái gì cũng không có.

	Mà lần này Liễu Tông tốn ít tiền, khiến cho người ta mở ra không gian thông đạo, thả một ít nước tiến đến, đem nửa con Thương Long cho ngâm mình ở trong nước.

	Sau khi hoàn thành, Liễu Tông trực tiếp nhảy tới Thương Long đỉnh đầu, hắn đem ngọc bội cho đọng ở bên hông bên trái vị trí, tay phải giơ làm tốt trường mâu, đứng ở nguyên bản Thương Long đầu bảo tọa vị trí.

	Lúc này nguyên bản Thương Long đầu bảo tọa đã không thấy, trên bầu trời một tấm lớn hơn nữa càng hoa lệ bảo tọa chính chậm rãi hạ xuống.

	Đây chính là bộ ba trang bị trong Cấm Cố Vương Tọa, tấm này vương tọa thoạt nhìn diện tích thì có tròn năm bình phương, so với một cái giường đôi còn muốn lớn hơn, vương tọa chủ vị nơi đó trực tiếp có thể chen lấn hạ ba người song song ngồi, thật cao chỗ tựa lưng chừng gần hai mét cao, dù cho Liễu Tông đứng ở vương tọa trên, cũng không nhất định có thể thấy tình huống ở phía sau.

	Toàn bộ vương tọa đều là dùng bạch cốt chế thành, bất quá khá tốt cũng không hoàn toàn là đầu khô lâu, hơn nữa thông qua mỗi căn bạch cốt còn đều phân thanh là từ đâu tới.

	Này kỳ thực mới là trọng yếu nhất, ở vương tọa đi xuống lúc, từ bạch cốt trong sẽ có U Linh bay ra, ở vương tọa bên cạnh không ngừng lẩn quẩn, bảo vệ vương tọa tung tích.

	Liễu Tông rất nghiêm túc mà nhìn Cấm Cố Vương Tọa hạ xuống, vật này là Liễu Tông chuyển chức một bước mấu chốt nhất, cũng không phải đem vương tọa buông là tốt rồi, nhất định phải phóng tới vị trí đi.

	Mà vị trí này Liễu Tông đang xử lý Thương Long lúc cũng đã coi là tốt, hiện tại hắn chính ở giữa không trung chậm rãi điều chỉnh vị trí.

	Rất nhanh Cấm Cố Vương Tọa liền rơi xuống Thương Long đỉnh đầu, ở vương tọa hạ xuống trong nháy mắt, Thương Long trên lưng liền xuất hiện một tầng màu trắng cốt giáp.

	Tầng này màu trắng cốt giáp tới nhanh đi cũng nhanh, chỉ là xuất hiện một cái chớp mắt liền hoàn toàn tiêu thất, dường như căn bản là không có xuất hiện qua dường như.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Liễu Tông trực tiếp liền ngồi xuống vương tọa trên, hắn tả tay cầm ngọc bội, tay phải giơ cao trường mâu, hướng về phía bầu trời nói, "Ngô vì Chu Liễu Cự Nhân, hiện chính thức chuyển chức, ngô chi đạo Long Lãnh Chúa, Thương Long cứ điểm khởi động."

	Liễu Tông lời vừa mới dứt, vương tọa phía dưới Thương Long trực tiếp động lên, hướng về trong nước lẻn đi.

	Liễu Tông không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ thấy nước ngập qua vương tọa.

	Nhắc tới cũng kỳ, Liễu Tông cùng Thương Long vào nước sau, hắn hết thảy trước mắt không chỉ không có bất kỳ biến hóa nào, trái lại xuất hiện một tầng rất mỏng phòng ngự tráo, đem nước cho chắn bên ngoài.

	Chờ Thương Long hoàn toàn lặn xuống nước sau, Liễu Tông rồi mới từ vương tọa trên đứng dậy, đem trường mâu hướng trên mặt đất trọng trọng cắm xuống, liền trực tiếp cắm vào vương tọa bên tay phải ba con bạch cốt cánh tay tạo thành thương trên kệ.

	Sau Liễu Tông liền giơ lên hai tay, để cho mình chậm rãi cùng Thương Long cứ điểm hòa làm một thể, đây cũng là chuyển chức một bước mấu chốt nhất, hắn phải đến Thương Long cứ điểm nhận đồng, sau đó hắn chính là Thương Long cứ điểm, Thương Long cứ điểm chính là hắn.

	Thương Long cứ điểm là Liễu Tông tự tay hoàn thành, mỗi một cá chi tiết Liễu Tông đều làm xong rồi cực hạn, Liễu Tông cảm giác mình dường như biến thành Thương Long cứ điểm thông thường.

	Trước Thương Long cứ điểm sau khi hoàn thành, hắn chỉ là thấy được số liệu, đã biết Thương Long cứ điểm có thật lợi hại, thế nhưng hiện tại hắn nhưng cảm giác mình đã trở thành Thương Long cứ điểm nhất thể, hắn có thể khống chế được Thương Long cứ điểm làm bất kỳ động tác gì.

	Nhưng cảm giác như vậy chỉ là chuyện trong nháy mắt, rất nhanh Liễu Tông liền tỉnh táo lại, hắn phát hiện mình đã nắm giữ Thương Long cứ điểm, bây giờ là cho nó đánh ký hiệu lúc.

	Loại cảm giác này thật giống như biết lái xe lão tài xế, ngồi ở trên xe căn bản cũng không đi nghĩ thế nào trên đương vị cái gì, tay tự giác liền động đi xuống.

	Liễu Tông hiện tại chính là làm như vậy, hắn trực tiếp xoay tay lại liền vỗ vào Cấm Cố Vương Tọa chỗ tựa lưng trên, đem mình ký hiệu đánh xuống phía dưới.

	Bình thường thông thường ấn xuống chính là mình trò chơi đánh số cùng mặt mình, này là có thể nhận ra bọn họ duy nhất phương pháp.

	Nhưng đối với Liễu Tông tới nói cũng không cần như vậy, khi hắn giơ tay lên trong nháy mắt, kỳ thực hắn ngọc bội trong tay cùng trường mâu trên đều đã khắc hạ 'Chu Liễu Cự Nhân' chữ.

	Mà hắn Cấm Cố Vương Tọa chỗ tựa lưng trên, xuất hiện là Liễu Tông vừa mới hoàn thành huy hiệu.

	Đó là nền màu tím nhạt lá chắn hình huy hiệu, màu tím nhạt như là Tử La Lan (Violet) hoa nhan sắc, ở màu tím để trên dùng màu đỏ thắm vẽ một gốc cây to lớn cây liễu, vô số cành liễu từ trên cây rũ xuống cùng cây liễu căn cùng nhau hợp thành to lớn Long đầu bộ xương khô.

	Bất quá người sáng suốt vừa nhìn liền có thể nhìn ra, đây là cây liễu, màu đỏ cây liễu, nếu như cẩn thận tỉ mỉ điểm còn có thể thấy, ở cành liễu trên tựa hồ còn đang treo một hai cỗ treo chết thi thể.

	Này sau này sẽ là Liễu Tông tiêu chí, ngoại trừ Thương Long cứ điểm bên ngoài, Liễu Tông chiến kỳ, Liễu Tông thủ hạ vong linh tôi tớ cùng vong linh quân đội, đều sẽ có như vậy tiêu chí hoặc là biến chủng tiến hành xác nhận, đồng thời còn sẽ có một chút giản hóa huy hiệu đối một ít vật phẩm tiến hành đánh dấu.

	Nguyên bản đây hết thảy đều là tốt, chỉ là loại này quỷ dị phong cách, khiến cho Liễu Tông cũng có chút không nói gì, hắn vì mình lấy trò chơi tên là Chu Liễu Cự Nhân là có thêm lừa gạt lừa gạt địch nhân ý tứ, nhưng này phong cách huy hiệu là có ý gì, mộc thuộc tính sẽ biến thân là long Druid?

	Này vui đùa thực sự là mở lớn.

	Bất quá vui đùa về vui đùa, cái này là hệ thống cho, coi như là Liễu Tông cũng không có biện pháp đi sửa.

	Hơn nữa tiếp theo cá vì Thương Long cứ điểm mệnh danh chuyện này, Liễu Tông cũng vô pháp quyết định, này cũng là hệ thống cho tên.

	Liễu Tông ở hoàn thành đối Thương Long cứ điểm khống chế sau, hệ thống bên kia liền cho Liễu Tông mấy cái tuyển chọn.

	Làm lãnh chúa lấy Long vì cứ điểm cũng không nhiều, Liễu Tông Thương Long cứ điểm kỳ thực đi là Đông Phương Lộ tuyến, cho nên hệ thống cho tên giữa có hai cái là phương đông hệ, vẫn còn một là phương Tây hệ.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua ba tên, trong lòng cảm thán một chút, hệ thống này so với chính mình còn không biết đặt tên, bản thân gọi cá Chu Liễu Cự Nhân đã bị người cười không được, lúc này cái thành phố này tên thật đúng là làm cho người ta không nói được lời nào.

	Từ ba cái tên này giữa, Liễu Tông cuối cùng lựa chọn một coi như là hợp lý tên, 'Giao Long Đệ Thất' .