Vốn có muốn đem đặt ra đặt ở tình tiết trong chậm rãi bày ra, nhưng có chút độc giả nói nhìn không rõ đẳng cấp phân chia, cho nên ở chỗ này giải thích một chút, toàn bộ thế giới đều ở đây ngoạn trò chơi, nhưng cũng không phải chỉ ngoạn một cái trò chơi, mà là từ vô số trò chơi tạo thành, vì bảo chứng người chơi có thể tự do xuất nhập các cái trò chơi, cho nên chức nghiệp có thể tùy ý tuyển chọn, đẳng cấp thì từ Lv0-Lv9 tiến hành phân chia.

	Đạt tới đẳng cấp yêu cầu, chính là cái này đẳng cấp người chơi, chính là đơn giản như vậy, về phần chức nghiệp kỹ năng, chức nghiệp hiệu quả cái gì, vậy cũng là chi mạt, là người chơi mình thích đi con đường kia, mình làm ra tuyển chọn, cùng thực lực cái gì không có quá lớn quan hệ.

	Thật giống như ngoạn trò chơi, có tuyển chọn trí lực cộng điểm, có tuyển chọn nhanh nhẹn cộng điểm như nhau, kỳ thực cũng không có quá lớn ảnh hưởng, mọi người không cần suy nghĩ nhiều quá, dưới chính là đẳng cấp phân chia giải thích.

	Lv0: Người chơi nhập môn, nhập học liền có thể đạt thành, thực lực số liệu hóa, có thể tự do xuất nhập thế giới trò chơi, không cách nào tiến hành mô phỏng can thiệp hiện thực, có thể căn cứ người chơi thuộc tính thân hòa học tập các loại tri thức cùng kỹ năng, trên lý thuyết chỉ cần có thời gian tất cả tri thức cùng kỹ năng đều có thể học tập, nhưng có chút tri thức bởi vì cùng thuộc tính không phối hợp, cho nên học tập hiệu quả sẽ tương đối kém.

	Lv1: Người Chơi Chuyển Chức, căn cứ học tập đến tri thức cùng kỹ năng, hơn nữa chuẩn bị đạo cụ cái gì tiến hành chuyển chức, như thuộc tính phù hợp chuyển chức xác suất thành công liền sẽ tăng lên, như thuộc tính không phù hợp xác suất thành công sẽ có sở hạ giáng, nhưng sẽ không không cách nào chuyển chức. Chuyển chức sau có thể sử dụng chức nghiệp kỹ năng cùng trời phú, nói như vậy thiên phú có phần vì tam hệ hơn nữa phụ trợ kỹ năng hai phe, tổng cộng năm hệ.

	Người Chơi Chuyển Chức sau, sinh mệnh có thể đạt tới 300 tuổi, có thể tiến hành mô phỏng can thiệp hiện thực, liền là thông qua kỹ năng đem một vài hư nghĩ vật phẩm biến thành thực sự, tỷ như nhân vật chính cha mẹ của cùng anh cả, bọn họ một là thợ mỏ, có thể đem ở trong trò chơi lái ra mỏ đưa thế giới hiện thực. Này cùng một chút tiểu thuyết đô thị trong hệ thống tự mang không gian như nhau, cho nên tin tưởng bốn vạn năm sẽ có như vậy kỹ thuật sản sinh.

	Lv2: Huyết Mạch Chuyển Hóa, căn cứ người chơi chức nghiệp đem Huyết Mạch Chuyển Hóa thành thích hợp hơn huyết mạch, tỷ như vong linh pháp sư vong linh chuyển hóa, hoặc là căn cứ chức nghiệp nhu muốn tiến hành thay đổi nhân viên biến thành tinh linh Bán Nhân Mã (Centaur) cái gì, chuyển hóa huyết mạch sau, đem có thể tốt hơn địa sử dụng chức nghiệp kỹ năng.

	Người chơi Huyết Mạch Chuyển Hóa sau, huyết mạch bóng châm hưởng hiện thực huyết mạch, sinh mệnh lực đem đạt tới 1000 năm tả hữu, đồng thời một ít gia tộc bởi trường kỳ chuyển hóa đồng nhất chủng loại huyết mạch, có thể sẽ biến thành gia tộc huyết mạch, sinh ra sau lập tức kích hoạt, trở thành ngụy Lv2, đây là gia tộc ưu thế, không tính là ở ngươi chơi thực lực trong.

	Lv3: Nội Khống Thiên Địa, chỉ là người chơi đối với trong phạm vi nhất định không gian tiến hành hữu hiệu khống chế, tương đương với phương Tây lĩnh vực hoặc là phương đông đạo trường hiệu quả, nhân vật chính trong trí nhớ bộ kia ở Long trên lưng sử dụng chiêu thuật chính là như vậy trình độ.

	Người chơi có lĩnh vực sau, ở thế giới hiện thực cũng sẽ hình thành tuyệt đối khống chế tràng, ở trong thế giới hiện thật an toàn tính đề cao thật lớn, có thể ở thế giới hiện thực trong thời gian ngắn sử dụng công kích kỹ năng, đồng thời thế giới hiện thực đối sinh mệnh ảnh hưởng cũng chậm chậm yếu bớt, người chơi có thể sống đến 5000 năm trở lên.

	Lv4: Duy Nhất Chân Danh, người chơi có thuộc về mình trò chơi tên, lưu danh thiên hạ, tương đương với phương Tây Chân Danh hoặc là phương đông đạo hiệu, cũng có thể ở trong hệ thống có càng nhiều quyền hạn, người chơi hiện tại chính là người như vậy vật.

	Hiện gia có Chân Danh sau, đã bị hệ thống nhớ kỹ, dù cho thế giới hiện thực xảy ra vấn đề, hệ thống còn có thể căn cứ Chân Danh tiến hành hoàn nguyên, cho nên người chơi sinh mệnh lại lần nữa đề thăng, ít nhất đều có thể sống quá vạn năm.

	Lv5: Tạm không kịch thấu, nhưng đã có đặt ra. . .