Bởi Liễu Tông ở trung ương mộ địa bên này kéo một chút thời gian, cho nên bọn họ cũng không có biện pháp nghỉ ngơi nữa bao lâu, Liễu Tông trực tiếp đem Lý Thực bọn họ tiếp nhận Thương Long cứ điểm, liền hướng về cách Trung Học số Ba khu vực tương đối gần mộ địa đi.

	Bên này mộ địa so sánh tiếp cận ( đại thú huyệt ) cùng ( thợ đá công hội ), bên này tuy rằng cũng là bạch cốt thành chất đống, nhưng ở bạch cốt ở giữa còn có thể có một chút tượng đá bị ném ở đó.

	Bạch cốt trên có một chút thú loại vong linh đang ở qua lại mà hành tẩu, có thể nhìn ra, chúng nó mới là này phiến mộ địa chủ nhân.

	Ở cách đó không xa hoang dã trên, cũng đều là như vậy thú loại vong linh ở tới tới lui lui mà đi lại, chỉ bất quá hoang dã giữa nhiều hơn một ít bị bỏ hoang pho tượng.

	Trên không trung xa xa nhìn thấy những kia pho tượng lúc, Liễu Tông trong lòng thì có một loại đem pho tượng vận đến bản thân Thương Long cứ điểm trong xung động, bất quá cuối cùng hắn vẫn là không có làm như vậy, những kia pho tượng đã lây dính nhiều lắm đồ đạc, Liễu Tông nếu như muốn khiến cho pho tượng cùng mình Thương Long cứ điểm hòa làm một thể, nhu phải hao phí công phu thật sự là nhiều lắm, hắn bây giờ còn là trước đem tâm tư phóng đang chiến đấu lên đi.

	Lần này chiến đấu cùng cái đó mấy lần trước như nhau, Liễu Tông vẫn là đem đường như vậy một chận, liền trực tiếp bắt đầu luyện binh, này một trên đường trở về lại trải qua hai ngày thời gian, Liễu Tông vừa lúc đem hai chi bộ đội cho cường hóa.

	Một chi là lần trước chiến đấu không thế nào lên sân khấu Quăng Ném Thạch Tượng Quỷ bộ đội, chi bộ đội này Liễu Tông trực tiếp ném tới binh doanh bên trong đã tiến hành một lần huấn luyện, hiện tại tất cả đều cường hóa thành Lv0(1 sao), tuy rằng thực lực không có bao nhiêu đề thăng, nhưng thạch tượng quỷ đám thoạt nhìn rõ ràng tráng kiện không ít.

	Ngoài ra Mộc Mị Âm Hồn cũng vừa mới vừa hoàn thành lần đầu tiên thay đổi quần áo, trong tay khảm đao cùng tấm thuẫn tròn rõ ràng xảy ra một ít biến hóa, trở nên càng thêm sắc bén cùng kiên cố lên.

	Này hai chi bộ đội chỉ có thạch tượng quỷ tham dự vào trong chiến đấu tới, bọn họ ở trên trời đã không còn là năm người một tổ, mà là ba người một tổ tiến hành phi hành, mỗi lần luôn có thể đánh chết một ít vong linh sau, sẽ đem một khác chút vong linh cho đưa bầu trời.

	Đối với thạch tượng quỷ chiến đấu như vậy phương thức, Liễu Tông vẫn là không hài lòng lắm, ở ý nghĩ của hắn trong, mẫu hạm phi hành bộ đội, nói như thế nào cũng có thể là trang bị Pháo Máy các loại vũ khí, từ bầu trời ném tay núa đây coi như là thủ đoạn gì, dù cho không được cũng muốn ném cá Lựu đạn cái gì a.

	Tuy rằng trong lòng có bất mãn, nhưng thạch tượng quỷ sức chiến đấu hay là khiến cho người ta hài lòng, lần này chiến đấu, Liễu Tông phải dựa vào thạch tượng quỷ cùng tý tăng yêu thú liền đem chiến đấu khống chế ở trong tay, toàn bộ quá trình chiến đấu một chút ngoài ý muốn cũng không có.

	Trong lúc chỗ mộ địa bị chiếm lĩnh trong nháy mắt, Liễu Tông đột nhiên cảm giác được bầu trời biến thành màu tím, mặc dù chỉ là trong nháy mắt cảm giác, nhưng tất cả mọi người phát hiện.

	Sau đó Liễu Tông đột nhiên nhìn về phía thành Dương Thành Trung Học số Ba chỗ ở khu vực bên kia, dương gian thế nào Liễu Tông bây giờ là không biết, nhưng hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Minh giới cõi âm cái vị trí kia, mặt đất chính không ngừng chấn động.

	Tiếp đó một loại màu tím sóng lớn từ bên kia cưỡng chế vọt tới, vô số Yadala trùng người vong linh xen lẫn trong vậy sóng lớn trong, tiếp theo cùng nhau hướng bên này vọt tới.

	Liễu Tông thậm chí nhìn thấy ở sóng lớn nhất phía trên, một thân hắc vụ Đại Mộ Chủ, ở bên người của hắn còn tiếp theo ba vị hắc bào Tử Thần.

	Đại Mộ Chủ tốc độ di động rất nhanh, hắn trực tiếp liền xuyên qua Liễu Tông vừa mới chiếm hạ chỗ này mộ địa, hướng về trung ương mộ địa phương hướng đi, chỉ để lại khoảng chừng hơn ngàn tên Yadala trùng người vong linh tại đây trong sửa chữa vừa mới chiếm hạ mộ địa, đồng thời một vị Tử Thần bị giữ lại, hắn phụ trách chỉ huy những Yadala đó trùng người vong linh hành động.

	Nhìn thấy Liễu Tông bọn họ còn ở giữa không trung Thương Long cứ điểm trong, vị kia Tử Thần vậy mà bay thẳng vào Hắc Ám Thiên Mạc giữa, chỉ bất quá hắn cũng không có đi qua nội vòng quỹ đạo mảnh xương năng lực, chỉ có thể ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa cùng Liễu Tông giao lưu.

	"Đại Mộ Chủ nói ngươi làm tốt, mặt trên khả năng còn có vài ngày mới có thể hoàn thành, cho nên chúng ta trước tới đem mộ địa củng cố một chút, những người khác sẽ ở vài ngày sau qua đây.

	Đại Mộ Chủ có hoạch định một đại kế, hắn dự định an bài một nửa nhân thủ coi chừng ba mộ địa, đặc biệt cách đối diện gần nhất vậy chỗ mộ địa, một nửa kia vong linh trực tiếp giết bọn họ lãnh địa trong đi, giành lại cách nơi này gần nhất vậy chỗ mộ địa.

	Đối phương Đại Mộ Chủ thực lực không mạnh, nhiều nhất chính là Lv1 trình độ, chúng ta Đại Mộ Chủ mấy ngày nay thực lực thế nhưng tăng lên lợi hại, mắt thấy sẽ phải Lv2, chỉ cần nhiều hơn nữa chiếm tiếp theo cá mộ địa, lập tức liền có thể đạt tới Lv2 trình độ.

	Kế hoạch của chúng ta là chiếm hạ tất cả mộ địa, làm cho đối phương ngay cả sống lại địa phương cũng không có, tin tưởng ta chỉ cần làm xong rồi bước này, phía trên chiến đấu không sai biệt lắm cũng liền có thể sớm kết thúc."

	Nghe vị này tử thần nói, Liễu Tông trong lòng lóe lên trực tuần quan đối yêu cầu của hắn, hắn lại quay đầu nhìn thoáng qua những này Yadala trùng người vong linh qua đây phương hướng, lặng lẽ đem Thương Long cứ điểm giảm xuống phía dưới, chuyển hóa thành Minh giới Phù Long quấn ở tay mình cổ tay chỗ.

	Thấy Liễu Tông làm như vậy, Tử Thần cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì, mà là hướng về phía Liễu Tông cùng Lý Thực bọn họ nói: "Những người khác còn phải mấy ngày sau mới sẽ tới, các ngươi dù sao cũng không có biện pháp đi trở về, không bằng trước giúp chúng ta một tay, chúng ta cần đem ba mộ địa gian con đường đả thông."

	Liễu Tông bên này mới muốn đáp ứng, không muốn vậy Tử Thần vậy mà trực tiếp rơi xuống Lý Thực bọn họ trước mặt, đem lời nói mới rồi lập lại một chút.

	Lý Thực bọn họ tại đây trong nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, có nhiệm vụ nhận tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cho nên Tử Thần đem Lý Thực cùng Liễu Tông bọn họ một lần nữa an bài một chút.

	Lý Thực không có gì di động phương thức, cho nên mục tiêu của bọn họ là từ trước mắt này mộ địa vẫn luôn thanh lý đến trung ương mộ địa đi.

	Mà Liễu Tông bởi vì có Thương Long cứ điểm phi hành, cho nên mục tiêu của hắn là từ đó ương mộ địa thanh lý đến tiếp cận Trung Học số Hai bên kia mộ địa đi.

	Căn cứ tử thần tính ra, Liễu Tông bọn họ nhiều nhất chỉ có năm ngày thời gian để hoàn thành đây hết thảy, năm ngày sau, mặc kệ bọn họ hoàn thành thế nào, cái khác âm thuộc tính người chơi liền tiến tiến nhập nơi này, đến lúc đó cũng không phải là không thể được khiến cho bọn họ tiến hành thanh lý thông đạo công tác.

	Nhưng là bất kể Liễu Tông còn là Lý Thực đều hiểu, nếu quả như thật đem nhiệm vụ cho để cho đi ra ngoài, bọn họ liền quá bị thua thiệt, đây rõ ràng chính là đối với bọn hắn chủ động chạy đến nơi đây hoàn thành chiếm mộ địa nhiệm vụ khen thưởng, rất rõ ràng mượn lúc này kém, bọn họ có thể tại đây phiến bản đồ trong hoàn thành càng nhiều hơn nhiệm vụ, đánh chết càng nhiều hơn quái, cũng không có ai cùng bọn họ cướp một đường trên mỏ điểm cùng thảo dược.

	Nếu quả như thật ở mộ địa trong ngây ngốc năm ngày thời gian, chờ những thứ khác âm thuộc tính người chơi qua đây, đó mới là ngu ngốc đâu.

	Coi như là Liễu Tông cũng sẽ không làm đần như vậy chuyện, hắn tiếp nhận nhiệm vụ sau, mà bắt đầu tính toán bản thân phải như thế nào hoàn thành nhiệm vụ lần này.

	Cùng phổ thông người chơi như vậy, trực tiếp một đường giết qua đi khẳng định là không được, hắn Thương Long cứ điểm bị phán định, chỉ cần cách mặt đất cự ly thấp hơn ba mét là thuộc về lục hành trạng thái, tốc độ di động gần như là linh, cho nên Liễu Tông cần một phương pháp, đem một đường trên vong linh cho tụ tập đến cùng nhau thống nhất xử lý.

	Rất nhanh Liễu Tông trong lòng liền lóe lên một cái ý niệm trong đầu.