"Ngươi làm tốt." Ngăn trở Liễu Tông tiếp tục đặt câu hỏi, nam tử rất tùy ý nói, "Sau đó hai chúng ta không thiếu nợ nhau, đúng rồi, nếu như ta là ngươi, ở nơi này trong ngây ngô một đoạn thời gian, ngươi thế giới tạm thời không an toàn."

	Nói xong nam tử liền đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi vị trí này, khoảng chừng đi hai bước, nam tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn quay đầu đối với Liễu Tông nói nói: "Cái thành phố này đối với ngươi có lẽ chỉ có chút tác dụng, chính ngươi nhìn một chút, ở trong này có thể tìm được chút gì."

	Liễu Tông có chút giật mình, "Vậy Hoàng Tuyền Long Vương?"

	"Tên tiểu tử kia sẽ không trở lại nữa, nơi này lưu lại cũng không có tác dụng, có thể từ nơi này tìm được ít nhiều, liền xem ngươi bản lãnh của mình."

	Nói xong nam tử liền giống như bọt khí thông thường biến mất ở Liễu Tông trước mặt, đồng thời biến mất còn có vị trí trái tim hồng quang quang mang.

	Nhìn trước mắt thuộc về Hoàng Tuyền Long Vương thành thị trái tim không gian, Liễu Tông trong mắt sáng ngời, chính như cùng tên nam tử kia lời nói, này nguyên bản thuộc về Hoàng Tuyền Long Vương thành thị đối với hắn quá hữu dụng, Liễu Tông sau đó có thể đi đến mức nào, liền nhìn hắn lần này có thể ở trong này đạt được ít nhiều đồ.

	Chờ xác định nam tử đã thực sự rời khỏi rồi, Liễu Tông lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua cuộn ở trên tay mình Minh giới Phù Long, bắt tay nhẹ nhàng phất lên, một đoàn sương mù màu đen lợi dụng Minh giới Phù Long làm trung tâm hướng bốn phía khuếch tán đi.

	Sương mù màu đen khuếch tán tốc độ cũng không nhanh, đồng thời Liễu Tông cũng cùng Minh giới Phù Long giữa lẫn nhau thoát ly, hướng về Cự Long thi cốt càng sâu chỗ đi.

	Không nghĩ tới cứ như vậy một chút, Liễu Tông liền được Hoàng Tuyền Long Vương vật lưu lại hấp dẫn, không thể không nói Hoàng Tuyền Long Vương hết thảy tất cả đang hợp Liễu Tông khẩu vị, rất nhiều thứ là Liễu Tông nguyên vốn là có cân nhắc, lại không địa phương đi học tập.

	Hiện tại có lớn như vậy một cái phòng thí nghiệm, coi như nơi này trên cơ bản bị hủy không sai biệt lắm, nhưng vẫn là hấp dẫn sâu đậm Liễu Tông, Liễu Tông ở trong này ngẩn ngơ liền trăm năm.

	Này hơn trăm năm trong thời gian, Liễu Tông khoảng chừng chỉ dùng một năm thời gian liền đem toàn bộ Cự Long thi cốt cho đi một lần, rồi hắn tĩnh tâm lại tới nghiên cứu Cự Long thi cốt chỗ vật lưu lại, lại đủ dùng năm mươi năm thời gian.

	Lại rồi Liễu Tông lại tốn tròn năm mươi năm thời gian, đem đây hết thảy toàn bộ chuyển dời đến bản thân Thương Long cứ điểm trong đi.

	Mà này một trăm năm thời gian đối với Thương Long cứ điểm mà nói, không ngừng lại, tuy rằng lớn cải biến trên cơ bản đều là cuối cùng năm mươi năm tiến hành, nhưng Thương Long cứ điểm bản thân vẫn là ở trước năm mươi năm đã bắt đầu bản thân bay cao trưởng thành.

	Ngay từ đầu Thương Long cứ điểm còn có thể đi phụ cận tìm kiếm một ít vong linh hấp thu thôn phệ các loại, nhưng mười năm rồi, Liễu Tông bắt đầu chính thức nghiên cứu sau, Thương Long cứ điểm liền bắt đầu đem Cự Long thi cốt phía trên một vài thứ chuyển dời đến trên người mình đi.

	Mặc dù là từ Hoàng Tuyền Long Vương bên kia phát triển, nhưng Thương Long cứ điểm cùng Hoàng Tuyền Long Vương thành thị vẫn còn có chút khác nhau, có thể nhìn ra, Hoàng Tuyền Long Vương đem toàn bộ thành thị toàn bộ đều đặt ở bản thân long thân trên, tại đó Cự Long trên người có rất nhiều bất đồng tác dụng thành thị, thoạt nhìn thật giống như rất nhiều thành thị phụ thông thường.

	Mà Liễu Tông thì không giống nhau, Liễu Tông thành thị phụ đã phân đi ra ngoài, hắn cũng không có ý định đem những này thành thị cho thêm thu hồi lại, cho nên Hoàng Tuyền Long Vương Cự Long thi cốt trên lấy được đồ đạc, đều bị phân loại, phân biệt đặt ở bảy vệ thành cùng năm cái lĩnh vực trong thành thị.

	Coi như như vậy, Thương Long cứ điểm kích cỡ cũng rõ ràng trở nên lớn rất nhiều, toàn bộ Thương Long cứ điểm đã trở nên có nguyên bản Thương Long cứ điểm gấp bảy lớn, thân thể lớn tiểu đã hoàn toàn vượt ra khỏi Lv3 trình độ Thương Long cứ điểm cực hạn.

	Quan trọng nhất chính là Liễu Tông học tập Cự Long quản lý phương thức, bắt đầu điều chỉnh Thương Long cứ điểm nội bộ tình huống, hơn nữa đem Thương Long cứ điểm trong cơ thể kiến trúc bắt đầu hướng thành thị bắt đầu phân phối.

	Đồng thời Liễu Tông Thương Long đầu vị trí cũng xảy ra rất lớn cải biến, ít nhất Liễu Tông không hề chỉ đem Thương Long cứ điểm đầu trở thành chủ căn cứ cầu hạm tới dùng, mà là học giống như Cự Long thi thể như vậy, đem nơi này trở thành một cái to lớn thành thị tới dùng.

	Cũng chính vì vậy, hơn trăm năm xuống tới, Thương Long cứ điểm đã có chút trở nên không giống như là Liễu Tông trước bộ dáng.

	Kỳ thực Liễu Tông còn dự định nhiều hơn nữa kéo một đoạn thời gian, hắn cảm giác được Cự Long thi cốt trên thứ, mình còn có rất nhiều địa phương không có nghiên cứu rõ ràng.

	Thế nhưng Liễu Tông cuối cùng vẫn là không thể không cưỡng chế cắt đứt bản thân công việc nghiên cứu, bởi vì hắn phát hiện nếu như lại như thế đi xuống, hắn liền thực sự biết đi trên Hoàng Tuyền Long Vương đường.

	Điểm này là Liễu Tông một lần đang nghiên cứu Cự Long thi cốt hạch tâm kỹ thuật lúc cảm giác được, hắn trong trí nhớ đột nhiên nhiều hơn một vài thứ, mấy thứ này tựa hồ đang dần dần ảnh hưởng thói quen của hắn.

	Nói thí dụ như Liễu Tông đối với Minh giới Thất Sát từ trước đến nay là võ pháp cùng dùng, nhưng trong khoảng thời gian này Liễu Tông đã quên mất đi luyện tập Minh giới Thất Sát, cũng quên mất đi nghiên cứu cùng [ Minh Ngục hải ] dưới bảy chiêu nguyên bộ ma pháp.

	Loại tình huống này là có chút không đúng lắm, hơn trăm năm trước ở xuyên tinh vực bản đồ giữa, Liễu Tông đều có thể nhín chút thời gian tới tiến hành nghiên cứu, không có lý do tới Minh giới hắn liền từ bỏ những này nghiên cứu.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông không khỏi cảnh giác, hắn không có quên bản thân là từ đâu trong lập nghiệp, cũng không có quên Hoàng Tuyền Long Vương mang đến cho hắn ảnh hưởng.

	Nếu như là ở địa phương khác, Liễu Tông tin tưởng mình có thể đem Hoàng Tuyền Long Vương linh hồn mảnh nhỏ cho đè xuống, nhưng ở trong này liền không giống nhau, này là Hoàng Tuyền Long Vương mộ địa, vạn nhất hắn lưu có hậu thủ gì đâu.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông, thẳng thắn đem mình còn không có hiểu đồ đạc cho nhớ kỹ, mang theo Thương Long cứ điểm, liền chuẩn bị nghịch Minh Hà mà lên trở lại thế giới hiện thực đi.

	Lần này so sánh với lần đơn giản nhiều lắm, Thương Long cứ điểm bây giờ cá thể, chiến lực gì đó đều đã vượt ra khỏi Lv5 trở lên trình độ, coi như Minh giới nội bộ có cái gì người để mắt tới Liễu Tông, hắn cũng có thể rất nhẹ nhàng mà đào tẩu.

	Hơn nữa Liễu Tông tự thân thực lực cũng đề thăng không ít, đồng thời hắn đối với Minh giới hiểu rõ cũng tăng cường rất nhiều, cho nên dọc theo con đường này hắn đi tương đối thuận lợi.

	Liễu Tông căn bản cũng không có tiến vào thế giới trò chơi đối địch phạm vi thế lực, mà là thông qua các loại quỷ môn hoặc là cửa truyền tống đi đi đường vòng, nghĩ biện pháp không thông qua các loại thế lực lớn địa bàn, cũng không có ý định trực tiếp từ trong thế giới hiện thực đi qua.

	Khá tốt đối với Minh giới mà nói, thế giới hiện thực phân chia cũng cùng Minh giới nội bộ phân chia cũng không giống nhau, các loại quỷ môn có thể đem toàn bộ Minh giới cho ngay cả lên.

	Có thể nói toàn bộ Minh giới tựa như vô số mảnh nhỏ, Liễu Tông chỉ là tuyển chọn nhảy qua một ít thoạt nhìn rất địa phương nguy hiểm, thuận theo một đường an toàn lộ tuyến tìm kiếm đường về nhà.

	Như vậy trên đường đi Liễu Tông tự thân là an toàn, nhưng hắn trở về tốc độ lại trở nên chậm không ít, khoảng chừng ở Minh giới lại kéo gần chừng mười năm thời gian, Liễu Tông rốt cuộc về tới thuộc về thế giới trò chơi Minh giới phạm vi.

	Tiến vào nơi này rồi, Liễu Tông trực tiếp liền được thế giới trò chơi Tử Thần đám phát hiện, một vị thoạt nhìn thực lực siêu cường Tử Thần trực tiếp xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, có chút do dự hỏi: "Ngươi này hơn trăm năm đi nơi nào?"