Liễu Tông nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, là ở chỗ này luyện tập bản thân kỹ năng, chờ đợi Long Môn xuất hiện.

	Trong thời gian mười năm này, Liễu Tông cuối cùng đem Vong Xuyên Đồ chiêu thuật luyện thành một chiêu, chiêu này dùng ra tới lúc, Liễu Tông trực tiếp liền hết chỗ nói rồi, một kích này nếu như toàn lực phát huy được, đem trực tiếp hút hết hắn tất cả ma lực cùng thể lực, đương nhiên uy lực cũng tương đương với Lv3 người chơi toàn lực một kích trình độ.

	Cũng đây chính là chiêu này khiến cho Liễu Tông tràn đầy tự tin, phía sau vài năm trong thời gian, hắn thậm chí có đi khiêu chiến Lv2 năng lực.

	Đồng dạng tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông càng tin tưởng những này chiêu thuật là của hắn căn bản, những năm qua này một mực nỗ lực học tập cùng luyện tập.

	Bình thường đang chờ đợi mảnh nhỏ trong thời gian, Liễu Tông luôn luôn sẽ ở đó luyện tập cùng minh tưởng, hiện tại tự nhiên cũng là.

	Hắn ở trong bản đồ chờ đợi gần mười giờ đồng hồ, Long Môn rốt cuộc muốn xuất hiện, bị an bài giám thị suối phun tùy tùng tìm được Liễu Tông, nói cho hắn biết này tình huống bên trong.

	Liễu Tông nhanh chóng đi tới Thương Long cứ điểm đằng trước, ở hắn đi theo phía sau chính là mười một vị màu vàng sáng tùy tùng, nơi này coi như là Liễu Tông tùy tùng giữa toàn bộ nhân vật, ngay cả bị an bài ở Ngân Chi Sa quản lý thành phố Nguyên mẫu người Tú Ngân đều bị dẫn theo qua đây.

	Ở khi đến trên đường, Liễu Tông cũng đã đem mình lần hành động này kế hoạch nói cho những này tùy tùng, đây hết thảy cũng đều là hệ chủ nhiệm nói cho Liễu Tông.

	Nếu như Liễu Tông ở Long Môn đại học nhảy Long Môn lời nói, Long Môn đại học sẽ an bài nhân thủ đem Long Môn cố định xuống tới, sẽ không giống tự nhiên hình thành Long Môn như vậy, chỉ xuất hiện ba đến năm phút.

	Thế nhưng hiện tại Liễu Tông ở tuyến đầu tinh vực bên này, Long Môn đại học không thể nào vì một ngoại nhân phái số lớn nhân thủ qua đây, hơn nữa bọn họ cũng không thể nào an bài nhân thủ tại đây trong đem Long Môn cố định xuống tới, như vậy sau đó nghĩ dời bản đồ cũng không quá quan tâm thuận tiện.

	Cho nên Liễu Tông phải tự mình đem Long Môn cho cố định xuống tới, dùng hệ chủ nhiệm an bài là, do Liễu Tông an bài tùy tùng chiếm mười hai chỗ suối phun miệng, như vậy khi từng suối phun miệng đều khi có người, xuất hiện Long Môn sẽ cố định một đoạn thời gian.

	Lúc này Thương Long cứ điểm sẽ phải mang theo bảy thành thị phụ nhằm phía Long Môn, lấy bốn Long vệ là trụ ba Long cung làm đáy, nâng Long Môn.

	Như vậy mười hai vị tùy tùng mới có thể rời khỏi suối phun, Liễu Tông cũng có thể bắt đầu nhảy Long Môn hành động, như vậy một làm Liễu Tông Thương Long cứ điểm có thể theo Liễu Tông cùng nhau quá Long Môn, còn lại mười hai vị tùy tùng, bốn Long vệ cùng ba Long cung đều sẽ bởi vì duy trì Long Môn đạt được khá nhiều chỗ tốt.

	Bất quá Liễu Tông đoạn đường này xuống tới, cũng không có cách nào đem thủ hạ bất luận cái gì một gã màu tím tùy tùng đề thăng tới màu vàng sáng trình độ, nếu để cho màu tím tùy tùng đi suối phun trụ trong, linh trí của hắn đem không cách nào khống chế chi tiết, cho nên cuối cùng một cây suối phun trụ chỉ có thể do Liễu Tông bản thân tới xử lý.

	Khá tốt ngay lúc đó hệ chủ nhiệm có nói cho Liễu Tông, nếu như không có cũng đủ màu vàng sáng tùy tùng lúc, Liễu Tông có thể tìm người chơi thậm chí dùng bản thân để thay thế.

	Chỉ bất quá như vậy Liễu Tông muốn xông vào Long Môn quá trình sẽ tương đối khó khăn, dù sao hắn không thể giống như có mười hai vị màu vàng sáng tùy tùng lúc như vậy, chờ ở Long Môn bên ngoài.

	Làm ra lựa chọn Liễu Tông quay đầu nhìn thoáng qua bên người màu vàng sáng tùy tùng, những năm qua này, những này tùy tùng đẳng cấp cũng có tăng lên, có thậm chí xảy ra căn bản biến hóa.

	Trong đó biến hóa lớn nhất còn là Gaul, chiếm được quan tài bạc hắn trải qua gần mười năm nỗ lực, rốt cuộc khi hắn bước vào Lv2 lúc đồng thời trở thành một gã Tử tước.

	Hắn lúc này có căn bản biến hóa, nếu như nguyên bản Gaul là một gã nhanh nhẹn hình thích khách lời nói, hắn lúc này đã biến thành một vị nhanh nhẹn hình trọng giáp Kỵ Sĩ.

	Mà trên người hắn bao quanh bạc trắng trọng giáp, chính là do quan tài bạc sở hóa thành, là một phần của thân thể hắn, ngoại trừ có thể cung cấp cho hắn đầy đủ sức phòng ngự bên ngoài, còn không ảnh hưởng hắn tốc độ công kích, đồng thời ở tại bạc trắng giáp tiên huyết cũng sẽ bị bạc trắng giáp hấp thu, chuyển hóa thành Gaul sinh mệnh.

	Bất quá cũng chính bởi vì như vậy một lần chuyển hóa, khiến cho Gaul trở thành Liễu Tông thủ hạ tùy tùng trong mạnh nhất một vị, thực lực tăng lên tới Lv2(12 sao), chỉ còn chờ tiếp theo cơ duyên tới tay, liền có thể bước vào Lv3 lĩnh vực.

	Cho nên trong khoảng thời gian này tới, chỉ cần Liễu Tông chiêu tập tùy tùng nói chuyện, Gaul một mực liền đứng ở Liễu Tông phía sau, lấy này để chứng minh địa vị của mình.

	Lần này cũng giống như vậy, Liễu Tông đem nhiệm vụ an bài xong xuôi rồi, Gaul liền đứng ở vị trí thứ nhất, tùy thời chuẩn bị xuất phát.

	Mắt thấy suối phun sẽ phải bắt đầu mười hai trụ đồng thời phun trào ra, Liễu Tông cũng không nhiều lắm chờ, mở ra Thương Long cứ điểm liền hướng về suối phun phương hướng đi.

	Từ trên bầu trời đi qua, tự nhiên sẽ so với trên mặt đất đi muốn mau hơn rất nhiều, bất quá Thương Long cứ điểm một mực không có biện pháp tiến nhập suối phun khu nội bộ, Liễu Tông chỉ có thể ở tiếp cận suối phun vị trí đem tùy tùng từng tên một kéo xuống tới.

	Vị thứ nhất đi xuống dĩ nhiên chính là Gaul, tiếp theo là Năng Nguyên Kỵ Sĩ đám người, cuối cùng một vị đi xuống là Simon, lúc này cách suối phun đồng thời phun trào chỉ có không đến một phút đồng hồ thời gian, Liễu Tông cần chạy tới hắn chiếm cứ vị trí đi.

	Bất quá lúc này Simon nhưng kéo lại Liễu Tông nói: "Ta thấy được một ít không tốt tình huống, ngươi đi xuống lúc, tốt nhất đem cái khác người cũng kéo xuống đi, bọn họ theo Thương Long cứ điểm cùng nhau nhảy Long Môn không chiếm được chỗ tốt, thế nhưng khiến cho bọn họ thủ vệ ở bên cạnh ngươi, sẽ có không tệ thu hoạch."

	Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, sau đó liền gật đầu đồng ý, Simon làm quân sư là tương đối ít nói chuyện, hắn bình thường luôn luôn quen thuộc từ mặt bên chỉ điểm Liễu Tông, cũng không phải chủ động nói cho Liễu Tông phải làm cái gì, mà là đang một ít việc nhỏ trên điểm một chút, chờ Liễu Tông phát hiện lúc, một ít việc nhỏ đã chậm rãi biến thành đại ưu thế, thắng lợi đã rơi xuống trong tay hắn.

	Giống như là như thế này trực tiếp một chút minh khiến cho Liễu Tông đem thủ hạ đều dẫn đi tình huống rất ít phát sinh, mà sau khi phát sinh, thường thường đã nói lên mặt sau này có đại tình huống.

	Liễu Tông cũng không có muốn hỏi nhiều nữa một chút gì, Simon tính tình cùng cái khác bói toán rất giống, nói đồ đạc chỉ nói phân nửa, hắn không muốn nói, coi như như thế nào đi nữa truy vấn hắn cũng sẽ không nói.

	Liễu Tông mới không rảnh cùng Simon dây dưa tiếp, hắn đem Simon đưa xuống đi rồi, liền đi thuộc về mình vậy chỗ suối phun trụ phương hướng.

	Nhảy xuống Thương Long cứ điểm sau, Liễu Tông dường như Simon nghĩ như vậy, đem tất cả tùy tùng toàn bộ đều dẫn theo xuống tới, những này tùy tùng là hắn này mười mấy năm qua nỗ lực kết quả, mỗi tuần ba đến năm vị bạch bản tùy tùng chiêu mộ tốc độ, thông qua hoàn thành các loại nhiệm vụ tiến hành đề thăng, qua lại gian phối hợp, dung hợp, tổ đội chờ tấn cấp phương thức.

	Nhiều năm như vậy xuống tới, chỉ là màu lam phẩm chất thì có tròn hai trăm người, màu tím phẩm chất càng là đạt tới bốn mươi người nhiều.

	Có thể nói nếu như hệ thống mở ra lời nói, Liễu Tông một người mang theo tùy tùng liền có thể hoàn thành một lần bốn mươi người phó bản đoàn đội chiến đấu.

	Hiện tại Liễu Tông đem tất cả tùy tùng toàn bộ đều thả ra rồi, đây cũng không phải là mấy trăm người chuyện, mà là mấy nghìn vị tùy tùng, phương diện này còn trừ bớt một bộ phận thành thị quản lý hình sau số lượng, coi như như vậy cũng vượt ra khỏi Liễu Tông tưởng tượng, hắn có thì thật được quên mất, bản thân là thế nào duy trì hạ những này tùy tùng trưởng thành tiêu hao.

	Bất quá lúc này Liễu Tông không rảnh quản những này, hắn an bài những này tùy tùng thủ hộ phụ cận, liền bước chân vào suối phun chuẩn bị phun trào vị trí.