Liễu Tông kế hoạch là rất tốt, nhưng hiện thực nhưng là vô tình, hắn hiện tại chỉ có thể đem lá phổi chuyển qua vị, đồng thời dùng dây leo đem chi cố định lên, sau ở lá phổi nội bộ cửa hàng mặt đất, làm khá hơn một chút cơ bản trang sức, những thứ khác cái gì cũng không thể làm.

	Bởi vì dùng để kiến tạo kiến trúc then chốt vật phẩm bản vẽ hắn một tấm cũng không có, nếu như là thế giới hiện thực, không có bản vẽ chính ngươi yêu thế nào đáp cũng không ai quản ngươi, thế nhưng nơi này là trò chơi.

	Đang không có bản vẽ dưới tình huống, dù cho ngươi kiến trúc kiến tạo cho dù tốt cũng vô dụng, bởi vì công năng không cách nào kích hoạt, hết thảy đều là uổng phí.

	Cho nên Liễu Tông cũng chỉ có thể trước đem những này không gian cho an bài xong, lo lắng nữa những thứ khác.

	Chờ Liễu Tông xử lý tốt lá phổi sau, hắn lại lập tức đem dạ dày túi cho tiến đến gần, đây là Liễu Tông ngay từ đầu kế hoạch tốt nguồn năng lượng cùng vật tư nơi phát ra.

	Ở một lúc mới bắt đầu Liễu Tông liền xử lý như vậy, bốn cái dạ dày túi án lúc đó Liễu Tông kế hoạch là làm thành chứa đựng thức ăn, chuyển hóa vật tư, hấp thu nguồn năng lượng cùng bồi dưỡng độc khí khoang hàng.

	Hiện tại xem ra hắn vẫn còn nghĩ đơn giản một ít, Liễu Tông từ một vị máy móc hệ Lão sư nơi đó học được một loại liên động hệ thống, lại từ một vị hóa chất hệ Lão sư bên kia học được một ít nước thuốc điều phối.

	Bỏ qua cuối cùng bồi dưỡng độc khí khoang hàng, lại bỏ qua đối thức ăn tồn bị, đem dạ dày túi đổi thành nguồn năng lượng chuyển hóa cùng hấp thu trung tâm.

	Ở Liễu Tông cải tạo dưới, thứ nhất cũng là lớn nhất cái kia dạ dày túi trực tiếp cùng Thương Long đầu liên tiếp, bị nuốt vào nơi này tất cả mọi thứ đều sẽ phải chịu Liễu Tông ở tại chỗ này nước thuốc ảnh hưởng.

	Loại dược thủy này là Liễu Tông chuyên môn tìm một vị lv2 Lão sư điều phối, có thể trực tiếp ăn mòn hòa tan rơi tất cả lv2 trở xuống huyết nhục, quan trọng nhất chính là này nước thuốc là nhằm vào huyết nhục tiến hành xử lý, đối với những vật phẩm khác cũng không ảnh hưởng.

	Tiến nhập nơi này sinh vật, mặc kệ thực lực mạnh bao nhiêu, đều sẽ phải chịu loại dược thủy này ảnh hưởng, khi bọn hắn tại đây trong chết trận sau, linh hồn, cốt cách, trang bị cái gì sẽ trước tiên bị đưa đến phía sau dạ dày túi trong đi, về phần huyết nhục hóa thành dịch thể, thì sẽ ở lại tại chỗ cùng nước thuốc dung hợp, trở thành nước thuốc một bộ phận.

	Chờ này dạ dày trong túi nước thuốc số lượng đạt tới nhất định trình độ sau, nước thuốc cùng huyết nhục dịch thể cũng sẽ bị đưa vào đệ nhị chỗ dạ dày túi, nơi này là trung tâm nhiên liệu, tất cả dịch thể đem lại ở chỗ này bị ngưng kết thành khối chuyển hóa thành Thương Long nguồn năng lượng động lực, cuối cùng bị ( phòng phân phối năng lượng ) rút đi.

	Về phần ngay từ đầu bị dời đi linh hồn, cốt cách cùng trang bị cái gì, căn bản cũng không sẽ tiến nhập này dạ dày túi, mà là trực tiếp bị đưa vào đến nơi thứ 3 dạ dày túi tiến hành phân giải chuyển hóa, không hợp dùng sẽ biến thành Thương Long trưởng thành cần vật tư đưa đến kho hàng đi, hữu dụng hoặc là phẩm chất tốt tất cả sẽ bị đưa đến thứ tư chỗ dạ dày túi nơi đó.

	Mà này thứ tư chỗ dạ dày túi thì bị Liễu Tông đổi thành vong linh hệ đặc hữu một chỗ kiến trúc, đại mộ địa, đưa vào linh hồn, cốt cách hoặc là không có cách nào chuyển hóa thi thể cùng trang bị, đều lại ở chỗ này chậm rãi bị âm thuộc tính ăn mòn, cuối cùng trở thành đại mộ địa một bộ phận, làm Liễu Tông cần tôi tớ hoặc là bộ đội lúc, tới nơi này tìm kiếm tuyệt đối không sai.

	Bởi vậy dạ dày túi bên này cùng với hệ thống tiếp xúc lúc, cũng sẽ không tất cả đều có tiếp xúc, thứ nhất dạ dày túi đối ngoại, đệ nhị dạ dày túi đối ứng ( phòng phân phối năng lượng ), đệ tam dạ dày túi đối ứng kho hàng, thứ tư dạ dày túi đối ứng vong linh chuyển hóa hệ thống, qua lại ở giữa không tương lệ thuộc cũng không tương ảnh hưởng.

	Nếu có người thuận theo Thương Long miệng xâm lấn, Liễu Tông có thể trước tiên chặt đứt tất cả nhập khẩu, đồng thời không ảnh hưởng toàn bộ dạ dày túi vận tác.

	Điểm này đối với Liễu Tông tới nói tương đối trọng yếu, Liễu Tông chính là người như vậy, mặc dù có trực diện dũng khí chiến đấu cùng thực lực, nhưng mỗi lần đều là trước đem sự tình hướng xấu nhất địa phương muốn, trước khi công kích trước sẽ muốn đem sào huyệt của mình cho giấu kỹ.

	Lần này vì điều chỉnh dạ dày túi, Liễu Tông dùng thời gian tương đối dài, bất quá khá tốt, cuối cùng cũng không có xảy ra vấn đề gì, ở đem dạ dày túi đều điều chỉnh tốt sau, Liễu Tông lúc này mới đem dạ dày túi đưa đến lá phổi phía dưới, đồng thời đóng lại xương sườn.

	Nhìn dây leo nhanh chóng quấn trên lá phổi cùng dạ dày túi, đồng thời đem xúc tu đâm vào các khoang hàng, Liễu Tông hài lòng gật đầu, kế tiếp chính là Thương Long ngoại vi cùng động lực vấn đề.

	Ngoại vi không có gì, bởi vì Liễu Tông một lần nữa thiết kế, Thương Long thân thể bị kéo dài một ít, nguyên bản những kia bắp thịt chuyển hóa đi ra ngoài vật tư lúc này cũng liền dùng được với, Liễu Tông đem chi chuyển hóa thành một loại màu hồng có nhất định kéo dài năng lực 'Tấm ván gỗ', đem chi từng mảnh một dán tại Thương Long khung xương ở ngoài.

	Đây cũng không phải là tùy tiện loạn thiếp, mỗi một phiến vị trí đều trải qua Liễu Tông cùng mấy vị lão sư cặn kẽ tính toán, bảo đảm mỗi phiến tấm ván gỗ co duỗi như thường, đồng thời cũng bảo đảm tấm ván gỗ cũng tấm ván gỗ ở giữa nhiên liệu dẫn truyền.

	Loại này tấm ván gỗ ở Thương Long khung xương trên đủ dán ba tầng nhiều, ngay từ đầu màu hồng, tầng thứ hai màu đỏ thắm, cuối cùng một tầng màu đỏ tím.

	Mỗi một tầng đều có bất đồng đặc tính, như là tầng ngoài nhất màu tím đỏ tấm ván gỗ ngắn nhất, nhưng khôi phục tính tốt nhất, bị đánh phá hư sau có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục.

	Trung gian màu đỏ thắm lại là tính dai mạnh nhất một loại, thông thường không cách nào cắt đứt trung gian tầng này tấm ván gỗ.

	Phía dưới cùng tầng kia màu hồng, ở có thể kéo dài và dát mỏng trên có bất đồng hiệu quả, mặc kệ Thương Long thế nào vặn vẹo, nó đều có thể bảo đảm gắn ghép kết cấu hoàn chỉnh.

	Đây hết thảy sau khi hoàn thành, Thương Long thoạt nhìn sẽ không như trước như vậy trống rỗng, ngay cả Thương Long phần đuôi đều đã trang thượng như vậy tấm ván gỗ.

	Vào lúc này Liễu Tông lại ngừng đối Thương Long xử lý, bắt đầu xử lý khởi âm hồn sương mù tới, vì vậy lúc cần chờ dây leo rất nhỏ xúc tu leo đến mỗi một phiến tấm ván gỗ trên mới được.

	Đối với âm hồn sương mù xử lý, Liễu Tông cũng là có lối suy nghĩ, hắn lấy ra ( nát bấy Vrykul kèn lệnh ), hướng về phía hư không thổi nửa ngày.

	Này Vrykul kèn lệnh là hư, có thể triệu hồi ra Vrykul chiến thuyền, nhưng mặt trên nhưng không có Vrykul vong linh.

	Bất quá Liễu Tông muốn cũng không phải những kia vong linh, một cái Vrykul chiến thuyền cùng chiến thuyền cùng xuất hiện sương trắng mới là hắn mong muốn.

	Làm này chỉ có thể tọa năm người một tầng đầu rồng thuyền buồm xuất hiện ở trong sương trắng là lúc, Liễu Tông bắt tay phất lên, đã đem âm hồn sương mù cho dời đi qua.

	Đồng thời Liễu Tông khống chế được này dài chỉ có bảy mét tả hữu đầu rồng thuyền buồm án ý nghĩ của chính mình di động tới, ở đầu rồng thuyền buồm lôi kéo hạ, âm hồn sương mù cùng sương trắng đang dần dần bị lôi kéo, cuối cùng vậy mà dung hợp cùng một chỗ, tạo thành một đại đoàn âm vân.

	Lúc này Liễu Tông lại khống chế được đầu rồng thuyền buồm vòng quanh Thương Long tiến hành xoay quanh, xoay quanh tốc độ rất nhanh, nhưng có nhất định quy tắc, nếu như chú ý nói sẽ phát hiện, đây chính là Liễu Tông trước ở trường mâu trên mang theo quỹ tích, chỉ bất quá lần này không có mang trên bất luận cái gì cát vàng, mà là đem âm hồn sương mù trở nên càng ngày càng đậm.

	Theo âm hồn sương mù chậm rãi đem Thương Long mặt ngoài bao trùm, cái kia Thương Long phía sau lưng đột nhiên phun ra mười hai đạo khói đen, những này khói đen cùng âm hồn sương mù dung hợp cùng một chỗ, thành công đã khống chế đầu rồng thuyền buồm di động.