Đêm đã khuya, cùng Lưu Thuần nói chuyện với nhau qua đi Liễu Tông dọn dẹp đồ đạc của mình, trở lại ở tạm doanh trướng chỗ.

	Còn chưa đến gần hoa cho doanh trướng của mình, hắn liền phát hiện một bóng người đứng ở bóng ma chỗ, Liễu Tông nhìn kỹ, phát hiện vị này chính là cùng đi mười tên người chơi giữa một vị.

	Hắn toàn thân cao thấp khoác màu đen ngoại bào, ngoại bào hạ là cây đay tấm vải quấn thân thể, trang phục như vậy khiến cho hắn thoạt nhìn như là một khoác hắc bào xác ướp.

	Thân thể hắn hẳn là tương đối cao, nhưng hành tẩu phương thức so với giác cổ quái, thân thể co lại thành một đoàn, thoạt nhìn dường như rất thống khổ dường như.

	Liễu Tông nhớ kỹ ngay từ đầu Chu Diễm ở giới thiệu hắn lúc nói qua, hắn là độc thuộc tính ma vũ song tu, dường như tên gì hoa ngươi còn là hoa vậy tới.

	Vị này nhìn thấy Liễu Tông sau, cũng gật đầu: "Ngươi là cái kia âm thuộc tính ma vũ song tu người chơi đi, có thể hay không mượn một bước nói chuyện?"

	Liễu Tông nhìn chung quanh, cuối cùng vẫn là điểm hạ đầu, đem mang tới đồ đạc bỏ vào doanh trướng của mình trong, lúc này mới tiếp theo vị này đi ra ngoài.

	Hai người đi tới hỏa quang chiếu không tới góc, vị kia bắt tay giơ giơ, Liễu Tông thấy một đoàn màu lục vụ khí hướng bốn phía khuếch tán đi, tựa hồ bao phủ ở ba năm mét phạm vi.

	Đối với đám này người chơi, mỗi một người đều có trở ngại chỉ người khác nghe lén thủ đoạn, Liễu Tông cũng có chút không nói gì, hắn nghĩ bản thân quay về trường học sau đó, nhỏ như vậy thủ đoạn cũng muốn bắt chước tập một ít, miễn cho sau đó gặp phải chuyện như vậy, ở đó bị người xem nhẹ.

	Vị kia nhìn chung quanh, lúc này mới thấp giọng nói với Liễu Tông: "Ngày hôm nay ngươi ở bên ngoài sử dụng chiêu hồn thuật đúng không?"

	Liễu Tông gật đầu, nhìn chằm chằm vị này hai mắt, tựa hồ không muốn lại giải thích chuyện này.

	Vị này đảo không quan tâm Liễu Tông thái độ, hắn lại hỏi một câu: "Ta có thể hỏi thăm một chút, ngươi triệu hoán đến Bảy Kỵ Sĩ đời IV trung khu khống chế chính là từ đâu xuất hiện sao?"

	Liễu Tông lần này chỉ là do dự một chút, nhận thức vì cái này cũng không có gì không thể nói, hắn chậm rãi nói: "Ở bão cát trong bão cát, vậy khống chế đầu mối là từ trên trời giáng xuống."

	"Từ trên trời giáng xuống sao? Đó phải là Hoàng Sa, cảm tạ, ta đã đã biết ta muốn tin tức, không quấy rầy ngươi." Nói xong vị này bắt tay vừa thu lại, những kia xanh biếc vụ lại bị thu hồi lại.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì, tại đây vị sau khi rời khỏi, hắn cũng quay đầu chuẩn bị trở về doanh trướng của mình trong nghỉ ngơi một chút, tối hôm nay hắn còn muốn tiến hành minh tưởng các loại tu hành, dù sao hắn lần nữa tiến hành tuyển chọn, hắn nhất định phải đem trước lãng phí hết thời gian bù lại.

	Nhưng khi ngày ban đêm tựa hồ không ai muốn cho Liễu Tông an an ổn ổn địa nghỉ ngơi một chút, độc thuộc tính ma vũ song tu vị kia sau khi rời khỏi, gió thuộc tính vị kia lại tới rồi, tiếp đó qua đây chính là thổ thuộc tính vị kia.

	Bọn họ cùng độc thuộc tính ma vũ song tu vị kia như nhau, đều là che giấu ngoại giới rình, hỏi tương tự một vấn đề, ngày hôm nay Liễu Tông dùng chiêu hồn thuật triệu hồi ra tới Bảy Kỵ Sĩ đời IV là từ đâu tới.

	Ở biết mình mong muốn đáp án sau, vẻ mặt của bọn họ rõ ràng có điều biến hóa, nếu như nói độc thuộc tính vị kia là có chứa một tia trầm tư, như vậy gió thuộc tính vị kia trong mắt rõ ràng có một tia hưng phấn, mà thổ thuộc tính vị kia thì đang do dự, nhìn mặt hắn sắc dường như có chút không quá chắc chắn.

	Đối với thái độ của bọn họ, Liễu Tông có chút không giải thích được, nhưng cuối cùng vẫn chưa hiểu phương diện này quan hệ, đang suy tư nơi này vấn đề trong quá trình, Liễu Tông ngủ thật say, ngay cả hôm nay tu hành chưa từng có thể hoàn thành.

	Sáng sớm hôm sau, Liễu Tông tiếp theo Lưu Thuần bọn họ cùng nhau ở cứ điểm trung tâm vậy ăn cá điểm tâm, điểm tâm thực vật đồng dạng là bò cạp cùng Nê Trùng, bất quá dùng là Kim Tùng cốc cứ điểm bên này cách làm.

	Bò cạp trực tiếp bọc ở bên ngoài kim tùng phân bố hổ phách giữa vậy đi khảo, khảo sau khi ra ngoài bò cạp mang theo một loại nhàn nhạt tùng cây mộc hương.

	Mà Nê Trùng thì bao gồm lá thông đặt ở bên đống lửa trên tảng đá tiến hành chước khảo, chờ Nê Trùng hoàn toàn khảo tiêu sau, đem bọc ở bên trong lá thông lấy ra ăn.

	Loại này ăn pháp so sánh lãng phí, nhưng ăn đi sau sẽ cảm giác toàn thân như là bốc cháy lên, đi ở phía ngoài bão cát trong, cũng sẽ không bị gió cát mang đi quá nhiều thể lực.

	Ở ăn điểm tâm lúc, Liễu Tông chú ý tới, bất kể là An Cường còn là ngày hôm qua tìm đến mình mấy vị khác người chơi, biểu hiện đều giống như vừa mới đến lúc đó như vậy, nhìn không ra bất luận cái gì tư để hạ nhỏ mọn.

	Điều này cũng làm cho Liễu Tông càng ngày càng không rõ chính hắn một đoàn đội tình huống, hắn cũng không phải cái loại này xung động người, ở ăn xong rồi bản thân vậy phân sớm một chút sau, hắn cũng không có vội vã ra đi hoàn thành hôm nay nhiệm vụ hàng ngày, mà là ngồi ở bên đống lửa trên, chờ đợi cái gì.

	Rất nhanh liền có mấy người chơi ăn xong rời khỏi đống lửa, xem bọn hắn mang theo bản thân trang bị rời khỏi cứ điểm, xem ra chắc là đi hoàn thành hôm nay hằng ngày.

	Lúc này Liễu Tông đột nhiên đứng lên, hướng về phía bên đống lửa trên chính đang chuẩn bị bữa sáng tên kia cư dân nói: "Sách dạy nấu ăn cần bao nhiêu tiền?"

	Tên kia cư dân suy nghĩ một chút, cuối cùng nói một câu: "Không bán ngươi."

	Liễu Tông cũng liền không nói gì nữa, cầm lên phóng ở bên cạnh trang bị, liền hướng cứ điểm ngoại bộ đi, hắn phải đi hoàn thành hôm nay nhiệm vụ hàng ngày.

	Ở đi tới cứ điểm cửa ra lúc, Liễu Tông theo thói quen lấy ra bản đồ dự định liếc mắt nhìn nhiệm vụ hôm nay, đây là hắn hoàn thành nhiệm vụ quen thuộc, luôn luôn muốn nhìn một chút có cái gì ... không có thể tiện đường cùng nhau hoàn thành.

	Nhưng lúc này đây khi hắn mở ra bản đồ lúc lại phát hiện, trên bản đồ vậy mà xuất hiện một cái quỹ tích tương đối cổ quái quỹ đạo.

	Liễu Tông có chút không quá chắc chắn này là thế nào một tình huống, nhưng có một chút hắn minh bạch, ngày hôm qua sử dụng chiêu hồn thuật, đối này cứ điểm ngoại hoàn cảnh sinh ra ảnh hưởng.

	Nhìn một chút bản đồ, xác định này cổ quái quỹ đạo di động phương Hướng Chi sau, Liễu Tông liền cải biến bản thân ngay từ đầu kế hoạch, hắn thuận theo này quỹ đạo phương hướng đi, đồng thời tiện đường đi hoàn thành ngày hôm nay phải làm nhiệm vụ hàng ngày.

	Đang làm nhiệm vụ lúc, Liễu Tông đương nhiên sẽ không gian phòng tìm kiếm một chút hôm nay thực vật, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn phát hiện hôm nay mặt đất dường như có chút vấn đề.

	Nguyên bản mặt đất đều là Hoàng Sa, nhưng ngày hôm nay Liễu Tông nhưng cảm thấy nhàn nhạt năng lượng tiêu cực.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông không khỏi lưu ý, hắn phát hiện cũng không phải toàn bộ mặt đất đều đảm nhiệm loại này năng lượng tiêu cực, mà là một ít trên bầu trời rơi xuống cát bụi lẫn vào mặt đất, những này cát bụi săm năng lượng tiêu cực, đồng thời đang từ từ địa nhuộm dần phụ cận bùn đất.

	Liễu Tông còn đang cát bụi trong nhảy ra khỏi một hai kiện đã hoàn toàn năng lượng tiêu cực hóa linh kiện, hắn hoàn toàn có thể kết luận, khoảng chừng có nữa bốn năm ngày, nguyên bản ẩn sâu ở đại địa giữa năng lượng tiêu cực cùng âm hồn cũng sẽ bị này năng lượng tiêu cực kích hoạt, ở phụ cận đây sẽ xuất hiện một ít thực lực nhỏ yếu vong linh.

	Nếu như không hảo hảo xử lý, tiếp qua trên chừng mười ngày, vong linh thực lực sẽ càng ngày càng mạnh, cuối cùng sẽ đem cách đó không xa Kim Tùng cốc cứ điểm phá hủy.