Nhạc Tùng Dương là một gã PK cuồng, hắn tất cả kỹ năng đều là vì PK mà luyện tập, dù cho không phải là vì PK cũng là vì khiến cho người ta PK, lúc này hắn cầm trong tay lư hương cho nặng nề mà đập phải mặt đất, nhưng làm Liễu Tông bọn họ giật mình một cái.

	Bất quá khi bọn họ thấy lư hương bị đập vị trí lại bay lên số lớn lô hôi lúc, bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm, không phải là dính một ít lô hôi, tiến nhập cùng trận doanh PK hình thức sao, chỉ cần bọn họ không có công kích, như vậy bọn họ cũng sẽ không bị vệ binh nhằm vào. . .

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông sắc mặt đột nhiên biến đổi, "Cẩn thận, hắn tạp lư hương không phải là không có ý nghĩa, nghĩ biện pháp vòng qua những kia lô hôi."

	Thế nhưng Liễu Tông mà nói còn là nói đã quá muộn một ít, lúc này bốn phía đã u ám xuống tới, ở trong cung điện truyền đến một loạt tiếng chém giết, có thể nhìn ra, Yadala trùng người vệ binh cùng các người chơi đã đánh nhau.

	Bởi vậy đó có thể thấy được, vừa mới vậy lư hương đập xuống, tăng cường bao phủ phạm vi người chơi PK thuộc tính, dù cho không có xuất thủ, cũng sẽ bị trở thành PK phạm xử lý.

	Đồng thời Liễu Tông còn chú ý tới, cung điện vòng ngoài trên tường thành, đã dâng lên cảnh cáo tín hiệu, các loại vũ khí đều chi lên, mặc kệ người nào muốn tiến lên, nhất định sẽ bị những vũ khí này công kích.

	Mắt thấy cũng chỉ có không được một dặm đường, Liễu Tông không muốn ở tối hậu quan đầu vứt bỏ, hắn lớn tiếng kêu lên: "Reina số 3 phương án, có thể trốn ra ngoài hay không liền nhìn lần này."

	Reina gật đầu, đem sách lôi kéo, một con to lớn sinh vật liền xuất hiện ở Liễu Tông đỉnh đầu của bọn họ.

	Cái này sinh vật thoạt nhìn như là một màu đỏ khí cầu, xuất hiện sau, liền chủ động phát sinh bang bang phanh thanh âm của, dường như đang hấp dẫn mọi người chú ý dường như.

	( cự khí cầu vương )

	( chủng tộc: Huyễn tưởng chủng loại )

	( đẳng cấp: lv0(3 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 0, nhanh nhẹn 0, thể chất 0, tinh thần 0 )

	( giải thích: Một loại huyễn tưởng sinh vật, xuất hiện sau sẽ giao thân xác trở nên khổng lồ, phát sinh các loại thanh âm, lấy này tới hấp dẫn đến từ chính các phe công kích, bị công kích sau sẽ tuôn ra lượng lớn yên vụ, bảo hộ chủ nhân chạy trốn. )

	Cự khí cầu vương vừa xuất hiện, quả nhiên hấp dẫn trên tường thành vũ khí công kích, tất cả mục tiêu đều tập trung ở tại nơi này, đồng thời tất cả thả đại chiêu.

	Ở cự khí cầu vương phía dưới, Liễu Tông bọn họ đều cảm thấy phía trên công kích mang đến uy lực nổ tung, bọn họ nằm ở đại châu chấu trên lưng, cúi đầu xông vào cự khí cầu vương hóa thành yên vụ trong.

	Mượn cơ hội này, Liễu Tông bọn họ rốt cuộc vọt tới cung điện phạm vi, vừa lúc đó, bọn họ đột nhiên nghe được Nhạc Tùng Dương bên người truyền tới một thanh âm, "Đóng đại môn."

	Liễu Tông hướng về Nhạc Tùng Dương bên kia nhìn lại, phát hiện bên cạnh hắn chẳng biết lúc nào xuất hiện một gã khác nam tử, ở tên nam tử này phía sau, là vài tên Yadala trùng người vệ binh.

	Ở tên nam tử này mệnh lệnh dưới, mấy tên vệ binh này đang định đem cung điện đại môn cho xem ra, từ nơi này chút Yadala trùng người vệ binh phục tùng độ có thể nhìn ra, bọn họ nhất định là dùng phương pháp gì, đã khống chế bộ phận Yadala trùng người vệ binh.

	Loại ý nghĩ này chỉ là ở Liễu Tông trong đầu trong nháy mắt hiện lên, hắn minh bạch bây giờ không phải là suy nghĩ nhiều lúc, nếu như nghĩ nhiều nữa xuống phía dưới, hắn liền thực sự cũng bị nhốt ở ngoài cửa.

	Liễu Tông một mặt ở đại châu chấu trên lưng của vỗ một cái, một mặt lớn tiếng kêu lên: "Số chín kế hoạch."

	Hứa Anh bọn họ vừa nghe, cũng đồng thời ở đại châu chấu trên lưng của vỗ một cái, vậy ngồi cưỡi an trực tiếp bắn lên, đem bốn người bọn họ đạn hướng đại môn.

	Đồng thời đại châu chấu lấy tốc độ nhanh hơn, xông về Nhạc Tùng Dương cùng tên nam tử kia, kể cả vậy vài tên Yadala trùng người cũng ở đây đánh phạm vi trong.

	Bị súy nhập môn giữa sau, Liễu Tông lập tức từ dưới đất nhảy lên, hắn rút ra trường mâu, nhìn cũng không thấy liền hướng về trong trí nhớ cửa truyền tống đi, Hứa Anh bọn họ cũng sôi nổi xuất ra vũ khí đuổi kịp.

	Mới lao ra vài bước, Liễu Tông bọn họ liền thấy chính đang đuổi giết người chơi Yadala trùng người vệ binh, những này vệ binh phần lớn là phổ thông Yadala trùng người, còn có một chút trên người treo ngoại xương vỏ ngoài robot cao cấp trùng người thường lui tới với chiến trường.

	Những này Yadala trùng người tựa hồ bị cái gì tổ chức, mặc dù đối với người chơi tiến hành truy sát, nhưng cũng không có quá mức khoa trương, chỉ cần không ra bọn hắn bây giờ trước mặt, cũng sẽ không bị toàn lực công kích.

	Liễu Tông chỉ là nghĩ lại vừa nghĩ liền hiểu phương diện này then chốt, nếu như chỉ là Nhạc Tùng Dương hai cỗ lư hương, tình huống hay là sẽ không thay đổi thành như vậy, Yadala trùng mọi người sẽ đem tất cả nhìn thấy người chơi tất cả giết chết, thành Dương Thành Trung Học số Ba một năm này ở cung điện chỗ nỗ lực có thể coi như là uổng phí.

	Chuyện như vậy dù cho Lưu Cố nguyện ý khiêng xuống tới, Nhạc Tùng Dương cũng chưa chắc có thể được cái gì tốt.

	Cho nên phía sau xuất hiện nam tử kia mới là Nhạc Tùng Dương điên cuồng như vậy then chốt, hắn khống chế được Yadala trùng người đội ngũ, để cho bọn họ không có đem tất cả người chơi tất cả giết chết.

	Như vậy tuy rằng còn là sẽ làm cung điện bên này bị hao tổn, nhưng người chơi tổn thất cũng sẽ không quá lớn, các loại vật tư chiến lược cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, phá hư thừa độ sau đó xuống đến Lưu Cố có thể khiêng hạ trình độ.

	Biết đối mặt mình cũng không phải kẻ điên sau, Liễu Tông sắc mặt của trở nên ngưng trọng hơn, nếu như là kẻ điên không quan tâm mà xằng bậy khá tốt.

	Nhưng hết thảy trước mắt không không nói rõ, đối phương đối toàn bộ cục diện khống chế tương đối có nắm chắc.

	Liễu Tông trên tay cầm trường mâu nắm thật chặt, hướng về phía Hứa Anh bọn họ nói: "Một bước cuối cùng, chúng ta muốn liều mạng."

	Hứa Anh ngẩng đầu nhìn liếc mắt trước mặt chính hướng về cửa truyền tống tụ tập đi qua người chơi, khẳng định gật đầu, "Hiện tại chúng ta không biết những này ngoạn trong nhà có ít nhiều là kẻ địch, có bao nhiêu là người qua đường, chúng ta chỉ có thể toàn lực xuất thủ."

	Nhìn lướt qua đuổi theo người chơi mà đến Yadala trùng người vệ binh, Viên Oánh có chút do dự, "Nếu như chúng ta toàn lực xuất thủ, muốn đối mặt không có thể như vậy người chơi bên này áp lực."

	"Không có thời gian lo lắng nhiều như vậy." Liễu Tông khẽ cắn môi nói, "Mặc kệ thế nào, chúng ta đều muốn ở thời gian ngắn nhất trong xông vào cửa truyền tống, bằng không liền thật sự không có cơ hội."

	Hứa Anh gật đầu, món vũ khí biến thành trường côn, khẳng định nói: "Lần này từ ta tới mở đường đi."

	Liễu Tông đang định đáp ứng, không muốn một bên Viên Oánh nhưng đứng dậy, "Còn là từ ta tới mở đường đi, tin tưởng ta có thể."

	Liễu Tông nhìn Viên Oánh liếc mắt, cuối cùng vẫn là điểm hạ đầu, tiếp đó Viên Oánh trên tay cầm vũ khí thu hồi, cẩn thận rút ra một cái thẻ.

	Tấm thẻ kia trên vẽ chính là một tòa cao to ngọn núi, ngọn núi dường như bị Đao chém qua thông thường, thẳng lên trực hạ thoạt nhìn tương đối hung hiểm.

	Đem thẻ giơ lên thật cao, Viên Oánh hướng bên trong truyền vào toàn bộ pháp lực, theo pháp lực truyền vào, ngọn núi kia ngọn núi chậm rãi biến thành màu lam, tiếp đó ở Viên Oánh phía sau xuất hiện một tòa thật to đỉnh băng, này đỉnh băng càng ngày càng cao, bốn phía cũng càng ngày càng hàn lãnh.

	Mắt thấy Viên Oánh sẽ phải chi trì không nổi, từ cửa truyền tống phương hướng truyền đến mấy cái thanh âm, mấy vị lv1 người chơi chính hướng về bên này vọt tới, tựa hồ muốn ngăn cản Viên Oánh, nhưng đây hết thảy đã muộn, Viên Oánh phía sau đỉnh băng oanh một tiếng sập, vô số to lớn khối băng cùng nước sông cùng nhau trào hướng về phía cửa truyền tống phương hướng.