Đối mặt cục thế trước mặt, Liễu Tông cấp tốc làm ra phán đoán, hắn không phải đánh không lại vừa mới đến những này bay trên trời thuyền buồm bộ đội, nhưng Thiên Chu thành đang ở trước mắt, Liễu Tông không cần thiết cùng bọn chúng chiến đấu tiếp.

	Minh bạch bản thân cần phải làm cái gì Liễu Tông trực tiếp một trầm xuống, Thương Long cứ điểm mang theo bốn tòa thành thị phụ liền xông vào trong nước biển.

	Lần này Liễu Tông cũng không có khiến cho Thương Long cứ điểm nổi trên mặt nước, mà là cưỡng chế xông vào hải hạ, nơi này là Vương quốc đáy biển địa bàn, Thiên Chu thành có lẽ có thể sẽ ảnh hưởng đạt được, thế nhưng trên bầu trời phi hành bộ đội là tuyệt đối không thể nào tiến nhập nơi này.

	Quả nhiên Liễu Tông chủ ý khiến cho những kia bay trên trời thuyền buồm bộ đội sinh ra một tia hỗn loạn, cuối cùng chỉ có cái loại này chiếc cự pháo đôi thuyền buồm đối Thương Long cứ điểm mở vài pháo tiến hành truy kích bên ngoài, những thứ khác thuyền buồm ngay cả rơi vào ngoài khơi ý tưởng cũng không có.

	Tiến nhập trong biển Liễu Tông còn hướng bốn phía nhìn một chút, ở phát hiện không có Vương quốc đáy biển bộ đội xuất hiện rồi, hắn mới coi như là thở phào nhẹ nhõm, điều chỉnh phương hướng hướng về Thiên Chu thành bên kia đi.

	Rất nhanh đi phía trước di động Thương Long cứ điểm liền cảm giác được từ dưới nước truyền tới áp lực, loại áp lực này chính đem hắn hướng trên mặt nước gạt ra, Liễu Tông minh bạch đây là Thiên Chu thành đối với dưới nước cùng không trung quản khống, bọn họ không ai tay có thể tiến nhập dưới nước cùng không trung chiến đấu, vậy liền đem dưới nước cùng không trung đội thuyền tất cả cho chen đến trên mặt nước tới.

	Lúc này Liễu Tông cuối cùng là thấy được Thiên Chu thành bề ngoài, toàn bộ Thiên Chu thành tương đối lớn, thoạt nhìn thật giống như do vô số đội thuyền chất đống cùng một chỗ mà tạo thành, thành thị thậm chí cao hơn mặt nước ba bốn trăm mét, đội thuyền cùng đội thuyền ở giữa còn có một chút tiểu khe hở, ở thông qua dây thừng qua lại kết nối, từ Liễu Tông cái góc độ này nhìn, căn bản là nhìn không thấy đầu cùng.

	Đem Thương Long cứ điểm dừng ở chỉ định bến cảng phụ cận, Liễu Tông gặp được Thiên Chu thành cư dân, nếu như trước khí cầu cùng bạch tuộc nhỏ chỉ là kích cỡ như là trái dừa, như vậy Thiên Chu thành cư dân hoàn toàn bộ là từng cái một nho nhỏ trái dừa.

	Những này trái dừa trường cùng khí cầu không sai biệt lắm, chỉ bất quá một trơn bóng, một mao nhung nhung, một vũ khí cái gì bay lơ lửng ở bên người, một người khác là thông qua trên người dây leo cầm các loại vũ khí trang bị.

	Đứng ở nơi này chút trái dừa người trước, Liễu Tông cũng không biết thế nào cùng bọn chúng giao lưu, giữa bọn họ kích cỡ thật sự là kém quá lớn.

	Khá tốt lúc này Diện Đường bạch tuộc nhỏ nhảy ra ngoài, mang theo những thứ khác bạch tuộc nhỏ tìm được rồi một gã trái dừa người bắt đầu nói đến một đường chạy về thủ đô khi đến chuyện xảy ra.

	Liễu Tông cũng không có ở đó nghe việc này, hắn đã đem Diện Đường bạch tuộc nhỏ đưa đến, trên đường còn cùng kẻ địch đánh đánh một trận, hiện tại hắn cần phải đi cầm nhiệm vụ của mình mục tiêu.

	Liễu Tông đem yêu cầu này vừa nói, thì có một gã trái dừa người nhảy đến Liễu Tông trước mặt, vốn có hắn là muốn nhảy đến Liễu Tông vai, nhưng do dự một chút cuối cùng vẫn là không có làm như vậy, chỉ là nhảy tới phụ cận đầu thuyền, đứng ở cùng Liễu Tông không sai biệt lắm cao địa phương cùng Liễu Tông giao lưu.

	Những này trái dừa người cũng có mình ngôn ngữ, bất quá có thể bị an bài đi ra tiếp đãi tự nhiên nhiều học qua vài môn ngôn ngữ, rất nhanh hắn liền cùng Liễu Tông giao lưu lên, đương nhiên hắn cũng không có cùng Liễu Tông nói Diện Đường bạch tuộc nhỏ sự, mà là cầm một thoạt nhìn như là la bàn như nhau thứ ở đó giải thích.

	"Đây là lần trước thuyền trong bình sự kiện giữa cuối cùng thuyền trong bình trên la bàn, này cái la bàn chỉ biết chỉ hướng lần này thuyền trong bình sự kiện giữa thuyền trong bình vị trí chỗ ở, ngươi xem này kim đồng hồ đã đang động, giải thích thuyền trong bình đã xuất hiện, đây chính là ta đám cho ngươi tìm kiếm thuyền trong bình công cụ."

	Liễu Tông tiếp nhận la bàn vừa nhìn, phát hiện la bàn trên kim đồng hồ thực sự ở rất nhỏ mà chấn động, điều này nói rõ thuyền trong bình đã xuất hiện, hơn nữa đang ở chậm rãi di động tới.

	Lúc này trái dừa người lại lấy ra một mặt chiến kỳ giao cho Liễu Tông, chỉ bất quá này mặt chiến kỳ chỉ có trái dừa người thích hợp cầm, cầm ở Liễu Tông trên tay thật sự là quá nhỏ.

	Nhưng trái dừa người tương đối nghiêm túc nói rồi, "Cái này là công kích thuyền trong bình bằng chứng, không có này ngươi coi như tìm được rồi thuyền trong bình đồng thời công kích nó, cũng chỉ có thể coi như là thông thường hải chiến, chỉ có ở khai chiến trước đem này chiến kỳ lấy ra, đánh bại thuyền trong bình rồi, ngươi mới có thể ở trong nước biển tìm được cái kia cái chai, đem cái chai mang về cho chúng ta là được."

	Liễu Tông giờ mới hiểu được nhiệm vụ của mình chỉ đơn giản như vậy, hắn gật đầu, đang định nói cái gì đó, không ngờ lúc này trái dừa người còn nói thêm: "Ngươi chú ý, khi thuyền trong bình biến thành cái chai lúc, là ai cũng có thể đánh ngươi đội thuyền, khi đó bị người khác đoạt đi rồi cái chai, như vậy bọn họ thì có khống chế thuyền trong bình sức mạnh, hơn nữa khi đó nếu như bọn họ lại kích hoạt thuyền trong bình, chúng ta liền không dễ dàng tìm thêm đến bọn họ."

	Liễu Tông sửng sốt, có chút không biết rõ trái dừa người ý tứ trong lời nói.

	Trái dừa người rất nghiêm túc mà giải thích, "Chúng ta la bàn là cuối cùng biến thành thuyền trong bình đội thuyền la bàn, thế nhưng này la bàn muốn tiếp theo thuyền trong bình sự kiện rồi mới có thể kích hoạt, nói cách khác nếu như thuyền trong bình lại bị cướp đi kích hoạt nói, đem không có la bàn có thể tìm được thuyền trong bình, ngươi chỉ có thể từng cái một đi thử."

	Nghe thế nói, Liễu Tông trực tiếp liền hết chỗ nói rồi, đây là một cái hải chiến thế giới, toàn bộ trong thế giới thuyền chỉ không biết nói có bao nhiêu, khiến cho hắn từng cái một đi thử, chẳng khác nào khiến cho hắn cùng với toàn bộ thế giới thế lực là địch, khi đó còn không bằng thẳng thắn từ bỏ nhiệm vụ rời khỏi đâu.

	Trái dừa người thấy Liễu Tông cũng suy nghĩ minh bạch, lại lấy ra một vật giao cho Liễu Tông.

	Liễu Tông tiếp nhận vừa nhìn, phát hiện đây là một cái dây cót như nhau thứ, "Đây là trên biển máy gia tốc, nếu như gặp phải đại quân vây quanh lúc, ở ngươi trên thuyền chuyển hai vòng, trong vòng một giờ đồng hồ tốc độ có thể tăng lên gấp đôi, cho ngươi có thể cưỡng chế lao ra, sẽ không bị người vây quanh, nhớ kỹ nhất định phải đem đồ vật mang về a."

	Liễu Tông gật đầu, chính muốn nói gì, vậy trái dừa người cũng đã từ đầu thuyền trên nhảy xuống, giật giật mà đi ra ngoài, còn chưa đi ra rất xa, trái dừa người đột nhiên xoay người đối Liễu Tông nói: "Nhớ kỹ, chiến kỳ chỉ có thể sử dụng ba lần, cho nên nhất định phải ở ba lần nội đánh bại thuyền trong bình, bằng không sẽ không người có thể khống kiềm chế được nó."

	Nói xong những này trái dừa người lúc này mới trực tiếp rời khỏi.

	Liễu Tông nhìn trong tay ba món đồ đạc, ở đó tính toán bản thân muốn đi đâu tìm một chỗ trước nghỉ ngơi một chút, Tàn Nguyệt thành chiến đấu lập tức liền có thể bắt đầu rồi, hắn nhất định phải chạy trở về chỉ huy đi.

	Vừa lúc đó, Diện Đường bạch tuộc nhỏ nhảy ra ngoài, hắn đi tới Liễu Tông trước mặt, hưng phấn mà tại đó huy động mình xúc tu, không ngừng thét lên cái gì.

	Liễu Tông thật vất vả mới từ phiên dịch nơi đó nghe rõ Diện Đường bạch tuộc nhỏ ý tứ trong lời nói, Liễu Tông đem Diện Đường bạch tuộc nhỏ đưa tới cử động, cứu Diện Đường một nhà, cho nên bọn họ cấp cho dư Liễu Tông phần thưởng nhất định.

	Rồi một bạch tuộc đầu huy hiệu đã bị đưa đến Liễu Tông trước mặt, cái kia huy hiệu hình dạng chính là trước mặt chu mỏ Diện Đường bạch tuộc nhỏ, trên đó viết 'Diện Đường cứu tinh' bốn chữ.