#### Quyển 16: Hoàng Tuyền nghịch Long


	Ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực, Cửu Long Hỏa Thần tinh hệ Thứ Nữu tinh nơi nào đó nào đó khối Huyễn Tưởng bảo thạch trong, một cái được xưng là Hải Chi Vương Tọa thành thị trong, một nhiệm kỳ mới Hải chi Thần vương vừa mới thượng vị không đến hai mươi năm thời gian.

	Vị này Hải chi Thần vương ngay từ đầu chỉ là một gã thông thường cá sấu dũng sĩ, bởi vì một lần trong lúc vô tình mạo hiểm, hắn rút lên trong truyền thuyết Hải Chi Thần Mâu, rồi rất nhiều đội tàu liền tự động gia nhập vào hắn dưới trướng, đồng thời đem hắn đưa đến trong truyền thuyết thành thị Hải Chi Vương Tọa.

	Ở thống trị Hải Chi Vương Tọa lúc, bên tai của hắn luôn luôn sẽ vang lên một thanh âm, chậm rãi dẫn đạo hắn quản lý cùng phát triển Hải Chi Vương Tọa.

	Có lẽ là bởi vì vị này Hải chi Thần vương chậm rãi quen thuộc đối thành thị khống chế, mấy năm này cái thanh âm này tựa hồ nhỏ chút, không có lại chỉ huy hắn làm này làm vậy, mà là mặc kệ hắn tự do mà hành động.

	Bất quá Hải chi Thần vương tổng cảm giác dường như ít đi chút gì, quản lý Hải Chi Vương Tọa lúc tổng không có trước đây như vậy thuận buồm xuôi gió, đồng thời hắn tựa hồ cảm giác có cái gì người đang giám thị bản thân, nhưng chăm chú đi thăm dò tìm, vừa không có phát hiện gì đó không tầm thường địa phương.

	Lại cặn kẽ hồi tưởng một chút trước kia những kia Hải chi Thần vương, mặc kệ bọn họ thượng vị trước đã trải qua bao nhiêu những mưa gió, cho tới bây giờ sẽ không có ở Hải chi Thần vương trên ghế bị người phủ định, luôn luôn thường thường vững vàng vượt qua năm mươi năm, đem Hải Chi Thần Mâu một lần nữa ném quay về trong biển, biến mất ở biển rộng ở chỗ sâu trong.

	Hiện tại vị này Hải chi Thần vương vừa mới mới vừa lên vị hai mươi năm không đến, hắn mới không tin sẽ có người có thể phủ định bản thân thống trị đâu.

	Ngày hôm nay Hải chi Thần vương giống như bình thường như vậy, ở Hải Chi Vương Tọa phụ cận đi tới, hắn rất thích cảm giác như vậy, ở bản thân thống trị thành thị trong đi một chút, sẽ làm hắn có loại tất cả đều đang nắm giữ giữa cảm giác.

	Thế nhưng lần này Hải chi Thần vương nhưng không có cảm giác như vậy, hắn cảm giác được toàn bộ thành thị vậy mà rất là xa lạ, thật giống như hắn mới vừa tới đến này Hải Chi Vương Tọa một dạng.

	Loại cảm giác này khiến cho Hải chi Thần vương tương đối khó chịu, lại lại không biết chỗ đó có vấn đề, trong lòng có chút khẩn trương Hải chi Thần vương lập tức chạy tới thành thị nhất sát biên giới một chỗ vách đá nơi đó, ở vách núi bên ngoài là vô tận biển rộng, mà nơi này chính là nhất tiếp cận dùng để cất giữ trường mâu trên biển vòng xoáy sở tại.

	Đến nơi này rồi, Hải chi Thần vương giật mình phát hiện, nguyên bản bởi vì hắn rút đi Hải Chi Thần Mâu sau đã thở bình thường lại vòng xoáy lại một lần nữa xuất hiện, này nói Minh Hải chi thần mâu lại một lần nữa bắt đầu chọn chủ nhân của hắn.

	Nhưng lúc này Hải Chi Thần Mâu còn đang trên tay hắn đâu, hắn còn có thể thống trị nơi này ít nhất ba mươi năm thời gian, làm sao sẽ biến thành như bây giờ.

	Không đợi vị này Hải chi Thần vương phản ứng kịp, một mực bị nắm ở trong tay hắn Hải Chi Thần Mâu trên đột nhiên truyền đến lực lượng cường đại, loại lực lượng này nhanh chóng hấp thu vị này Hải chi Thần vương thể lực, khống chế được hắn nhất cử nhất động.

	Mà vào lúc này, Hải chi Thần vương trước mặt xuất hiện hai gã nam tử, trong đó một vị thoạt nhìn niên kỷ không phải rất lớn, bộ dạng cùng Liễu Tông có năm sáu phần giống nhau, nhìn thấy Hải chi Thần vương hắn do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là quay đầu nhìn về phía bên người vị kia.

	Ngược lại bên cạnh hắn vị kia thoạt nhìn chỉ có chừng mười tuổi lớn nhỏ, y phục trên người có chút giống là vải bố chế mà, ở cổ tay của hắn trên quấn quít lấy mấy cái còn mang theo lá cây dây leo, nhìn thấy Hải chi Thần vương trước mắt cái dạng này, còn giống như đại nhân tự đắc gật đầu.

	"Không sai, là phụ thân ngươi bản tôn qua đây, chỉ bất quá hắn tựa hồ cách chúng ta xa một chút."

	Nói xong tiểu hài tử này một dạng người trực tiếp ở Hải chi Thần vương mi tâm một điểm, Hải chi Thần vương trên người vậy mà xuất hiện lượng lớn màu đen con mắt tạo thành xiềng xích, ổ khóa này vẫn chưa hoàn toàn hiện ra, liền trực tiếp nổ tung, đem Hải chi Thần vương nổ da tróc thịt bong.

	Nhưng này một nổ dưới, Hải chi Thần vương ngược lại dễ dàng không ít, hắn quay đầu nhìn thoáng qua theo ở phía sau vị nam tử kia, trực tiếp mở miệng hỏi: "Tiểu Bào? Ta cho ngươi đem tin tức truyền đi tới, ngươi mời tới vị này. . ."

	Theo ở phía sau vị nam tử kia chính là Liễu Tông cùng Viên Oánh thứ tám đứa bé Liễu Bào, năm nay 50 hơn tuổi hắn là âm thuộc tính lãnh chúa loại chức nghiệp, ở Liễu Tông bị mai phục rời đi trong khoảng thời gian này, Liễu Tông mấy cái thành thị đều là do hắn hỗ trợ xử lý sự vụ.

	Nghe được Liễu Tông như thế một vị, Liễu Bào liền vội vàng nói: "Vị này chính là Thanh Đế bệ hạ một vị hóa thân. Ta vốn có muốn đem ngươi tin tức truyền đến nói cho Công Học thúc thúc, nhưng không nghĩ tới bệ hạ chiếm được tin tức tự mình tìm tới cửa."

	"Bệ hạ hóa thân?" Hải chi Thần vương nhìn đứa trẻ kia liếc mắt, "Bởi vì không phải tam đại hóa thân một trong, cho nên vĩnh viễn không có hoàn thiện thân thể cơ hội, mới làm như vậy tiểu hài tử trang phục?"

	Thanh Đế hóa thân vừa nghe đầu tiên là sửng sốt, sau đó nở nụ cười, "Xem ra ngươi biết rất nhiều a, bị đưa đến địa phương tốt đi?"

	"Cũng không tính địa phương tốt gì, nơi đó hẳn là phong ấn một vị thượng cổ thần linh, thực lực kém không nhiều lắm Lv8 như vậy, phong ấn hắn nói là cái gì thần chí cao, căn cứ sự miêu tả của hắn, hẳn là vượt ra khỏi Lv9 trình độ.

	Ta cùng với vị kia thượng cổ thần linh trao đổi sinh chút tri thức, đồng thời phá khai rồi bộ phận phong ấn, hiện chạy trốn tới một chỗ tương đối an toàn trên tinh cầu, này mới trên tinh cầu ta còn không tra kỹ, bất quá trước phong ấn nơi nơi đó, cả cái tinh cầu đã huyễn tưởng hóa."

	Thanh Đế hóa thân nghe xong cũng không nói gì thêm, mà là nghiêm túc suy tư khoảng khắc, sau đó lại hỏi kỹ một ít chi tiết, rất nhiều chi tiết đều là Liễu Tông ngay từ đầu không thế nào chú ý tới, nhưng ở Thanh Đế hóa thân nhắc nhở dưới, Hải chi Thần vương trên người Liễu Tông vậy mà nhất nhất hồi tưởng lại.

	Cuối cùng Thanh Đế hóa thân gật đầu nói: "Hẳn phải là trước thời đại thế lực còn sót lại, vị kia gì đó thần chí cao cũng đã tổn hại rơi xuống, cho nên ngươi mới có cơ hội trốn tới, bằng không coi như là tiện tay bố trí tới thứ, cũng không phải như ngươi vậy trình độ có thể hóa giải.

	Ngươi cung cấp tin tức rất trọng yếu, đối với chúng ta tiến hơn một bước có rất tốt chỉ dẫn tính, coi như cái tinh cầu kia không có huyễn tưởng hóa, vị kia Lv8 thượng cổ thần linh cũng là chúng ta cần tranh thủ, ngươi rời đi cái tinh cầu kia lúc có hay không lưu lại tọa độ?"

	"Để lại, ngoại trừ ta bên ngoài, còn để lại này đảm nhiệm tọa độ." Hải chi Thần vương chỉ chỉ trên người bị nổ tung con mắt.

	"Không tồi ý tưởng, muốn đi nơi nào, sẽ phải trước giúp ngươi xử lý xong sau lưng tính toán ngươi vị kia, xem ra ngươi lá gan cũng không tệ lắm."

	"Không dám, chỉ là vị kia thượng cổ thần linh một mực tính toán ta, ta lo lắng lưu lại ấn ký của ta, sẽ bị hắn phá hư hoặc là cầm làm những chuyện khác, dù sao người kia phong ấn ta, ta đem trong đó một bộ phận lưu lại đảm nhiệm tọa độ, ngược lại coi như là phế vật lợi dụng."

	Hải chi Thần vương một mặt nói rồi, trong tay một mặt xuất hiện một cái tiêu chí, này tiêu chí chính là cái loại này nhìn mặn chết người con mắt, chỉ bất quá tại đây con mắt trên, khắc hạ một chuỗi cổ quái chữ số.

	Đem dấu hiệu này giao ra sau, Hải chi Thần vương liền trực tiếp ngã xuống, thân thể hắn giống như bị hong gió thật lâu thi thể thông thường, nhanh chóng co lại.

	Nhìn trước mắt đây hết thảy, Thanh Đế hóa thân quay đầu nói: "Ngươi trở lại nói cho ngươi biết người nhà, phụ thân ngươi lại có cái chừng mười năm sẽ gặp trở về, khiến cho bọn họ không cần lo lắng, mặt khác chuyện này nói ra, chờ phụ thân ngươi trở về, tự nhiên có các ngươi chỗ tốt."