Mellock đối với công viên Angelo vẫn là tương đối quen thuộc, hắn nói hai ngày trong thời gian có thể nhìn thấy Thương Long, vẫn còn thực sự chỉ đi hai ngày thời gian, bọn họ liền đi tới một chỗ cửa truyền tống trước.

	Chỉ vào trước mắt cửa truyền tống, Mellock nói: "Công viên Angelo bốn phía tất cả đều là núi, muốn trở mình núi đi qua, ít nhất cần mười lăm ngày thời gian, cho nên ở mấy cái địa phương trọng yếu đều sẽ có cửa truyền tống tồn tại, sau khi đi vào liền có thể đi thẳng đến núi bên kia, phần lớn Thủy Long cùng Hải Long đều ở đây núi bên kia hải hoặc là trong hồ ở lại, ngươi muốn xem Thương Long cũng ở đó."

	Nói Mellock liền đem trên đường thu tập được một ít năng lượng thủy tinh mảnh nhỏ đặt ở cửa truyền tống trên, đảm nhiệm cửa truyền tống năng lượng nơi phát ra.

	Những này năng lượng thủy tinh mảnh nhỏ Liễu Tông cũng có nghiên cứu qua, phần lớn đều là phổ thông có màu sắc tảng đá, bên trong không có bao nhiêu năng lượng, bất quá Liễu Tông cũng phát hiện làm năng lượng thủy tinh mảnh nhỏ số lượng đạt tới nhất định trình độ sau, sẽ phát sinh cộng minh, tự động sản sinh năng lượng, chỉ bất quá loại này số lượng yêu cầu tương đối cao.

	Liễu Tông âm thầm đánh giá một chút, nếu như muốn dùng loại này năng lượng thủy tinh làm vì mình Thương Long cứ điểm nguồn năng lượng, như vậy cần năng lượng thủy tinh số lượng ước chừng là Thương Long thể tích chừng gấp đôi.

	Nghĩ đến cũng chính là như vậy nguyên nhân, mới để cho những này năng lượng thủy tinh không có bị quá độ khai thác, ngược lại trở thành một ít khủng long thức ăn.

	Thông qua cửa truyền tống, Liễu Tông bọn họ liền đi tới dãy núi một đầu khác, xa xa nhìn xuống đi là vừa nhìn đại dương vô tận, bất quá Liễu Tông có từng thấy thế giới sát biên giới, hắn phát hiện khoảng chừng ở ngoài khơi đầu cùng, cũng chính là cách đây biên khoảng chừng năm sáu chục dặm vị trí, thế giới sát biên giới tuyến đã xuất hiện.

	Ở trong biển thường thường sẽ có Thương Long cùng cự kình nhảy lên, cắn nuốt bị đầu nhập trong biển thức ăn, một đoàn người chơi ở cạnh biển nhìn những kia phập phồng Thương Long, thường thường phát sinh một loạt hoan hô.

	Có thể nhìn ra, này mấy con Thương Long là hải dương giữa ngôi sao khủng long, những này người chơi đều là đến xem Thương Long.

	Liễu Tông khiến cho Mellock đi phụ cận đóng quân, mình thì chạy tới cạnh biển đi, ở đó có một thật cao khán đài, bảo chứng nước biển thủy triều lúc, các người chơi sẽ không bị ngập đến, về phần Thương Long cái gì, chúng nó đã đã biết hải hạ cái gì đồ đạc, thông thường chắc là sẽ không chạy đến cạnh biển tới, coi như là muốn tầm tìm thực vật, bọn họ cũng chỉ sẽ tới chuyên môn mở cho chúng nó ăn cơm địa phương đợi.

	Ở đó có chuyên môn Tấn Mãnh Long nhân vì bọn họ chuẩn bị thức ăn, thông thường dê bò đối với Thương Long thật sự mà nói là quá nhỏ, Thương Long thức ăn là to lớn cá mập.

	Tấn Mãnh Long đám dùng đại cần cẩu đem những này cá mập đưa đến bờ nước, sẽ có một cái Thương Long nhảy ra đem cá mập kéo vào trong nước, trong nháy mắt đó liền có thể thấy Thương Long ở dưới nước Bước nhảy năng lực.

	Liễu Tông chú ý tới ở trong biển tổng cộng có ba điều lớn nhỏ không đồng nhất Thương Long, lớn nhất cái kia có hơn hai mươi thước chiều dài, ít nhất cái kia cũng có hơn mười thước chiều dài.

	So với muốn Liễu Tông Thương Long cứ điểm tới nói, những này Thương Long thật sự là quá nhỏ, bất quá chúng nó độ linh hoạt nhưng vượt ra khỏi Liễu Tông Thương Long cứ điểm, các loại du động đều là Thương Long đám bản năng, chúng nó biết phải làm sao mới có thể nhẹ nhàng nhất mà ăn được đồ đạc.

	Đứng ở cạnh biển Liễu Tông, nhìn chằm chằm vào những này Thương Long hành động, bởi thường thường sẽ có Tấn Mãnh Long nhân đem cá mập treo đến Thương Long bên mép, cho nên Liễu Tông cũng không lo tìm không được Thương Long bóng dáng, hắn đem Thương Long mỗi một cái động tác đều ghi tạc trong lòng, đồng thời ở trong lòng tính toán, Thương Long động tác có hay không có thể sử dụng ở mình Thương Long cứ điểm trên.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng sẽ không toàn bộ đi sao Thương Long động tác, hắn Thương Long cứ điểm đã từ sinh vật biến thành di động cứ điểm, Liễu Tông nhu phải bảo đảm cứ điểm trong vật kiến trúc ổn định, ít nhất ở Thương Long cứ điểm là Minh giới Du Long trạng thái lúc, nhất định phải bảo chứng phần lớn kiến trúc cân đối.

	Ngay Liễu Tông trong lòng không ngừng tính toán lúc, thời gian từng giây từng phút trôi qua, mặt trời ở xa núi trong hạ xuống, tinh quang rơi lả tả ở trên mặt biển.

	Mellock đã qua đến xem Liễu Tông hảo nhiều lần, nhìn thấy Liễu Tông vẫn luôn đang chuyên tâm mà chú ý Thương Long, cũng không có quấy rối hắn.

	Bất quá khi sau khi màn đêm buông xuống, Tấn Mãnh Long nhân đã không còn ném thức ăn vào trong biển nữa, Thương Long cũng đã về tới trong biển không xuất hiện nữa, ngược lại thì cùng Thương Long cùng nhau sinh hoạt một ít cự kình còn thường thường sẽ trồi lên mặt nước, xa xa nhìn lại giống như là một tòa tiểu đảo từ trên mặt nước xẹt qua.

	Liễu Tông đứng ở khán giả khán đài nơi đó chờ đợi, tựa hồ muốn lại liếc mắt nhìn Thương Long, điều này làm cho Mellock có chút không nói gì, phần lớn du khách đều đã rời khỏi, lại không ly khai bọn họ nửa đêm liền phải ở chỗ này đóng quân ở lại.

	Nếu như là một ít phong cảnh tương đối khá địa phương, dã ngoại đóng quân ngược lại cũng không có gì, nhưng nơi này ngoại trừ một mảnh hải bên ngoài, chính là tảng đá núi, căn bản cũng không có cái gì tốt nhìn, Mellock bản năng không thích nơi này, hắn càng muốn mang Liễu Tông đi công viên Angelo trong rừng cây đi dạo, nhìn ăn cỏ khủng long cái gì.

	Đối với Mellock thái độ, Liễu Tông cũng là mổ, bất quá hắn cũng không tính cứ như vậy rời đi, tính một lần bọn họ mang tới thức ăn, chiều nay rời đi trực tiếp quay về Mather doanh địa tiếp viện vừa vặn.

	Hắn còn có thể tại đây trong nhìn hơn nhìn Thương Long, ít nhất hắn có thể biết những này Thương Long có hay không cái khác không đồng dạng như vậy địa phương.

	Liễu Tông đều nói như vậy, Mellock cũng không xong phản đối cái gì, hắn hướng trông giữ Thương Long Tấn Mãnh Long nhân sắp tới một ít nhiên liệu, đồng thời bắt đầu chuẩn bị khởi lửa trại cùng thức ăn tới.

	Tấn Mãnh Long nhân thức ăn phần nhiều là thịt để ăn, nấu nướng phương thức nhiều lấy khảo làm chủ, hơn nữa phần lớn đều là khủng long chân thịt, cũng không biết Tấn Mãnh Long nhân dùng phương pháp gì, có thể đem những này rất nặng chân thịt khảo lại tiên lại nộn.

	Dọc theo con đường này Liễu Tông hỏi qua Mellock nhiều lần, nhưng mỗi lần Mellock đều nói đây là bọn hắn gia truyền xuống tới tay nghề, cũng không phải cái gì thực đơn, còn nói Liễu Tông cũng không có cách nào học được, khiến cho Liễu Tông bỏ đi cái chủ ý này.

	Đối với lần này Liễu Tông càng nhiều hơn chính là không tin, bất quá những thức ăn này chỉ có thể chắc bụng, cũng không thể tăng cái gì thuộc tính, Liễu Tông đối những thức ăn này phương thức xử lý nhu cầu cũng không lớn, cho nên mới chưa từng có nhiều truy vấn.

	Đang đợi Mellock khảo hảo thịt sau, Liễu Tông sẽ cầm thịt quay đứng ở cạnh biển ăn, hắn một mặt ăn, một mặt suy tính Thương Long chuyện tình.

	Vốn có theo như ý nghĩ của hắn là, trực tiếp đã bắt một cái Thương Long chuyển hóa thành vong linh, đem nó biến thành bản thân cứ điểm khí linh thì tốt rồi.

	Loại này giản đơn thô bạo cách làm đối với vong linh pháp sư tới nói nhất giản đơn, bởi vì Liễu Tông có Chiêu Hồn tháp, mặc kệ cái gì khó đối phó linh hồn đều có thể trấn áp, hoàn toàn không cần lo lắng những này khí linh phản phệ cái gì.

	Về phần khí linh có thể hay không không hợp cứ điểm thuộc tính, điểm ấy Liễu Tông cũng không cân nhắc qua, đối với vong linh pháp sư tới nói, cải biến vong linh hiệu quả cũng là bọn hắn nhất chưởng tay thứ, không hợp thuộc tính vậy thì điều thành hợp thuộc tính là được, không có gì không có thể điều chỉnh.

	Nhưng lúc này Liễu Tông nhưng chỉ có thể nhìn những này Thương Long không thể động, nơi này ba điều Thương Long cũng coi là công viên đại minh tinh, Liễu Tông không cần nghĩ cũng biết, bản thân nếu như xuất thủ đánh chết Thương Long, cuối cùng sẽ có kết quả gì.