Liễu Tông Tử Đồng tôn thông qua cửa ánh sáng rồi, trực tiếp xuất hiện ở một chỗ do ánh sao tạo thành quảng trường trên, ở đó Trần Nhân đang ở kiểm điểm đưa tới bộ đội cùng quan chỉ huy đâu.

	Nhìn thấy Tử Đồng tôn bộ đội lúc, Trần Nhân đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó có chút nghi ngờ nói: "Đã ba nhà, Phạm tiền bối bộ đội ở đại phái tống sao?"

	Quả nhiên ở quảng trường này trên, ngoại trừ Liễu Tông Tử Đồng tôn bên ngoài, còn có tương tự bộ đội hai chi, nghĩ đến này hai chi cũng chính là có chút người chơi từ Phạm tiền bối nơi đó bắt được giai đoạn trước đầu tư đi.

	Trần Nhân cũng không có lo lắng nhiều vấn đề này, nàng cũng có thể nhìn ra, Phạm tiền bối có ý nghĩ của chính mình, bất quá này cùng nàng không quan hệ, chỉ cần Phạm tiền bối không phá phá hư đối Hấp Huyết Quỷ vây săn là tốt rồi.

	Rất nhanh bên này liền tiến tới năm chi biên chế hoàn chỉnh bộ đội, Trần Nhân sẽ không đợi lát nữa những người khác tống bộ đội qua đây, nàng trước đem này một nhóm bộ đội đưa đến Khúc Kỳ nơi đó, nếu không đưa qua, Khúc Kỳ bên kia sẽ phải không chống nổi.

	Lúc này Khúc Kỳ thành phố nhan sắc đã biến thành hắc bạch giao nhau nhan sắc, không gian thường thường phát sinh một ít vặn vẹo cùng hỗn loạn, chính là tại đây trong hỗn loạn, xuất hiện ở hắn thành thị phụ cận Huyết thần mới không có giết hắn vương tọa trước.

	Khúc Kỳ trong thành thị Huyết thần là một đạo Huyết Ảnh, hắn không có bất kỳ bên ngoài biểu hiện ra đặc điểm, thậm chí ngay cả khuôn mặt cũng không có, chỉ có tại thân thể nửa trên đoạn, có một tấm màu trắng mỉm cười mặt nạ.

	Mặt nạ này kỳ thực cũng chính là người bình thường lớn nhỏ, đọng ở Huyết Ảnh trên còn thường thường bởi vì Huyết Ảnh di động mà trên dưới di động tới.

	Nhưng chính là như vậy Huyết thần, lại làm cho Khúc Kỳ không cách nào ứng đối, Khúc Kỳ phái ra bộ đội ở Huyết Ảnh bốn phía mười mét trong phạm vi, tất cả đều là bị nháy mắt giết phân, mặc kệ tới ít nhiều đều là như thế này, Khúc Kỳ chỉ có thể nghĩ biện pháp tìm viễn trình bộ đội hoặc là khống chế hình bộ đội, muốn đem kẻ địch cho vây khốn.

	Nếu như không phải như vậy, lấy Huyết Ảnh lực sát thương cùng tốc độ di động, Khúc Kỳ thành thị cũng có thể sẽ không còn lại cái gì.

	Vừa lúc đó, Trần Nhân đem giai đoạn trước năm chi bộ đội cho đưa tới, Liễu Tông Tử Đồng tôn cùng mặt khác hai chi Phạm tiền bối cung cấp bộ đội tựa hồ phối hợp tương đối vào chỗ, từ cửa ánh sáng trong bị tống xuất trong nháy mắt, ba chi đội trăm người liền ở quan chỉ huy dưới sự chỉ huy hợp thành một hỗn hợp hình đại trận.

	Tử Đồng tôn là cái loại này khống chế công kích hình bộ đội, mặt khác hai chi bộ đội một chi cường hóa phòng ngự, một khác chi cường hóa viễn trình cùng phạm vi công kích.

	Này ba chi bộ đội hỗn hợp ở chung với nhau lúc, do chi kia cường hóa phòng ngự bộ đội chống đối công kích của địch nhân, Tử Đồng tôn bộ đội ẩn thân ở bộ đội phòng ngự phía sau, tùy thời khởi xướng công kích, viễn trình bộ đội thì ở trận hình mặt sau cùng làm công kích chủ lực.

	Này ba chi bộ đội vừa xuất kích, liền trực tiếp đem Huyết Ảnh vây lại, tiếp đó mặt khác hai chi bộ đội cũng nhanh chóng gia nhập chiến đấu.

	Này hai chi bộ đội là đến từ với Trương Yến cùng Trần Nhân bộ đội, bọn họ là lần này vây săn Hấp Huyết Quỷ khởi xướng người, Phạm tiền bối cố tình ở sự kiện lần này giữa chiếm chút tiện nghi, mặc dù có hướng hai người bọn họ đề cập qua, nhưng không có biện pháp cho dùng một ít chỗ tốt tiến hành trao đổi, cho nên hai vị này trên tay thật không có Phạm tiền bối bộ đội.

	Bất quá hai vị này cũng có thế lực của mình, bọn họ ở biết Khúc Kỳ bên này vấn đề lúc, liền phái ra tương ứng bộ đội qua đây.

	Trương Yến phái ra một chi thoạt nhìn như là ánh trăng giữa pháp sư như nhau bộ đội, chi bộ đội này là nắm giữ siêu nhiều pháp thuật, bọn họ ngoại trừ bình thường công kích bên ngoài, mỗi phút đều biết bởi vì ma lực bên ngoài tràn đầy kích hoạt một ít pháp thuật, có khi là đối phe mình tăng, có lại là đối địch phương giảm ích.

	Trần Nhân bộ đội chỉ có hai loại, hoặc là cùng bói toán có quan hệ, hoặc là chính là cùng sao thần có quan hệ, lần này phái ra bộ đội là một loại thoạt nhìn như là thằng hề như nhau bộ đội, chi bộ đội này là viễn trình bộ đội, duy nhất ưu điểm chính là tinh chuẩn, mặc kệ kẻ địch dấu ở nơi nào, đều có thể trực tiếp trúng mục tiêu kẻ địch.

	Bộ đội như vậy là Trần Nhân cân nhắc qua, ý tưởng của nàng là trước dùng ba chi bộ đội đem Huyết Ảnh cho vây khốn, rồi Trương Yến cùng nàng bộ đội toàn lực đả kích kẻ địch là tốt rồi.

	Trần Nhân kế hoạch nhưng thật ra là chính xác, cái kia Huyết Ảnh như nhau Huyết thần, tuy rằng đã có Lv3 bộ phận thực lực, nhưng còn chưa tính là Lv3, chỉ cần ứng đối vào chỗ, bắt được nhược điểm, thật ra thì vẫn là có thể đánh bại.

	Trần Nhân lần này coi như là nhằm vào vị này Huyết thần nhược điểm tiến hành công kích, ở ba chi bộ đội bày thành đại trận dưới sự khống chế, Huyết Ảnh ngay cả cơ hội né tránh cũng không có, phía ngoài pháp sư cùng viễn trình bộ đội từng điểm một tiêu ma, hơn nữa hậu kỳ chạy tới Khúc Kỳ bộ đội, rốt cuộc ở nửa giờ rồi, đem vị này Huyết thần cho mài chết.

	Đương nhiên lần này nhằm vào Huyết thần chiến đấu, Khúc Kỳ bên này tiêu hao hơi lớn, ở ngay từ đầu bộ đội tiếp viện đến trước khi tới, trên tay hắn bộ đội liền tổn thất một phần ba, hậu kỳ càng lại tổn thất như thế số lượng tương đối bộ đội, có thể nói Khúc Kỳ lần này mang vào tấm bản đồ này bộ đội, trực tiếp bị đánh cho tàn phế.

	Mà bị các người chơi đưa tới bộ đội tiếp viện cũng tổn thất không nhỏ, ba chi cấu thành đại trận bộ đội một mực chắn đối mặt Huyết thần trước nhất tuyến thượng, cho nên đều bị đánh không sai biệt lắm, sống sót nhiều nhất là viễn trình chi kia bộ đội, sống 27 tên, ít nhất là bộ đội phòng ngự, chỉ sống 19 tên xuống tới, Liễu Tông bên kia Tử Đồng tôn cũng chỉ có 21 tên sống sót.

	Ngoài ra hậu kỳ Trần Nhân bọn họ còn đưa tới người chơi khác bộ đội tiếp viện, những này bộ đội cùng Trương Yến Trần Nhân bộ đội, bởi vì đứng khá xa, cho nên tổn thất cũng không phải rất lớn, đại thể tổn thất ở chừng một thành.

	Tổn thất như vậy đối với các người chơi tới nói coi như hảo, chỉ cần khôi phục khi, không bao lâu liền có thể đem tổn thất binh lực cho bổ túc.

	Vì thế Trần Nhân trước tiên đem tổn thất ít bộ đội cho đưa trở lại, rồi Trương Yến cũng truyền đến tin tức liên hệ Khúc Kỳ.

	"Lần này chiến đấu là chúng ta không có tính ra hảo thực lực, tổn thất của ngươi cũng rất lớn, chúng ta cũng khó mà nói ngươi cái gì, thế nhưng vậy ba nhà đầu nhập bộ đội trực tiếp bị đánh cho tàn phế, này cần muốn tiến hành một ít bù đắp, bằng không lần sau lại cần trợ giúp lúc, phần lớn người chơi cũng sẽ không nguyện ý đem mình bộ đội phái ra, ít nhất bọn họ sẽ không đầu nhập bộ đội chủ lực."

	Đối với Trương Yến lời, Khúc Kỳ cũng so sánh nhận đồng, hắn cũng nhìn thấy lần này chiến đấu có nhiều lần vậy ba chi bộ đội tạo thành đại trận sẽ bị hủy, cuối cùng vẫn là dựa vào quan chỉ huy của bọn họ dùng binh sĩ mệnh đỉnh xuống tới, nếu như mình bên này không để cho ra một ít chỗ tốt, lần sau thật sự không có người còn như vậy ra sức cố sống cố chết trợ giúp những người khác.

	Vì vậy Khúc Kỳ một vỗ ngực nói: "Ta phải làm sao?"

	"Này ba nhà mỗi nhà chuyển 20 điểm tích phân là tốt rồi, bọn họ tới tham chiến, tích phân là bản thân họ kiếm được, ngươi bên này mỗi nhà chuyển 20 điểm tích phân, đó là ngươi bồi thường bọn họ, ta nghĩ bọn họ sẽ phải hài lòng."

	Khúc Kỳ gật đầu, "Không có vấn đề, ta bên này lập tức liền chuyển trướng đi ra ngoài, mặt khác giúp ta cùng bọn họ chủ tiếng cám ơn, sau khi ra ngoài ta nhất định sẽ đưa lên tương ứng lễ vật."

	Nói xong Khúc Kỳ quay đầu nhìn về phía vừa mới Huyết thần chết trận địa phương, nơi đó ngoại trừ lưu lại ba món muốn bị đưa đi màu tím vật phẩm bên ngoài, còn có một khối Huyết Sắc bảo thạch cùng một tiểu đoàn Huyết Sắc miếng vải, Khúc Kỳ có thể cảm giác được, này đoàn miếng vải mới là phương diện này then chốt, là hắn đánh chết Lv3 địch nhân chứng minh.