Hằng Dực Chi Uyên, này là Liễu Tông ở Mộ Rồng giữa xây nên thứ nhất tòa cỡ siêu lớn kiến trúc, tòa kiến trúc này coi như là Long chi đỉnh tấn cấp kiến trúc, là dùng tới huấn luyện cùng chế tạo Vong Linh Long dùng, đương nhiên nơi này có thể sản xuất gì đó loại Vong Linh Long, sẽ phải xem Liễu Tông hướng bên trong đầu nhập dạng gì tài nguyên.

	Làm cỡ siêu lớn kiến trúc, Hằng Dực Chi Uyên tổng cộng có bốn chỗ phụ thuộc kiến trúc cùng ba chỗ nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc vị trí.

	Liễu Tông rất sớm liền chiếm được tấm này bản thiết kế, lúc đó vì để cho bản thân có một cái không tồi Cốt Long cùng U Linh Long sân huấn luyện, cho nên đặc biệt mời người đem bốn chỗ phụ thuộc kiến trúc đã tiến hành điều chỉnh, về phần nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc đó là muốn xem vận khí, chế đồ sư là không có biện pháp điều chỉnh.

	Không nghĩ tới bây giờ xem ra, ba chỗ nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc vị trí, mới là Hằng Dực Chi Uyên sau đó phát triển then chốt.

	( Quỷ Vực: Hằng Dực Chi Uyên (cỡ siêu lớn bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 hạn mức cao nhất Lv4 )

	( phẩm chất: Màu vàng sáng )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, Long thuộc tính, vong linh thuộc tính, thủy thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 550 đơn vị, trong đó màu vàng sáng phẩm chất vật tư 200 đơn vị, màu tím phẩm chất vật tư 350 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Cốt Long phòng nghiên cứu (có thể đóng quân Cốt Long hoặc U Linh Long bộ đội hai chi), hồ Long Tinh (đóng quân Cốt Long hoặc U Linh Long bộ đội đẳng cấp +1), Long chi Đồ Đằng (huấn luyện đặc thù loại Cốt Long giữa một loại, cần huấn luyện bản vẽ), Long chi u hồn (huấn luyện đặc thù loại U Linh Long trồng một loại, cần huấn luyện bản vẽ), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc ba chỗ )

	( giải thích: Đây là Quỷ Vực kiến trúc bản vẽ, nhất thiết phải ở âm thuộc tính hoặc vong linh thuộc tính loại thành thị kiến tạo, nếu không sẽ cải biến thành thị thuộc tính. )

	Nếu như Liễu Tông thực sự muốn Cốt Long hoặc là U Linh Long mà nói, như vậy Hằng Dực Chi Uyên bây giờ thuộc tính chính là đầy đủ, nhưng đối với Liễu Tông tới nói, hắn cần chính là có động não lại tương đối hợp lý Vong Linh Long, cho nên trước mắt Hằng Dực Chi Uyên tình huống liền rõ ràng không đủ.

	Đem Hằng Dực Chi Uyên xây ở tại Long Miên Thần Điện phía chính nam vị trí sau, Liễu Tông liền bắt đầu tìm kiếm kiến tạo cái khác ba tòa nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc phương pháp.

	Căn cứ Liễu Tông trước kia kinh nghiệm, mấy thứ này thường thường ra ở một ít lớn BOSS trên người, thoạt nhìn là một ít trang sức phẩm hoặc là vật không ra gì, nhưng chỉ cần chiếm được, sẽ kích hoạt trong kiến trúc một ít nhiệm vụ, lại rồi chỉ cần phái ra tùy tùng đi hoàn thành nhiệm vụ là được rồi.

	Tuy rằng Liễu Tông bây giờ không có ở đây thế giới trò chơi trong, nhưng bây giờ Thương Long cứ điểm chỗ ở vị trí là Minh giới, ở Minh Hà trong, ở quỷ môn phụ cận, ở Minh giới con đường trên, có rất nhiều các loại các dạng thi thể.

	Những thi thể này trên người, ít nhiều đều mang bọn họ sinh tiền thứ, một ít so với Liễu Tông cường đại tồn tại cũng sẽ lưu bọn hắn lại ấn ký, Liễu Tông tùy tùy tiện tiện liền thu tập được số lớn trang sức phẩm, hơn nữa đem mình thủ hạ tùy tùng phái ra đi hoàn thành các loại các dạng nhiệm vụ đi.

	Ở trải qua các loại so sánh cùng nghiên cứu rồi, Liễu Tông ở Hằng Dực Chi Uyên xây dựng lên ba tòa phụ thuộc kiến trúc.

	Xây xong sau Hằng Dực Chi Uyên nhưng thật ra là một cái thoạt nhìn dường như đóng băng mặt hồ một dạng địa phương, chiếm diện tích sẽ so với Long Miên Thần Điện muốn lớn hơn một chút, nhưng không có Long Miên Thần Điện cao như vậy, ở bên hồ có ba tòa khoảng chừng hơn mười mét cao tiểu kiến trúc, có thể nhìn ra, nếu như không phải là bởi vì này vài toà bên trong kiến trúc có Cự Long, thứ này căn bản là sẽ không xây cao như vậy.

	Ở bên hồ xuất hiện là một tòa do vô số Cự Long xương sọ xếp thành Đồ Đằng, một chỗ dùng đá cẩm thạch xây xong không có mức cao nhất phòng nghiên cứu, còn có một tòa do vô số mục nát gỗ xây thành bến cảng.

	Ở hồ băng trên mặt hồ, còn có thể thấy dường như hư ảnh thông thường Cự Long sử thi kịch, nếu như ghé vào trên mặt băng nhìn xuống, ở màu u lam băng dưới là một chỗ do vô số bảo thạch xếp thành bảo thạch vòng, ở bảo thạch vòng bên cạnh là Long đầu tượng đá, những này tượng đá số lượng nhiều đạt hơn một nghìn mai, tất cả hình cái đầu đều nhìn một cái phương hướng, đó chính là phía trên.

	Nếu như đặc biệt chú ý nói sẽ phát hiện, đang dùng bảo thạch xếp thành bảo thạch vòng chính giữa, không cắm một thanh có khắc Cự Long đồ án trường kiếm, những này chính là thuộc về Hằng Dực Chi Uyên phụ thuộc kiến trúc.

	Đồ Đằng cùng trên mặt băng hư ảnh không cần nói, đó là Long chi Đồ Đằng cùng Long chi u hồn, bên hồ tảng đá phòng nghiên cứu là Cốt Long phòng nghiên cứu, ở bên trong này có thể tồn được dưới hai chi đội trăm người Cốt Long hoặc U Linh Long bộ đội.

	Đáy hồ bảo thạch vòng là hồ Long Tinh, chỉ cần quy về nơi này Cốt Long hoặc U Linh Long bộ đội, đẳng cấp đều phải nhận được đề thăng.

	Còn lại ba chỗ lại là Liễu Tông từ xây kiến trúc, bên hồ gỗ mục bến cảng là một loại mới vừa bị nghiên cứu ra được Vong Linh Long, loại này Vong Linh Long bản thể cũng không phải tới tới từ Cự Long, mà là đến từ với bị hủy thuyền, loại này Vong Linh Long lấy thuyền long cốt vì cột sống, boong tàu vi cốt cách, buồm vì cánh, tên là Chiến Hạm Cốt long, có thể nói có tất cả Cốt Long đặc điểm, cho nên chúng nó có thể coi là ở Cốt Long giữa đạt được Hằng Dực Chi Uyên tăng thêm.

	Quan trọng nhất chính là loại này Cốt Long nơi phát ra tương đối phổ biến, Liễu Tông ở dọc theo con đường này cũng đã gặp phải bốn năm chỗ thuyền chi bãi tha ma, bên trong hợp tiêu chuẩn thuyền đếm đều đếm không hết.

	Mà ở hồ Long Tinh vòng ngoài vậy nghìn nhiều mai Cự Long hình cái đầu thạch điêu, lại là một cái khác mới tăng kiến trúc, kỳ thực này kiến trúc chân chính bản thể ở đáy hồ bùn giữa, đó là một chỗ thạch thuộc tính slime sau khi chết vật lưu lại, Liễu Tông chiếm được món đồ này rồi, hoàn thành một ít nhiệm vụ, cuối cùng làm ra một cái Cự Long đầu một dạng tinh thể.

	Này tinh thể bị chôn ở trong bùn rồi, sẽ tự động hấp thụ phụ cận đích thổ nguyên tố, nhưng bởi nguyên bản slime đã chết, cho nên hấp thụ đích thổ nguyên tố cũng không có biện pháp biến thành thạch thuộc tính slime, chỉ có thể bám vào tinh thể mặt ngoài, biến thành một cái tượng đá.

	Rồi chỉ cần đem tượng đá này cho lấy xuống, là được một quả Cự Long hình cái đầu thạch điêu, tuy rằng đây không phải là điêu khắc mà thành, nhưng hình thần cụ bị, ngâm mình ở này Hằng Dực Chi Uyên trong hồ nước, rất dễ liền gặp phải âm thuộc tính cùng Long thuộc tính ảnh hưởng, sản sinh tương ứng linh trí, cuối cùng trở thành một chỉ đặc thù thạch U Linh Long.

	Loại này thạch U Linh Long có U Linh Long đặc tính, vừa có thổ nguyên tố đặc tính, so với Chiến Hạm Cốt long tới nói cường đại hơn rất nhiều, chỉ bất quá ra loại này thạch U Linh Long tốc độ muốn xem tinh thể hấp thụ thổ nguyên tố tốc độ, cho nên sản xuất sẽ so với Chiến Hạm Cốt long tới ít chút.

	Về phần hồ Long Tinh chính giữa thanh trường kiếm kia, lại là Mệnh Vận chi kiếm, tất cả sinh ra với Hằng Dực Chi Uyên Cốt Long cùng U Linh Long, đều có thể đi thử rút một chút thanh kiếm kia, nếu như thành công, chúng nó sẽ do binh sĩ chuyển hóa thành tùy tùng, đương nhiên nếu như thất bại, bọn họ liền sẽ trực tiếp phân giải thành nguồn năng lượng cùng vật tư, một lần nữa đã tới.

	Mà Liễu Tông có khiến cho Cốt Long thử qua, chuyển hóa tỷ lệ thành công cũng không cao, khoảng chừng mỗi trăm chỉ Cốt Long hoặc U Linh Long, mới có một con thành công chuyển hóa thành tùy tùng.

	Như vậy tỉ lệ hơn nữa chuyển hóa đi ra tùy tùng cũng chỉ là bạch bản tồn tại, cho nên Liễu Tông cũng không muốn ý ở phía trên này đầu nhập quá nhiều Cốt Long, cho nên đến hiện tại loại này chuyển hóa đi ra tùy tùng chỉ có năm vị, hai con bạch bản Cốt Long, một con bạch bản U Linh Long, một con bạch bản Quỷ Long (đặc thù loại U Linh Long) cùng một chỉ màu tím phẩm chất Chiến Hạm Cốt long, hài cốt.