Ở Từ Đông Bảo an định lại lúc, ba vị 'Bảo hộ' Từ Đông Bảo người chơi, cũng đi tới Đường trưởng lão chỗ ở bên kia.

	So với Lv1 nhập học tân sinh tới nói, đạt tới Lv2 tiếp cận Lv3 Đường trưởng lão có tương đương với một khu phố chỗ ở, một ít cùng Đường trưởng lão giao hảo người chơi cũng đều ở tai nơi này trong, nghe nói phương diện này còn có ban đầu cùng Đường trưởng lão cùng đi ra khỏi tới những kia người chơi, bọn họ mới là Đường trưởng lão căn bản.

	Ba vị bảo hộ Từ Đông Bảo người chơi cũng không có trực tiếp nhìn thấy Đường trưởng lão, mà là cùng Đường trưởng lão cố vấn đoàn giữa một vị gặp mặt.

	Có thể theo Đường trưởng lão lăn lộn đi ra, phần lớn đều đã đạt đến Lv2 trình độ, đã có từng người huyết mạch, trước mắt vị này chính là một dạng, rất rõ ràng hắn Huyết Mạch Chuyển Hóa đã ảnh hưởng đến hiện thực, vị này tự xưng Âu tiên sinh cố vấn lớn lên một tấm cú mèo khuôn mặt, cái cổ cũng có thể giống như cú mèo co rụt lại co rụt lại.

	Nghe xong ba vị này nói sự tình rồi, Âu tiên sinh sắc mặt cũng biến thành có chút ngưng trọng, "Vị kia tiểu bằng hữu có ý nghĩ của mình, hắn này là muốn khiến cho cái kia gọi Liễu Tông phát hiện mình, lập tức kết thúc đệ tam chiến, như vậy có màu tím lãnh địa người quản lý trợ giúp, hắn thành thị còn có thể cấp tốc phát triển, thời gian trên sẽ không quá có hại, bất quá hắn nghĩ cũng quá đơn giản.

	Cầm chúng ta Đường lão đại thứ, muốn liền đơn giản như vậy mà lăn lộn đi qua, đó là không có khả năng, ta đây có một cái kế hoạch, muốn cho vị kia tiểu bằng hữu ăn một thua thiệt lớn, khiến cho hắn trái lại nghe chúng ta nói, chúng ta đầu tiên muốn đem hắn màu tím lãnh địa người quản lý giết chết. . ."

	Lúc này Liễu Tông cũng đã phát hiện Từ Đông Bảo mới thành phố chỗ, hắn đã không để ý tới mặt sau này có phải hay không là có âm mưu gì, hắn hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, đánh thắng một trận chiến này, như vậy sau đó hắn cũng không cần là Từ Đông Bảo chuyện này phiền toái.

	Về phần Tàn Nguyệt thành danh tự này, tin tưởng Nguyệt cung sau đó sẽ có người đối với hắn cảm giác hứng thú, nhưng không có Từ Đông Bảo loại này có thể cướp người quyền hạn thủ đoạn, Nguyệt cung sẽ không chủ động đối Liễu Tông khởi xướng công kích.

	Bất quá Liễu Tông thế nào cũng không nghĩ tới, Từ Đông Bảo ở phát hiện Liễu Tông thám báo bộ đội lúc, cũng đã làm ra quyết định, hắn không muốn để cho Liễu Tông lại phái bộ đội đến hắn mới thành thị tới, đồng dạng để chứng minh thành ý của mình, Từ Đông Bảo phái ra một chi bộ đội.

	Chi bộ đội này chỉ có một gã bộ đội quan chỉ huy xuất kích, vị quan chỉ huy này hạ dẫn theo một tiểu Đầu Mục cùng chín tên binh lính bình thường, trừ cái đó ra bọn họ còn dẫn theo một ít tài nguyên cùng lương thảo, ở Liễu Tông thám báo trở lại báo cáo lúc, bọn họ cũng hướng về Tàn Nguyệt thành phương hướng đi.

	Mà trong khoảng thời gian này Liễu Tông một mực nhàn rỗi ở nhà, tự nhiên trước tiên gặp phải chi bộ đội này đến tin tức, hắn trong nháy mắt liền nghĩ hiểu được chi bộ đội này là dùng tới làm cái gì.

	Đang ở tập kết bộ đội chuẩn bị xuất kích đối phó Từ Đông Bảo mới thành phố Liễu Tông lập tức liền phản ứng kịp, đây đối với hắn là một cái cơ hội, bất quá đồng dạng đối Từ Đông Bảo cũng là một cái cơ hội, nếu như hắn lựa chọn công kích Từ Đông Bảo chi bộ đội này nói, hắn ba chiến coi như là kết thúc, Từ Đông Bảo liền không có lý do dùng đoạt tên chiến danh nghĩa đối với hắn khởi xướng khiêu chiến.

	Này kỳ thực coi như là Từ Đông Bảo cho Liễu Tông nhắn nhủ một cái tin tức, hắn muốn cùng bằng phẳng giải quyết việc này, nếu như Liễu Tông nguyện ý, như vậy hắn chỉ cần công kích chi bộ đội này là có thể giải quyết đây hết thảy, nếu như Liễu Tông không nguyện ý, vừa mới tụ họp lại bộ đội giết Từ Đông Bảo mới thành thị nơi đó cũng là tương đối đơn giản.

	Nhìn đưa đến báo cáo trong tay, Liễu Tông thở dài, hắn hồi tưởng mấy tháng này tới nay chuyện xảy ra, cố tình đánh tiếp nữa, nhưng không muốn đem mình thời gian đều kéo tại đây trong, dù sao vị kia dám tính toán bản thân Đường trưởng lão đã ăn một ám khuy, mà trên mặt nổi cùng mình là địch Từ Đông Bảo cũng bị đánh thành như vậy, như vậy buông tha bọn họ cũng không phải là không thể được.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông liền cấp tốc làm ra quyết định, phái ra một chi đội trăm người đi xử lý Từ Đông Bảo phái tới chi kia bộ đội.

	Liễu Tông bên này làm ra sau khi quyết định, Từ Đông Bảo lập tức liền gặp phải tin tức, dù sao một chi bộ đội bị diệt, hệ thống là hội chủ động thông tri người chơi, lúc này Từ Đông Bảo cũng cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, Liễu Tông giết chết chi bộ đội này, giải thích Liễu Tông trên mặt nổi đã tha thứ bản thân, kế tiếp hắn liền không cần lại đối mặt Liễu Tông bên kia tức giận.

	Bất quá Từ Đông Bảo thế nào cũng không nghĩ tới, hắn bên này vừa mới thở phào nhẹ nhõm, hắn thật vất vả mang ra ngoài màu tím lãnh địa quản lý tùy tùng lại bị độc chết.

	Khiến cho Từ Đông Bảo càng không nghĩ tới là, do vị kia màu tím lãnh địa người quản lý mang ra ngoài bình dân, bởi vì vị này màu tím tùy tùng tử vong, vậy mà hoài nghi tới Từ Đông Bảo trên đầu, cho rằng Từ Đông Bảo ở mượn gà giết vịt, cho nên trước tiên liền có nhiều hơn phân nửa bình dân rời khỏi Từ Đông Bảo thành thị, lưu lại những kia bình dân cũng không đề được nhiệt tình, căn bản cũng không có dự định giúp Từ Đông Bảo xây thành.

	Đối với cái tình huống này, Từ Đông Bảo cũng giật mình một cái, hắn lập tức đi tế đàn phục sinh vị này màu tím tùy tùng, thế nhưng chẳng biết tại sao, lần này hắn vậy mà không có biện pháp dùng tế đàn phục sinh bản thân tùy tùng.

	Từ Đông Bảo nghiên cứu một chút phát hiện vị này màu tím tùy tùng bị độc chết rồi, vốn phải là có phục sinh cơ hội, nhưng chẳng biết tại sao lại có người sớm một bước tiến nhập tế đàn, lựa chọn từ bỏ phục sinh vị này màu tím tùy tùng.

	Bị như thế vừa từ bỏ, hệ thống liền cam chịu Từ Đông Bảo không cần vị này tùy tùng, cho nên hệ thống liền đem vị này tùy tùng cho soạt rớt.

	Lần này Từ Đông Bảo ý tưởng toàn bộ đều uổng phí, hắn tốn tâm huyết đem người dẫn tới bên này, thậm chí vì không cho này mới thành thị phát sinh chiến đấu, hắn sớm hướng Liễu Tông biểu thị hòa hảo, vì liền là muốn để cho mình có thời gian vượt qua những người khác tiến độ.

	Nhưng là bây giờ mất đi màu tím tùy tùng, Từ Đông Bảo cơ hội cũng liền mất đi, hắn rõ ràng so với đồng kỳ học sinh kém tròn hai năm thời gian, hơn nữa quan trọng nhất chính là, màu tím tùy tùng mất đi rõ ràng là hắn nội bộ nguyên nhân, điều này nói rõ Nguyệt cung chỗ tốt không phải dễ cầm như vậy, Nguyệt cung hy vọng đem Từ Đông Bảo khống chế ở trong tay.

	Ngồi ở mới thành thị vừa mới xây xong tế đàn suy nghĩ một đêm, Từ Đông Bảo rốt cuộc hạ quyết tâm, hắn cũng không có cùng cái thành phố này người giải thích cái gì, trực tiếp liền thối lui ra khỏi trò chơi.

	Ba ngày sau, Liễu Tông gặp phải Từ Đông Bảo gởi thư, thư này là thông qua một ít đặc thù thông đạo đưa tới, trên đó viết lần này Từ Đông Bảo cùng Liễu Tông phát sinh xung đột một ít chi tiết, đồng thời còn nói ra ba vị 'Bảo hộ' hắn người chơi tên.

	Về phần Đường trưởng lão có lẽ là bởi vì Từ Đông Bảo quyền hạn không đủ, có lẽ là bởi vì những nguyên nhân khác, Từ Đông Bảo trong thư cũng không có nói.

	Thu được thư này rồi, Liễu Tông suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng làm ra quyết định, hắn không tham dự đến chuyện này bên trong đi, dù sao Đường trưởng lão thua thiệt là ăn chắc, rồi giữa bọn họ như thế nào đi nữa đấu cũng không quản được bản thân, vì vậy Liễu Tông tính toán một chút, nộp đơn xin xuất ngoại du học.