Đối với loại này lục tên vậy mà có thể mình nói chuyện, Liễu Tông tuyệt không kinh ngạc, nếu như một thành thành chủ đều không thể nói, không cách nào bản thân khống chế tất cả, vậy còn làm cái gì thành chủ a.

	Cái này Người Quạ Màu Bạc nếu không phải là bởi vì phải cùng Bụi Gai Ngân Long thành phẩm chất như nhau, nhất định là màu vàng sáng trình độ a, bất quá bây giờ hắn chỉ có ủy khuất một ít, đảm nhiệm màu lục tốt thí cấp vong linh tôi tớ.

	Nói ra bản thân ý kiến sau, Người Quạ Màu Bạc cũng không có hướng Liễu Tông bảo chứng bản thân sẽ như thế nào, chỉ là ở đó chờ đợi Liễu Tông đáp lại.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cuối cùng hỏi một câu, "Ngươi cầm vong linh tôi tớ dự định làm cái gì?"

	"Bụi Gai Ngân Long thành tổng cộng sáu chi bộ đội, đội thân vệ ta tự mình quản lý, còn lại năm chi bộ đội cần quan chỉ huy."

	Nói đến đây, Người Quạ Màu Bạc ngừng một chút, sau đó nói, "Đối với bộ đội an bài ta tự tại ý tưởng, ta có thể bảo chứng Thương Long cứ điểm tuyến phòng ngự an toàn, cho nên xin cho ta tự do tuyển chọn bộ đội quyền hạn."

	Liễu Tông mắt cái này Người Quạ Màu Bạc mắt thấy hồi lâu, cuối cùng gật đầu nói: "Bộ đội an bài quyền hạn cho ngươi, mặt khác thành thị nội bộ không gian quyền quản lý hạn phân ngươi phân nửa, quán rượu ngươi không cần kiến tạo, trước ba mươi năm Bụi Gai Ngân Long thành thu hoạch vật tư cùng tài nguyên dùng để đề thăng thành thị phòng ngự trình độ."

	Người Quạ Màu Bạc gật đầu, biểu thị minh bạch định vị của mình, Liễu Tông bắt tay giơ giơ, liền khiến cho hắn rời khỏi.

	Ở Người Quạ Màu Bạc rời khỏi sau, ngồi ở Cấm Cố Vương Tọa Liễu Tông cảm giác Hắc Ám Thiên Mạc giữa Bụi Gai Ngân Long thành truyền đến một tiếng rồng ngâm, tiếp đó một đạo lưu quang chợt lóe lên, Liễu Tông quay đầu lại nhìn thoáng qua, phát hiện nguyên bản vẫn sáng ánh trăng Chiêu Hồn tháp trong nháy mắt liền tối sầm đi xuống.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông chỉ có thể ở nơi đó lắc đầu cười khổ, trước Ngân Long không phải thành thị, vì cho Ngân Long một định vị, để nó mỗi ngày tới thắp sáng Thương Long cứ điểm Chiêu Hồn tháp, làm Thương Long cứ điểm cung cấp sáng.

	Hiện tại Bụi Gai Ngân Long thành có định vị của mình, trở thành Thương Long cứ điểm phía ngoài nhất tuyến phòng ngự, loại này cung cấp sáng chuyện tự nhiên không cần tìm thêm nó để làm, Thương Long cứ điểm lại một lần nữa biến trở về nguyên bản hắc ám.

	Bất quá lúc này Liễu Tông tâm tình coi như là hảo, trong lòng hắn đã tính toán thủ hạ mình bộ đội lần này tổn thất ít nhiều, có bao nhiêu có thể bổ được trở về, có bao nhiêu lại cần phải đi mua.

	Quan trọng nhất chính là bổ sung một chút vật tư, còn có vong linh chủng tộc cái gì, sáu vong linh chủng tộc tuyển chọn nhất định muốn bắt đầu, nếu không bắt đầu lần sau chiến đấu còn chưa nhất định sẽ xuất hiện tình huống gì đâu.

	Trong lòng một mực tính toán như vậy chuyện như vậy, Liễu Tông vội vã mà chạy tới Apexis, tìm được rồi Viryx, lấy được hắn phần thưởng, ( đơn giản hoá chi Tinh Đồ Trí Tuệ tháp ) thiết kế đồ.

	( đơn giản hoá chi Tinh Đồ Trí Tuệ tháp (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) )

	( đẳng cấp: Lv1 hạn mức cao nhất Lv2 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( thuộc tính: Nguyên tố thuộc tính, không (cái khác thuộc tính mặc cho chọn một loại) )

	( di động phương thức: Không cách nào di động )

	( nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 0/10000 )

	( vật tư số lượng dự trữ: Tổng 0/10000, Lv3(0/0/0/0), Lv2(0/0/0/0), Lv1(0/0/0/0), Lv0(0/0/0/0) )

	( tự do không gian: 0/1(cực lớn), 0/2(đại), 0/4 (trung), 0/8(tiểu) )

	( sẵn có kiến trúc: 1/1(cực lớn, đại Đồ Thư Quán), 3/3(đại, đại Ma pháp tháp, pháp sư học viện, trí tuệ tường), 3/3 (trung, ma lực trì, nguyên tố chuyển hóa trì, trí tuệ cây), 6/6(tiểu, ma pháp trung tâm nghiên cứu) )

	( thủy ngân mạch khoáng: 1/1(thủy ngân trì), 5/5(loại nhỏ mạch khoáng) )

	( ma lực sông hộ thành: 1/1 )

	( tường thành: 5/5 )

	( loại nhỏ Ma pháp tháp: 0/5 )

	( thành thị anh hùng (tùy tùng): 0/6(thành thị tự mang) )

	( thành thị bộ đội (Lv0 đội trăm người): 0/1(thành thị tự mang), 0/3(pháp sư bộ đội), 0/2(thành thị giao lưu bộ đội) )

	( thành thị chủng tộc: Pháp sư (không đặc thù chủng tộc yêu cầu) )

	( trang bị: 0/1(đại Đồ Thư Quán), 0/1(đại Ma pháp tháp), 0/1(pháp sư học viện), 0/1(trí tuệ tường), 0/1(ma lực trì), 0/1(nguyên tố chuyển hóa trì), 0/1(trí tuệ cây) )

	( trang sức: 0/5(đại Đồ Thư Quán), 0/7(đại Ma pháp tháp), 0/4(pháp sư học viện), 0/3(trí tuệ tường), 0/6(ma lực trì), 0/6(nguyên tố chuyển hóa trì), 0/2(trí tuệ cây) )

	( giao thông phương thức: Thảm bay (5 người), tàu phi không (bộ đội di động) )

	Liễu Tông nhìn trong tay thiết kế đồ, phát hiện này trí tuệ tháp thiết kế đồ kỳ thực chính là một to lớn Ma pháp tháp bầy, cao nhất vậy tòa tự nhiên là đại Ma pháp tháp, ở đại Ma pháp tháp phía dưới chiếm diện tích lớn nhất là đại Đồ Thư Quán, còn lại các loại tất cả lớn nhỏ Ma pháp tháp tọa lạc tại đại Ma pháp tháp bốn phía, có thể nhìn ra, đây là một loại cộng sinh quan hệ.

	Tiểu Ma pháp tháp cùng các loại kiến trúc làm đại Ma pháp tháp cung cấp ma lực cùng ma pháp, mà đại Ma pháp tháp làm tiểu Ma pháp tháp cung cấp bảo hộ cùng nghiên cứu vật tư.

	Loại quan hệ này tuy rằng so sánh rải rác, nhưng là dễ dàng nhất ra thành tích, Liễu Tông trước có thử qua đem ma pháp mang vào đến Hoàng Tuyền Lộ bộ này kỹ năng trong đi, hiệu quả kia là tương đối rõ ràng.

	Cho nên Liễu Tông nói như thế nào cũng phải đem tòa thành thị này cho tạo dựng lên, đồng thời bắt đầu nghiên cứu cùng học tập ma pháp.

	Bất quá Liễu Tông bây giờ còn có một việc muốn lo lắng, đó chính là hắn muốn đi đâu tìm một thành chủ tới, cái thành phố này không phải di động thành thị, Liễu Tông không có biện pháp đem trở thành mình vệ tinh thành tới dùng, chỉ có tạm thời sắp đặt ở trường học trong không gian, cứ như vậy cũng sẽ không có thành chủ xuất hiện ở Liễu Tông trong tửu điếm, hắn chỉ có thể từ mình vong linh tôi tớ trong chọn một hai có thực lực đi thử một chút.

	Thế nhưng lúc này Liễu Tông trên tay vong linh tôi tớ, từng cái một thực lực cũng không tệ, thế nhưng trí tuệ đều theo không kịp, khiến cho bọn họ đi kiến thiết thành thị, vậy thì thật là lãng phí bọn họ.

	Do dự một chút, Liễu Tông vẫn là đem vấn đề này ném tới sau đầu, hắn thu hồi bản vẽ, cáo biệt Viryx, đang chuẩn bị rời khỏi.

	Vừa lúc đó, một vị Rukhmar chi tử tìm được rồi Liễu Tông.

	"Ngươi đã hủy diệt rồi Bụi Gai Minh Nguyệt? Không biết có hay không có hứng thú tiếp cận Quỷ Đằng Huyết Trì nhiệm vụ, ta chỗ này cũng có một phần không tệ sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị, ta nghĩ ngươi có thể xem trước một chút?"

	Liễu Tông nhìn lướt qua vị này Rukhmar chi tử, trong lòng minh bạch vị này chính là phát nhiệm vụ cho cái kia người chơi Rukhmar chi tử, bất quá vị kia người chơi đứng phía sau một Anzu, hơn nữa nửa đường còn bị bản thân giết chết, hiện tại Quỷ Đằng Huyết Trì cũng không có ai đi xử lý, vị này Rukhmar chi tử đã có chút không chờ được.

	Bất quá đã quyết định chủ ý rời đi Liễu Tông mới sẽ không lại tham dự vào việc này trong đi đâu, hắn lắc đầu nói: "Ta còn có việc, muốn trước một bước rời khỏi, nhiệm vụ của ngươi ta không có biện pháp nhận, hơn nữa ta tin tưởng không chỉ ta một hoàn thành nhiệm vụ, những người đó có lẽ sẽ đối không có bị hủy diệt Cầu thành cảm thấy hứng thú."

	"Không tiếp nhiệm vụ, coi như là hủy diệt rồi Cầu thành cũng vô dụng." Rukhmar chi tử trực tiếp nói, "Hiện tại chỉ có ngươi một người trở lại Apexis, ngươi thật không dự định nhận cá nhiệm vụ sao?"

	"Không được." Liễu Tông nhanh chóng cắt đứt vị này Rukhmar chi tử mà nói, xoay người liền trực tiếp rời khỏi, hắn cũng không có phát hiện, khi hắn lúc rời đi, vị này Rukhmar chi tử trong mắt lóe lên một tia bóng ma.