Ở thôn Cát Nóng ngay chính giữa nơi đó, bốn mươi vị toán cướp thủ lĩnh đã tụ tập cùng một chỗ, thương lượng chuyện lần này, căn cứ quy tắc mỗi vị thủ lĩnh đều có thể mang hai người tiến nhập lần này tụ hội địa điểm bàng thính, nói như vậy thủ lĩnh đều sẽ mang cho bản thân tín nhiệm nhất đồng bạn cùng đi.

	Mà Liễu Tông bọn họ đám này người chơi mới tiến nhập trò chơi không bao lâu, phần lớn đều vừa mới gia nhập vào toán cướp giữa, căn bản là không có người lăn lộn đến thủ lĩnh tín nhiệm nhất đồng bạn địa vị, cho nên lần tụ hội này kỳ thực bọn họ căn bản cũng không có cơ hội vào xem.

	Bất quá Liễu Tông bọn họ là cảm thấy lúc này bầu không khí ngưng trọng, ở thôn Cát Nóng ngoại vi, bọn họ thậm chí đều nghe được thôn vị trí trung tâm truyền tới tiềng ồn ào.

	Đồng thời bọn họ phát hiện, bọn đạo tặc cũng sôi nổi về tới mình nơi đóng quân nơi đó, vũ khí trong tay đã cầm lên, tựa hồ bên trong chỉ cần đấu võ, bên này toán cướp sẽ đấu võ.

	Liễu Tông mấy người bọn hắn nhưng thật ra so sánh khẩn trương, bởi vì bọn họ phát hiện mình hiện tại ngay cả đi hỏi mọi người tìm không được, bọn họ căn bản cũng không biết này tình huống bên trong, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Ngay bầu không khí sắp đến đỉnh lúc, từ thôn Cát Nóng trong đi ra một vị người bạc, vị này người bạc bên hông đang treo một thanh loan đao, trên người là Hỏa Diễm hành giả trang phục, có thể nhìn ra, hắn mỗi đi một bước, bên người sóng nhiệt tựa hồ sẽ sóng động một cái.

	Liền từ điểm này, Liễu Tông liền có thể phán đoán đi ra, vị này người bạc là Tử Diễm toán cướp thủ lĩnh, một vị Lv3 Hỏa Diễm hành giả.

	Đi ra thôn Cát Nóng sau, vị này người bạc trực tiếp rút ra trong tay loan đao, vậy loan đao ra khỏi vỏ trong nháy mắt, phụ cận ôn độ thoáng cái liền đề thăng không ít.

	Hắn lớn tiếng nói: "Bạch Ngân Gadgetzan bên kia thật quá mức, nếu như trong bọn họ đoạn gửi huyệt động tài phú coi như, bọn họ lại vẫn muốn trộm đi trong huyệt động thứ, việc này là tuyệt đối không thể nhẫn nhịn, chúng ta muốn tiến hành trả thù, muốn cho bọn họ đem bị trộm tài phú cho giao ra đây."

	"Đúng, giao ra đây." Bọn đạo tặc nghe được hảo vị người bạc mà nói, cũng sôi nổi giơ lên vũ khí trong tay.

	Liễu Tông xen lẫn trong đạo tặc trong đám, cũng kích động giơ lên trường mâu.

	Tiếp đó Liễu Tông liền gặp phải nhiệm vụ, hắn nhìn kỹ một chút phát hiện nhiệm vụ là cưỡng chế tính phát đến trong tay hắn, chưa hoàn thành này nhiệm vụ, sẽ tổn thất toán cướp giữa danh vọng, làm danh vọng quá thấp liền sẽ tự động trở thành toán cướp kẻ địch, hơn nữa bọn họ ngay từ đầu lựa chọn gia nhập vào toán cướp, bọn họ ở Bạch Ngân Gadgetzan bên kia đã thuộc về đối địch trạng thái.

	Mất đi toán cướp bên này che chở, bọn họ ở tấm bản đồ này trên liền không có gì có thể chơi.

	Liễu Tông nhìn lướt qua vừa mới tới tay nhiệm vụ, một mặt tính toán bốn mươi chi toán cướp muốn làm gì, một mặt cùng Dư Thăng, Hùng Bá bọn họ trao đổi từng người nhiệm vụ, hắn phát hiện mọi người nhận được nhiệm vụ đều là không đồng dạng như vậy.

	Tựa hồ phát hạ nhiệm vụ toán cướp đối với thực lực của mỗi người cùng vị trí đều có tương đối hiểu, an bài cũng tương đối vào chỗ, tựa hồ chỉ cần mỗi người hoàn thành trên tay nhiệm vụ, liền có thể ở Tanaris bày một tấm nhằm vào Bạch Ngân Gadgetzan lưới lớn.

	Tuy rằng lấy Liễu Tông kinh nghiệm nhìn không ra tấm này lưới lớn có tác dụng gì, thế nhưng Liễu Tông luôn có một loại cảm giác, ở đoạn thời gian này trong, Bạch Ngân Gadgetzan sinh tồn sẽ rất khó khăn, đồng thời Liễu Tông còn có một loại cảm giác, toán cướp cũng không có trực tiếp cùng Bạch Ngân Gadgetzan phát sinh xung đột dự định, chỉ là muốn bao quanh Bạch Ngân Gadgetzan, khiến cho bọn họ đem vị kia huyệt động đứng đầu cho tống xuất tới là được.

	Loại cảm giác này Liễu Tông cũng không có nói ra đi, dù sao đây là chiến lược tầng trên mặt sự, hắn liền một vừa mới gia nhập vào toán cướp tiểu nhân vật, không chỉ nói nói ra ý kiến của mình, ngay cả tuyển chọn nhiệm vụ dư địa cũng không có, dù cho biết bốn mươi chi toán cướp dự định có thể thế nào.

	Dù cho Liễu Tông trong lòng lại có ý kiến gì, lại cần các loại tài nguyên, muốn một người một mình đấu chỉnh tấm bản đồ, hắn cũng không có biện pháp làm được a.

	Thở dài, trong lòng cảm thán mình này lực còn là quá yếu, Liễu Tông liền cùng Hùng Bá, Dư Thăng bọn họ cáo biệt, trở về chuẩn bị bị tiến hành nhiệm vụ đi.

	Liễu Tông cũng không biết, hắn nhất cử nhất động tất cả đều rơi vào người khác trong mắt, kỳ thực cũng không chỉ là hắn, hiện tại đã tiến nhập bản đồ tất cả người chơi đều bị một chọi một giám thị.

	Dùng để giám thị Liễu Tông là một loại màu bạc tiểu nhãn cầu, loại này nhãn cầu thoạt nhìn là từ cát vàng tạo thành, gió thổi một cái liền tán thành cát vàng, đang bị giám thị những người đó đi theo phía sau, dù sao tại đây phiến sa mạc trong đều là cát, nhỏ như vậy nhãn cầu xen lẫn trong cát trong căn bản là không nhìn ra, không ai sẽ phát hiện mình bị giám thị.

	Những này giám thị là toàn diện mọi thời tiết, tất cả người chơi hành động tất cả truyền đến một người bạc bên kia, nếu như Liễu Tông tại đây trong sẽ phát hiện, vị này người bạc lớn lên cùng Vẫn Vân hào phi thuyền thuyền thật dài giống nhau như đúc, nếu như không phải xác định thuyền trưởng cần chỉ huy phi thuyền phi hành, không cách nào tiến nhập trò chơi, không chừng sẽ có người cho rằng trước mắt vị này chính là Vẫn Vân hào Vân thuyền trường.

	Vị này người bạc lúc này đang ngồi ở thôn Cát Nóng trong một gian phòng, thôn Cát Nóng phòng ốc phong cách phần nhiều là nửa trong lòng đất thức, bất quá trước mắt gian phòng này rõ ràng nếu so với thông thường gian phòng lớn hơn rất nhiều, ngoại trừ một cửa chính bên ngoài, trên sàn nhà vẫn còn một trong lòng đất thông đạo.

	Nhìn Liễu Tông chờ các người chơi hành tung, vị này người bạc một mực nơi đó ghi chép cái gì, vừa lúc đó, trong lòng đất thông đạo tấm ván gỗ cửa bị gõ, người bạc nhướng mày, cuối cùng vẫn là đứng dậy mở ra trong lòng đất thông đạo tấm ván gỗ cửa.

	Lúc này một vị khác người bạc từ trong lòng đất thông đạo chui ra, vừa ra tới liền nói: "Ngân thuyền trưởng, ngươi an bài sự đã bố trí đi, rất nhanh chúng ta liền có thể tìm tới huyệt động chủ nhân, bắt một trận chiến này thắng lợi."

	Được xưng là Ngân thuyền trưởng vị kia bất động thanh sắc mà gật đầu, chỉ vào trước mắt đã mở ra hơn mười cá máy theo dõi nói: "Vừa mới nhiệm vụ phát đi xuống lúc, có ba người vẻ mặt có chuyện, bọn họ tựa hồ đoán được chúng ta ở bố cục, ba người này ngươi an bài nhiệm vụ lúc muốn an bài xa một chút."

	Ngân thuyền trưởng một mặt nói rồi, một mặt gật một cái Liễu Tông cùng hai gã khác người chơi.

	Vị kia người bạc nhìn một chút Liễu Tông, lại nhìn một chút hai gã khác người chơi, thật nhanh nhảy ra một quyển ghi chép nói: "Mấy người này bên trong cũng chính là cái kia gọi Chu Liễu Cự Nhân muốn chú ý một chút, tuy rằng hắn chỉ là Lv1 người chơi, nhưng hắn đã có mình Chân Danh, không chừng biết một ít gì, không bằng ta đem nhiệm vụ của hắn vị trí chuyển qua phía ngoài nhất đi?"

	"Không cần, ta một mực quan sát hắn, nếu như không phải lần này chúng ta đem tất cả toán cướp đội đều tụ tập lại, hắn lúc này còn đang Kẻ Nhặt Xương trong doanh địa mặt khảo cổ đâu, ta xem không bằng như vậy, đơn độc an bài một cái nhiệm vụ tuyến cho hắn, đem hắn dẫn tới đại Kim Tự Tháp nơi nào đây." Ngân thuyền trưởng trực tiếp nói.

	"Thế nhưng đại Kim Tự Tháp chúng ta nhiều năm như vậy cũng không có nghiên cứu rõ ràng, khiến cho hắn đi qua có thể hay không. . ."

	"Không quan hệ, dù sao thế giới này nửa năm sau sẽ khởi động lại, dù cho hắn cầm đi cái gì, cũng vô pháp ảnh hưởng đến căn bản, cứ như vậy khiến cho hắn đi đi."