Thương lượng xong chiến thuật rồi, Liễu Tông liền đem Khô Diệp Thảo cho đưa trở lại, đem Huyết Thụ Nam tước Gaul tung ra ngoài.

	Nghe xong Liễu Tông an bài rồi, Gaul gật đầu, biểu thị mình có thể làm được Liễu Tông yêu cầu.

	Đem Gaul an bài xong rồi, Liễu Tông lại đem Cường Hóa Cương Thi đặt ở kẹt quái trước nhất tuyến nơi đó, khiến cho hắn cùng với chủ tank cùng nhau đối phó chen chúc mà đến người tôm hùm binh sĩ.

	Kế tiếp Liễu Tông cùng những người khác phải chuẩn bị chính là đối mặt người tôm hùm huấn luyện viên công kích.

	Đối với xử lý như thế nào vị này người tôm hùm huấn luyện viên, kỳ thực các loại trong video đều đã có minh xác phương pháp, huấn luyện viên đánh nhau cũng không phải rất khó, vấn đề duy nhất chính là ngay từ đầu khoảng chừng ba mươi chỉ người tôm hùm binh sĩ hơn nữa huấn luyện viên bản thân phối hợp sẽ tương đối vào chỗ, huấn luyện viên bản thân sức chiến đấu cũng không kém, cũng không phải cái loại này theo khuôn phép cũ tồn tại.

	Nhiều như vậy video nhìn một chút tới, có thể phát hiện vị huấn luyện viên này hành động mô bản tương đối nhiều, có lúc còn có thể linh quang chợt lóe, đánh ra không cùng một dạng kỹ năng tới.

	Liễu Tông bọn họ phải làm là ngăn chặn vị huấn luyện viên này xằng bậy, không cho hắn có quá lớn đột phá, có thể nói đánh huấn luyện viên khống chế so với công kích quan trọng hơn.

	An bài xong tất cả rồi, chủ tank liền đứng đối nhau ở kẹt quái vị trí Cường Hóa Cương Thi gật đầu, cấp tốc hướng binh doanh phương hướng phóng đi, ở xa xa gặp được một vị tuần tra người tôm hùm binh sĩ rồi, chủ tank trực tiếp ném ra một ngọn phi đao.

	Vậy ngọn phi đao đâm vào người tôm hùm binh sĩ trên người, người tôm hùm binh sĩ rống to, "Địch tấn công."

	Đón lấy toàn bộ người tôm hùm binh doanh bị thức tỉnh, đang ở ăn cái gì người tôm hùm binh sĩ nhóm đầu tiên vọt ra, hướng về chủ tank phương hướng đuổi theo.

	Đón lấy vừa mới tỉnh ngủ còn không biết chuyện gì xảy ra tình huống người tôm hùm binh sĩ cũng vọt ra, ở phía sau bọn họ là huấn luyện viên cùng trong khi huấn luyện nhóm kia người tôm hùm binh sĩ.

	Chủ tank lui về tốc độ tương đối mau, phía sau người tôm hùm còn không có từ binh doanh lao tới, hắn cũng đã thối lui đến địa điểm chiến đấu nơi đó.

	Ai cũng không chú ý tới, Gaul liền giấu ở một bên, nhìn tất cả người tôm hùm binh sĩ cùng huấn luyện viên cùng nhau hướng về địa điểm chiến đấu bên kia đi.

	Đang xác định người tôm hùm binh doanh trong đã không có người, Gaul lúc này mới len lén tiềm đi vào, ở binh doanh bên trong một cái người tôm hùm cũng không có, Gaul tiến vào tương đối dễ dàng.

	Tiến nhập nơi này rồi, Gaul phát hiện binh doanh chính giữa cũng là một cái to lớn ao nước, từ ngay phía trên căn bản là nhìn không ra ao nước sâu bao nhiêu.

	Ao nước hai bên là các loại ngăn tủ cùng cái võng, nghĩ tới nơi này hẳn phải là nhằm vào mỗi vị binh sĩ nghỉ ngơi cùng phóng đồ địa phương.

	Gaul nhớ kỹ nhiệm vụ của mình, mượn không ai tình huống, hắn thật nhanh ở từng trong ngăn kéo trở mình tìm ra được, muốn tìm được video người tôm hùm huấn luyện viên tạm thời trước xử lý xong thứ.

	Bất quá những này người tôm hùm tính là vật gì đều nguyện ý thu thập, tại đó chút trong ngăn kéo cái gì cũng có, như là không có ăn xong cá, dùng đồng cỏ và nguồn nước chế thành giày gì đó, toàn bộ đều đặt ở trong ngăn kéo, căn bản là nhìn không ra có thứ tốt gì tới.

	Có nhiều lần Gaul cũng hoài nghi đồ đạc có phải hay không là giấu ở ao nước trong, nhưng hắn cũng không biện pháp hạ thuỷ, Gaul thử vài lần, vậy nước đều sẽ có một loại bài xích lực, bắt hắn cho đổ lên bên bờ.

	Điều này cũng làm cho Gaul có chút ngoài ý muốn, càng thêm khẳng định đồ đạc ngay ao nước phía dưới, thế nhưng hắn hiện tại cũng không có biện pháp tiến nhập ao nước, chỉ có thể lại lần nữa tìm kiếm phía trên các loại ngăn tủ.

	Vừa lúc đó, Gaul đột nhiên cảm giác được có chút không đúng lắm đầu, hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện binh doanh đại môn bên kia, một con người tôm hùm chính hướng về bên này chạy tới.

	Con này người tôm hùm kích cỡ so với bình thường người tôm hùm muốn lớn hơn một chút, khoác trên người vừa dày vừa nặng khôi giáp, bất quá lúc này hắn nhưng có chút đi lại tập tễnh, ở trên người của hắn là các loại vết thương.

	Con này người tôm hùm Gaul là đã gặp, hắn chính là cái này binh doanh chủ nhân, phó bản vị thứ hai BOSS người tôm hùm huấn luyện viên.

	( người tôm hùm huấn luyện viên Kháp Tạp Tạp )

	( chủng tộc: Người tôm hùm )

	( đẳng cấp: Lv1(10 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 12, nhanh nhẹn 13, thể chất 11, tinh thần 5 )

	( giải thích: Người tôm hùm phản quân huấn luyện viên, Doanh địa Phản quân tất cả người tôm hùm binh sĩ đều là do hắn huấn luyện, có thể nói hắn là một vị nắm giữ người tôm hùm chiến kỹ cao thủ. )

	Bất quá lúc này vị này người tôm hùm huấn luyện viên tình huống thoạt nhìn tựa hồ không thế nào tốt, hắn tốc độ chạy không hài lòng, nhìn qua hình như là cái loại này tùy thời muốn chết rơi cảm giác.

	Gaul ở tới lúc cũng đã Liễu Tông nói qua người tôm hùm huấn luyện viên tình huống, biết mình bị phái tới nơi này, là bởi vì người tôm hùm huấn luyện viên ở bị đánh bại rồi, sẽ chạy tới binh doanh bên này phá đi gì đó, hắn cần ở người tôm hùm huấn luyện viên phá đi tất cả trước, đem đồ vật cho cướp đi ra.

	Hiện tại Gaul còn không có tìm được đồ đạc, người tôm hùm huấn luyện viên cũng đã đã trở về, điều này làm cho Gaul cũng có chút ngoài ý muốn.

	Bất quá làm màu vàng sáng tùy tùng, Gaul có phán đoán của mình cùng trí tuệ, hắn trước tiên liền từ bỏ cùng người tôm hùm huấn luyện viên chém giết đồ đạc, mà là chắn người tôm hùm huấn luyện viên trước.

	Liễu Tông kỳ thực cũng không có chú ý tới, trừ hắn ra bên ngoài, rất nhiều người cũng an bài một ít tùy tùng ở người tôm hùm huấn luyện viên rời đi lúc tiến đến xem có hay không đồ đạc có thể thu thập.

	Nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ, toàn bộ đều đem chủ nhân mệnh lệnh trở thành thiên chức, lựa chọn cùng người tôm hùm huấn luyện viên chém giết những kia trong ngăn kéo thứ, cuối cùng bọn họ gì đó cũng không có được.

	Ngược lại Gaul có phán đoán của mình, hắn từ bỏ Liễu Tông giao cho hắn nhiệm vụ, trực tiếp liền đứng ở người tôm hùm trước mặt huấn luyện viên, không cho hắn tiến nhập binh doanh.

	Gaul tuyển chọn trong lúc vô ý đạt thành một cái điều kiện, ít nhất vị này người tôm hùm huấn luyện viên cũng không phải hệ thống sủng nhi, hắn mặc dù có chạy về binh doanh phá hư tất cả đi ngang qua sân khấu đoạn phim, nhưng thời gian này cũng không thể quá dài.

	Gaul ngăn cản khiến cho người tôm hùm huấn luyện viên mất đi sau cùng một chút thời gian, người tôm hùm huấn luyện viên cũng không phải là không muốn Gaul tiến hành chiến đấu, nhưng hắn là thuộc về bị muốn rớt trăm phần trăm sinh mệnh, dựa vào cuối cùng hệ thống trợ giúp mới chạy đến bên này.

	Nếu như hắn không ra tay, hắn còn có thể chạy đến binh doanh trong hoàn thành nhiệm vụ của mình, thế nhưng chỉ cần hắn vừa ra tay, trong nháy mắt liền sẽ chết.

	Thế nhưng như quả không ngoài tay, Gaul sẽ ngăn cản người tôm hùm huấn luyện viên trở lại binh doanh, hệ thống kéo thời gian rất nhanh thì sẽ đi qua, rất nhanh Liễu Tông bọn họ sẽ truy qua đây, sau cùng kết cục cũng giống như nhau.

	Người tôm hùm huấn luyện viên thuộc về phó bản BOSS, hắn không phải cái loại này trí tuệ BOSS, đối mặt cản đường Gaul, hắn lựa chọn cùng nhiệm vụ của mình tương quan một loại phương pháp, muốn cưỡng chế tiến lên.

	Thế nhưng Gaul có thể bị Liễu Tông phái ra hoàn thành này nhiệm vụ, cũng là bởi vì hắn thuộc về nhanh nhẹn hình tồn tại, ở cùng đẳng cấp dưới tình huống, trên cơ bản không có cái gì có thể nhanh hơn hắn.

	Người tôm hùm huấn luyện viên vọt hai lần cũng không có xông qua Gaul tuyến phòng ngự, ngược lại bị Gaul đánh đuổi hai bước, lui trở về ngay từ đầu trốn tới vị trí.

	Người tôm hùm huấn luyện viên lại dự định xông về phía trước lúc, Liễu Tông bọn họ xuất hiện ở người tôm hùm huấn luyện viên phía sau, đón lấy nguyên vốn đã mất đi tất cả sinh mạng người tôm hùm huấn luyện viên hét lớn một tiếng, một đoàn hỏa diễm từ bộ ngực hắn bộ vị bắt đầu hướng ra phía ngoài khuếch tán, cuối cùng nổ ra.