Ở trở lại Mather doanh địa mặt đất lúc, Liễu Tông cũng nghe nói Tấn Mãnh Long nhân tình huống, bọn họ cũng coi là này phiến bản đồ nguyên trụ dân, là do Tấn Mãnh Long tiến hóa mà đến, trước còn chia làm răng nanh, độc da cùng lợi trảo ba bộ tộc, từ này phiến bản đồ biến thành công viên sau, bọn họ liền thống nhất được xưng là Tấn Mãnh Long nhân.

	Căn cứ Mellock thuyết pháp, ban đầu thống nhất này phiến bản đồ thế lực cũng là Tấn Mãnh Long nhân, cũng chính vì vậy, bọn họ ban đầu tiến nhập này phiến bản đồ lúc, là bị trở thành cùng tộc gia nhập.

	Từ bọn họ thống nhất này phiến bản đồ sau, rất nhanh nơi này liền phát triển, từng Tấn Mãnh Long nhân đều có công tác, sinh hoạt cũng thay đổi tốt hơn nhiều.

	Một mặt nói, Mellock một mặt mang theo Liễu Tông các loại chọn mua, bởi Liễu Tông đưa ra muốn đi nhìn Thương Long, cho nên bọn họ địa phương muốn đi khá xa, Mellock mua số lớn thức ăn cùng trướng bồng các loại đồ đạc, tất cả đóng gói tất cả lớn nhỏ cái rương.

	Đóng gói hảo sau, sẽ có Tấn Mãnh Long nhân qua đây giúp đỡ đem mấy thứ này cho chở đi.

	Chờ đem đồ vật mua không sai biệt lắm sau, Mellock mới đúng Liễu Tông giải thích: "Ở công viên này bên trong, tất cả tiêu phí đều đã nhớ tính ở tiền phòng bên trong, ta không biết ngươi có thể ăn bao nhiêu, cho nên liền lấy khẩu vị của ta chuẩn bị năm ngày thức ăn cùng tiếp viện. Từ nơi này đến Thương Long bên kia ước chừng phải đi hai ngày thời gian, một ngày sau chúng ta phải trở về tới lại lần nữa tiếp viện, bằng không chúng ta liền phải ở bên ngoài bản thân tìm đồ đạc ăn."

	Nói đến đây, Mellock cũng rất khẳng định nói: "Đương nhiên ở bên ngoài ta cũng vậy sẽ săn thú, hơn nữa ta làm cơm bản lĩnh cũng không tệ, ngươi đến lúc đó chỉ muốn đi theo ta ăn thì tốt rồi."

	"Phía ngoài dã thú cường đại sao?" Liễu Tông lúc này tò mò hỏi một câu.

	"Nơi này sẽ không có dã thú, tất cả đều là khủng long, ăn cỏ cùng ăn thịt đều có, thực lực kém không nhiều lắm ở Lv0 đến Lv1 tả hữu, ngoại trừ Tấn Mãnh Long không thể công kích bên ngoài, những thứ khác đều có thể tự do liệp sát, đương nhiên dã ngoại khủng long không thể quá nhiều đánh chết, bằng không còn muốn bổ sung khủng long, vậy cũng thì phiền toái."

	Nghe Mellock vừa nói như vậy, Liễu Tông đối với những này khủng long sinh thái cũng hiểu chút đỉnh, nghĩ đến trong công viên những kia khủng long cũng là có thể đánh chết, bất quá phần lớn khủng long đánh chết sau cũng sẽ không có chỗ tốt gì, dù sao công viên này giữa khủng long rất có thể đều là bị nuôi thả.

	Vừa lúc đó, hai người vừa lúc đi ngang qua một chỗ tầm thường phòng nhỏ, Mellock dừng bước hỏi: "Tiên sinh ngài cần mình tọa kỵ sao, nếu như cần, có thể tại đây trong lĩnh nhiệm vụ, đương nhiên chúng ta nơi này là không có Tấn Mãnh Long tọa kỵ, có thể lựa chọn tọa kỵ cũng chính là ba loại, một loại vận tải dùng khủng long ba sừng, một loại là cao tốc dời vận dụng phàm Long, còn có một loại chính là có bộ phận sức chiến đấu Kiếm Long, những thứ khác Long chủng loại cũng là có, nhưng huấn luyện thành bổn tướng đối sẽ tương đối cao, nói như vậy chúng ta cũng không đề cử."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là nói: "Vậy thì cho ta tới một đầu khủng long ba sừng đi, ta phải nên làm như thế nào?"

	Mellock không có giải thích, mà là trực tiếp đem Liễu Tông mang vào phòng, tại đó bên trong nhà chất đầy tất cả lớn nhỏ trứng, một vị da biến thành màu đen Tấn Mãnh Long nhân đang ở lau chùi những này trứng, nghe nói Liễu Tông cần khủng long ba sừng trứng, vị này Tấn Mãnh Long nhân trực tiếp xuất ra một quả lớn chừng quả đấm trứng giao cho Liễu Tông trên tay.

	"Cái này là sắp ra đời khủng long ba sừng trứng, đây là thức ăn phối phương, sinh ra sau, cần thời gian một tháng mới có thể nuôi đến bình thường tọa kỵ lớn nhỏ, sau muốn bắt đến chúng ta bên này tiến hành củng cố cùng cường hóa, này mới có thể biến thành tọa kỵ, đương nhiên nếu như ngươi chỉ là muốn nuôi cá sủng vật cái gì, không muốn nuôi sau xin chuyển tới công viên huấn nuôi chỗ đi, không cần tùy ý xử lý."

	Liễu Tông nghe xong đầu tiên là sửng sốt, sau đó quay đầu nhìn về phía Mellock, Mellock ở bên kia giải thích: "Khủng long ba sừng trứng số lượng cũng không nhiều, nếu như các du khách chỉ là tùy ý dưỡng dưỡng liền ném qua một bên lời, thật sự là quá lãng phí, ở trong công viên mặt có một huấn nuôi chỗ, không có bị dưỡng hảo khủng long đều lại ở chỗ này lần nữa tiến hành huấn luyện, cuối cùng trở thành bên trong công viên bộ tọa kỵ."

	Liễu Tông cái này mới hiểu được, cái gì nuôi một tháng trước liền cho một con tọa kỵ, chẳng qua là trong công viên mặt mánh lới, tới nơi này người chơi, phần lớn đều là vì nghỉ ngơi mà đến, nào có ở không mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày.

	Cho nên phần lớn huấn luyện đến một nửa tọa kỵ đều sẽ bị từ bỏ, cuối cùng chuyển tới huấn nuôi chỗ đi, trở thành công viên tọa kỵ một bộ phận.

	Liễu Tông thời gian nhưng thật ra tương đối dài, nhưng hắn cũng không rảnh thực sự mỗi ngày hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày, cho nên muốn tới đây chỉ khủng long ba sừng cuối cùng cũng chính là bị đưa đến huấn nuôi chỗ mệnh.

	Thấy Liễu Tông hiểu được, tên kia Tấn Mãnh Long nhân cũng nhếch môi cười, lấy giấy bút khiến cho Liễu Tông kí tên, chứng minh hắn cầm đi một quả khủng long ba sừng trứng.

	Nhưng lúc này Liễu Tông trái lại không có tiếp nhận khủng long ba sừng trứng, mà là hướng về phía tên kia Tấn Mãnh Long nhân nói: "Dù sao cuối cùng cũng là muốn đưa đến huấn nuôi chỗ đi, như vậy ta cũng không thể được muốn một quả Thương Long trứng?"

	Vậy Tấn Mãnh Long nhân sửng sốt, sau đó hắn lắc đầu, "Thương Long trứng không có đối với bên ngoài cung ứng, này chúng ta cũng không có biện pháp."

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể cầm đi khủng long ba sừng trứng, cùng nhau lấy đi còn có khủng long thức ăn phối phương.

	Ra Mather doanh địa, Mellock lại khiên trở về trước hai đầu khủng long ba sừng, lúc này này hai điều khủng long ba sừng trên lưng đã treo đầy các nơi cái rương, có thể nhìn ra, đây đều là vừa mới Mellock đóng gói vài thứ kia.

	Lúc này Mellock nói: "Cõng đồ khủng long ba sừng đi sẽ chậm một chút, cho nên lần này chỉ ngươi cưỡi khủng long ba sừng, ta sẽ đi theo bên cạnh."

	Liễu Tông vẻ mặt nghi ngờ nhìn Mellock, bất quá Mellock cũng không để ý Liễu Tông lối suy nghĩ, hắn trực tiếp nắm một con khủng long ba sừng đi về phía trước, một con khác khủng long ba sừng vậy mà đi theo trước một con khủng long ba sừng phía sau.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cho rằng đây là hướng dẫn du lịch phương thức xử lý, vì vậy hắn cũng liền không hỏi thêm nữa cái gì, nhảy tới trước một con khủng long ba sừng trên cổ của, tò mò quan sát tình huống chung quanh tới.

	Lần này đi ra tốc độ so với đến đây tốc độ muốn chậm một chút, có thể nhìn ra, khủng long ba sừng trên lưng lưng thứ càng nhiều, hắn tốc độ di động lại càng chậm.

	Cái này Liễu Tông đối với trong lòng khủng long ba sừng trứng có chút không coi trọng, bất quá trứng đã tới tay, Liễu Tông cũng không có biện pháp không cần, hắn một mặt đem chơi khủng long ba sừng trứng, một mặt liếc nhìn trong tay khủng long thức ăn phối phương.

	Này phối phương là nhằm vào mới vừa ra đời tiểu khủng long dùng, phần lớn tiểu khủng long đệ nhất xan ăn đều là của mình vỏ trứng, sau ngay thiên nhiên trong chém giết.

	Mà công viên phương diện lại có rất nhiều lối suy nghĩ, bọn họ đặc biệt mà chuẩn bị loại này phối phương, bên trong cần tài liệu là trong công viên năng lượng thủy tinh khoáng thạch mảnh nhỏ, hơn nữa máu biện hoa non quả thực, hai loại đồ đạc án tỉ lệ có thể điều thành một loại thức ăn, khủng long ăn sau, chỉ cần một tháng liền có thể trưởng thành đến thành niên kỳ.