Thấy Liễu Nguyên ném xuống đất chạm khắc gỗ, Hứa Khai Sơn đột nhiên kêu lên: "Vậy vị huynh đài, ngươi thế nào đưa cái này vứt."

	"Vậy chẳng qua là dùng để giấu đồ, ta lấy được mong muốn, thứ này đã vô dụng." Liễu Nguyên thanh âm không lớn, thế nhưng Hứa Khai Sơn cùng vậy chủ sạp đều nghe được.

	Phía sau chủ sạp vừa nghe liền đứng lên, lại rất nghiêm túc mà nhìn Hứa Khai Sơn đồ trên tay, tựa hồ tại hoài nghi cái vật kia có phải hay không là cũng như vậy.

	Hứa Khai Sơn không có suy nghĩ nhiều, nhìn càng chạy càng xa Liễu Nguyên, tựa hồ cảm giác được có cái gì đồ đạc đang cách mình đi.

	Hắn bắt đầu đối vừa mới tới tay chạm khắc gỗ sinh ra hoài nghi, hắn nghĩ đến bản thân mấy ngày nay trong lòng cảm ứng được, muốn tìm đồ đạc có phải hay không là đã bị Liễu Nguyên cầm đi.

	Vì ngăn cản hoài nghi của mình, Hứa Khai Sơn không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp liền đem vậy chạm khắc gỗ cho bẻ gảy.

	Ngay trong nháy mắt này, Hứa Khai Sơn cảm giác so với trước Liễu Nguyên trong tay còn muốn nồng tự nhiên khí tức từ chạm khắc gỗ giữa ùn ùn xông ra, tiếp đó một đạo thiểm điện ở trên bầu trời xẹt qua, Hứa Khai Sơn cảm giác tựa hồ có cái gì đồ đạc bị xé ra.

	Tiếp đó vậy chạm khắc gỗ nhanh chóng hư thối, hóa thành nước bùn rơi xuống đất, Hứa Khai Sơn bên tai thậm chí truyền đến tự nhiên rít gào, tựa hồ sơn dã đều trở thành hắn kẻ địch.

	Xa xa nhìn đây hết thảy, Liễu Nguyên trên mặt rốt cuộc lộ ra tiếu ý, vậy chạm khắc gỗ kỳ thực chính là Thanh Phong Lang cùng cây già ở giữa hiệp nghị.

	Căn cứ Thanh Phong Lang kế hoạch, hắn hẳn phải là ở chuyển thế rồi, đem chạm khắc gỗ thả ở trong nước nấu trên ba ngày ba đêm, cùng sử dụng nấu đi ra nước tắm.

	Như vậy tự nhiên khí tức sẽ hoàn toàn dung nhập vào trong cơ thể hắn, biến thành trên người của hắn ấn ký.

	Thế nhưng Hứa Khai Sơn ở Liễu Nguyên lừa dối trong bẻ gảy vật này, này chẳng khác nào đơn phương xé bỏ giữa hai người hiệp nghị.

	Cây già không có trực tiếp xông lại tiêu diệt Hứa Khai Sơn, đã coi như là không tệ, sau đó Hứa Khai Sơn viết thơ lại cũng sẽ không có bất luận cái gì núi rừng hơi thở, hắn chẳng khác nào mất đi cây già ủng hộ.

	"Hiện tại chỉ còn cuối cùng một cái." Liễu Nguyên lại nhìn Hứa Khai Sơn chỗ ở phương hướng liếc mắt, nhanh chóng rời khỏi cái thành phố này.

	Liễu Nguyên không muốn rời khỏi cũng không được, lần này Liễu Nguyên là trực tiếp xuất hiện ở Hứa Khai Sơn trước mặt, bị kích thích Hứa Khai Sơn nhất định sẽ đưa ánh mắt chuyển dời đến Liễu Nguyên trên người, nhà hắn tuy rằng không được tốt lắm, nhưng bản thân hắn ở cái thành phố này giữa có chút địa vị.

	Muốn tra được Liễu Nguyên trong khoảng thời gian này hành tung còn là một chuyện rất đơn giản, nếu như tra được Liễu Nguyên cùng hai kiện giết người án có liên quan nói, tin tưởng hắn nhất định sẽ không đối Liễu Nguyên nương tay.

	Quả nhiên ở Liễu Nguyên đi rồi không bao lâu, Hứa Khai Sơn liền phản ứng kịp, hắn lớn tiếng kêu lên: "Nhất định là hắn, ta muốn giết hắn."

	Nói xong Hứa Khai Sơn liền nhanh chóng hướng về trong nhà đi, từ trong nhà cưỡi ngựa dẫn theo Trường Đao liền hướng ngoài thành phóng đi.

	Thành giữa phần lớn người đều thấy được Hứa Khai Sơn cử động, đại ca của hắn Hứa Khai Phong càng là đem việc này cùng hứa phụ nói một lần, hứa phụ nghe xong chỉ là thở dài, cũng không nói gì thêm.

	Nhưng mặc cho ai cũng nhìn ra, lúc này Hứa Khai Sơn đã mù quáng, ngay cả nhìn thấy Hứa Khai Sơn phóng ngựa ra khỏi thành sai nha chưa từng dám lên trước ngăn cản Hứa Khai Sơn.

	Chạy ra khỏi thành thị rồi, Hứa Khai Sơn mới có hơi tỉnh táo lại, đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện ở cách đó không xa dưới một cây đại thụ, Liễu Nguyên đang mỉm cười nhìn bản thân.

	Vừa thấy được Liễu Nguyên, Hứa Khai Sơn con mắt lại đỏ, hắn trực tiếp cưỡi mã, rút ra Trường Đao xông về Liễu Nguyên, khí thế kia có không đem Liễu Nguyên chém chết không dừng tay khả năng.

	Ngay Hứa Khai Sơn phải xông đến Liễu Nguyên trước mặt lúc, một cái dây leo đột nhiên quấn tới móng ngựa chỗ, con ngựa kia trực tiếp bị lôi một chút, hướng trên mặt đất ngã, Hứa Khai Sơn cả người nặng nề mà ném tới trên mặt đất.

	Đồng thời Liễu Nguyên hướng về phía trên mặt đất chỉ một cái, trên mặt đất cỏ xanh vậy mà trở nên vô cùng sắc bén, ở Hứa Khai Sơn trên người cùng trên mặt vạch ra rất nhiều vết thương.

	Một kích này cũng chọc giận Hứa Khai Sơn, nguyên bản thoạt nhìn tương đối nhã nhặn khuôn mặt, cũng biến thành vặn vẹo.

	Bất quá lúc này Liễu Nguyên lực chú ý cũng không có ở trên người hắn, mà là nhìn về phía phương xa nơi nào đó, "Nguyên lai đồ đạc núp ở nơi đó a, ngươi bây giờ đã không có chỗ dùng."

	Nói xong Liễu Nguyên liền hướng về hắn nhìn về phía phương hướng đi, ở Hứa Khai Sơn xông về hắn lúc, Thanh Phong Lang đột nhiên chui ra, cắn một cái hướng về phía Hứa Khai Sơn cổ.

	Thanh Phong Lang xuất hiện, khiến cho Hứa Khai Sơn thân thể vừa dừng lại, chẳng biết tại sao con này Thanh Phong Lang khiến cho hắn có loại cảm giác thân thiết.

	Nhưng như thế nào đi nữa thân thiết, cũng vô pháp ngăn cản Thanh Phong Lang cắn một cái hướng Hứa Khai Sơn cái cổ sự thực.

	Nếu như là ở bình thường, Hứa Khai Sơn có lẽ sẽ né tránh một kích này, thế nhưng đối mặt con này Thanh Phong Lang, lại làm cho Hứa Khai Sơn ngây ngô đứng ở tại chỗ, chờ hắn phản ứng kịp lúc, Thanh Phong Lang miệng đều đã cắn được Hứa Khai Sơn cái cổ.

	Lúc này Hứa Khai Sơn vẫn có cuối cùng phản ứng, hắn trong tay Trường Đao vậy mà nặng nề mà hướng về Thanh Phong Lang mà biên chém tới, ở hắn sau cùng một điểm ý tưởng trong, nếu như có thể đem Thanh Phong Lang cho chém chết, có lẽ bản thân sẽ không chết.

	Nhưng Thanh Phong Lang đối mặt một đao này lại một chút phản ứng cũng không có, nên cắn còn là trực tiếp cắn, chỉ là trên người xuất hiện một tầng gió nhẹ, đem đao phong kia cho lệch mở một ít.

	Cắn Hứa Khai Sơn cái cổ sau, Thanh Phong Lang còn nặng nề mà đi xuống lôi kéo một xé, trực tiếp liền đem Hứa Khai Sơn yết hầu cho kéo xuống phân nửa.

	Tiếp đó Hứa Khai Sơn Đao mới rơi vào Thanh Phong Lang sau lưng, bất quá lúc này Thanh Phong Lang đã một cái uốn người né tránh lưỡi đao công kích mạnh nhất, sau đó một cái quay đầu nặng nề mà cắn ở tại Hứa Khai Sơn trên đầu.

	Lần này mới coi như là đối Hứa Khai Sơn chân chính chí mạng một kích, Thanh Phong Lang tuy rằng không phải gấu, nhưng cắn hợp lực lại một chút cũng không kém, một cắn dưới, liền đem Hứa Khai Sơn khuôn mặt cho cắn xuống phân nửa.

	Sau đó đang đi về phía trước Liễu Nguyên dường như cảm giác được cái gì, quay đầu hướng về bên này nhìn thoáng qua, nhô ra hướng về phía Hứa Khai Sơn ngã xuống địa phương một trảo, một tiểu đoàn màu xanh quang đoàn liền xuất hiện ở trong tay.

	Tại đây quang đoàn trên có thể thấy có ba đầu màu xanh sợi tơ hướng về phía phương xa, trong đó một cái tương đối to, phương hướng chính là Liễu Nguyên sở đi phương hướng, mặt khác hai đầu hầu như thanh mảnh đến nhìn không thấy sợi tơ trắc chỉ hướng vừa mới Liễu Nguyên đi ra cái kia thành thị.

	Liễu Nguyên suy nghĩ một chút, tiện tay rạch ra ngay cả hướng trước đi ra cái kia thành thị hai điều tuyến, cưỡng chế đem nó chặt đứt, sau khi hoàn thành Liễu Nguyên mới hướng về thô nhất cái tuyến kia phương hướng đi, đồng thời đã giết chết Hứa Khai Sơn Thanh Phong Lang cũng theo sau.

	Chỉ là hướng về Liễu Nguyên đi mấy bước, con này Thanh Phong Lang bên người xoay quanh gió nhẹ vậy mà chậm rãi biến yếu đi xuống, đồng thời một loại màu xanh khí tức chậm rãi đem nó bao phủ.

	Đồng thời những này màu xanh khí tức đang dần dần hướng ra phía ngoài khuếch tán, cuối cùng ở Thanh Phong Lang bên người tạo thành một cái nho nhỏ lĩnh vực.

	Tại đây lĩnh vực sát biên giới là một tầng màu xanh gió văn, mà ở bên trong lĩnh vực bộ, lại là vô số từ trong hư không xuất hiện, rơi xuống mặt đất lại biến mất lá cây.

	Nhìn Thanh Phong Lang bên người lĩnh vực lúc ẩn lúc hiện, Liễu Nguyên minh bạch, cách Thanh Phong Lang hoàn thành tấn cấp còn kém một bước cuối cùng.