Bởi Liễu Tông thoáng cái đi ra một tháng, mấy vị khác cần thành thị bản thiết kế đã hoàn thành, bất quá Liễu Tông cũng không có vội vã sẽ xuất thủ chuẩn bị mới thành thị, mà là mời tới mấy vị kia, đem lần này ở trong bản đồ gặp phải tình huống cặn kẽ nói rõ một lần.

	Hiện tại Liễu Tông ở Ngô Thắng hệ chủ nhiệm trong mắt nhưng chỉ có một khối bảo, ở Liễu Tông đi ra lúc, hắn liền đem có tham dự vào lần này trong kế hoạch mấy vị kia toàn bộ đều triệu tập đến cùng nhau, đang nghe Liễu Tông nói chi tiết.

	Tuy rằng bọn họ đều là có quyền hạn thuyên chuyển hệ thống video người, nhưng bọn hắn cũng không có làm như vậy, một mặt là bởi vì bọn họ nhất định phải nghe Liễu Tông giảng giải, như vậy mới có thể nắm giữ trực tiếp tư liệu.

	Về phương diện khác cũng là bởi vì cái kế hoạch này then chốt đến cuối cùng người chơi hóa thân, đây coi như là tương đối chuyện cơ mật, trước đây đều là Lv4 người chơi một mình xử lý, hiện tại bởi vì có chút nguyên nhân, do lãnh chúa mở ra, nhưng phía sau hóa thân hay là muốn một mình ứng đối trưởng thành mới tốt, người bên ngoài quan sát nhiều lắm, sẽ bị trở thành có địch ý tới xử lý.

	Cho nên bọn họ coi như là có đem những này số liệu đều ghi chép xuống, cũng cố nén không có đi xem, chỉ là chờ Liễu Tông đem tình huống vừa nói như vậy.

	Khi bọn hắn nghe được Catherine xuất hiện rồi, sắc mặt đều không khỏi thay đổi một chút, bọn họ đều trải qua chuyện như vậy, bọn họ bản thân lấy chuẩn bị trước chân linh hóa thân lúc, mỗi lần đều sẽ gặp phải hệ thống cho an bài một cái cường đại kẻ địch đi ra, hoặc là chạy ra tìm đến mình phiền phức, thành vì mình tử địch, hoặc là liền cướp bản thân số mệnh công tích.

	Có lúc căn bản cũng không biết chuyện gì xảy ra, rõ ràng tất cả đều theo kế hoạch chuẩn bị thật tốt, nhưng bất tri bất giác thất bại, cuối cùng còn không biết vấn đề ở chỗ nào.

	Có thể nói mỗi vị Lv5 người chơi, đối với Lv4 chân linh hóa thân lúc gặp phải kẻ địch, đều tràn đầy oán niệm.

	Ngô Thắng bọn họ còn tốt một chút, nghiên cứu sở vị kia trực tiếp liền nói cho Liễu Tông nghiên cứu sở vừa mới nghiên cứu ra được, còn không có đối ngoại phát triển phương pháp, có thể dùng tới sớm phát hiện dường như Catherine như vậy Vị Diện chi tử.

	Ở phát hiện rồi làm sao bây giờ, đối với vấn đề như vậy, Liễu Tông căn bản là không đi hỏi, bọn họ trước đối phó Catherine biện pháp một dạng có thể dùng, tuy rằng kết thúc công việc không có thu quá sạch sẽ, nhưng hiệu quả cũng không tệ lắm.

	Nếu như bọn họ bản lĩnh lại mạnh một ít, như vậy ngay cả này phiền toái nhỏ đều sẽ không xuất hiện, chỉ cần bị phát hiện, trực tiếp liền có thể đem đối phương giết chết.

	Cho nên đối với Lv4 khoảng chừng người chơi tới nói, bọn họ càng xem trọng là như thế nào phát hiện ẩn núp ở bên cạnh kẻ địch, nghiên cứu sở nghiên cứu phương hướng tự nhiên cũng là như thế này.

	Ngược lại Liễu Tông hiện tại chưa dùng tới vật như vậy, phát hiện có thể thế nào, điều này làm cho nghiên cứu sở vị này định đem tin tức này truyền quay lại đi, nếu như sau đó loại phương pháp này truyền lưu lên, cần đối phó đứa con số mệnh, Vị Diện chi tử sự tình sẽ càng ngày càng nhiều, sớm nghiên cứu một ít tính nhắm vào thủ đoạn cũng là tốt.

	Ở hỏi xong tình huống của bên này rồi, Liễu Tông lại đi gặp vị kế tiếp chuẩn bị hành động người chơi, khối thứ hai Huyễn Tưởng bảo thạch liền chuẩn bị chủ ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong, mà cùng Liễu Tông đi vào chung chính là Xa Hoành Nghĩa.

	So với Công Học Hải tới, Xa Hoành Nghĩa là thuộc về cái loại này gì đó đều không quan tâm, không có gì cả chủ ý tồn tại, cũng chính bởi vì nguyên nhân này, lần này Liễu Tông lựa chọn bản đồ, phương hướng cùng Huyễn Tưởng bảo thạch đều là tương đối thường gặp trò chơi.

	Bất quá phương diện này thì có một cái vấn đề, lần này Liễu Tông không thể giống như nữa trước như vậy, đem chuyện gì đều ném cho Công Học Hải tới làm, mình ở nơi đó xây cái thành xem cuộc vui là tốt rồi.

	Xuất ra vừa mới tới tay thành thị bản thiết kế, Liễu Tông hồi tưởng lại một chút bản đồ giữa chi tiết cùng bản đồ tình huống, liền bắt đầu cùng Xa Hoành Nghĩa giải thích khởi hắn phải làm sự tình tới.

	Xa Hoành Nghĩa chỉ là bị phụ thân hắn bảo vệ tương đối tốt, cũng không phải gì đó ngu ngốc, ngược lại hắn ở trò chơi phương diện là tương đối có thiên phú một vị, bằng không sẽ không mới ngắn ngủn 39 tuổi liền đã đạt đến Lv2 trình độ.

	Đối với Liễu Tông lời nói, Xa Hoành Nghĩa cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là cầm Liễu Tông vừa mới giao cho mình thành thị bản thiết kế, ở đó hồi tưởng phía dưới kế hoạch.

	( Vĩnh Định chi Pháo đài Mê Cung (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) )

	( đẳng cấp: Lv4 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( sử dụng số lần: 1/1 )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, không (cái khác thuộc tính nhâm chọn một loại) )

	( di động phương thức: Không cách nào di động )

	( nguồn năng lượng số lượng dự trữ: 0/100000 )

	( vật tư số lượng dự trữ: Tổng 0/300000, Lv4(0/0/0/0), Lv3(0/0/0/0), Lv2(0/0/0/0), Lv1(0/0/0/0), Lv0(0/0/0/0) )

	( tự do không gian: 0/2(cực lớn), 0/5(đại), 0/9 (trung), 0/21(tiểu) )

	( sẵn có kiến trúc: 1/1(cực lớn, Đại Địa thủ hộ thần), 3/3(đại, Hắc Long doanh trại huấn luyện, Cửu Đầu Xà doanh trại huấn luyện, sư bọ cạp doanh trại huấn luyện), 3/3 (trung, Long huyệt, dưới đất ao đầm, hắc ám huyệt động), 6/6(tiểu, kháng Ma Long giáp xưởng rèn, long tức phòng thí nghiệm, xà răng xưởng công binh, lân phiến gia công xưởng, bọ cạp độc điều chế thất, cánh dơi giáp da xưởng) )

	( kim loại mạch khoáng: 1/1(hầm mỏ), 15/15 (trung hình mạch khoáng) )

	( sông hộ thành: 1/1 )

	( tường thành: 5/5 )

	( Ma pháp tháp: 5/5 )

	( thành thị anh hùng (tùy tùng): 0/6(thành thị từ mang) )

	( thành thị bộ đội (Lv0 đội trăm người): 0/1(thành thị từ mang), 0/3(thành thị Cố có sinh vật huấn luyện), 0/10(thành thị anh hùng bộ đội) )

	( thành thị chủng tộc: Hắc ám tinh linh (ám sát cường hóa) )

	( trang bị: 0/1(Đại Địa thủ hộ thần), 0/1(Hắc Long doanh trại huấn luyện), 0/1(Cửu Đầu Xà doanh trại huấn luyện), 0/1(sư bọ cạp doanh trại huấn luyện), 0/1(tử vong mê cung), 0/1(ma lực vòng xoáy), 0/1(Triệu Hoán Chi Môn) )

	( trang sức: 0/5(Đại Địa thủ hộ thần), 0/3(Hắc Long doanh trại huấn luyện), 0/3(Cửu Đầu Xà doanh trại huấn luyện), 0/5(sư bọ cạp doanh trại huấn luyện), 0/3(tử vong mê cung), 0/7(ma lực vòng xoáy), 0/9(Triệu Hoán Chi Môn) )

	( giao thông phương thức: Tích Dịch tọa kỵ (1 người), Tích Dịch chiến xa (5 người), cửa truyền tống (bộ đội di động) )

	Từ bản thiết kế tình huống liền có thể nhìn ra, tấm này bản thiết kế là lấy tương đối thông dụng ám tinh linh thành dưới đất vì nguyên hình tiến hành thiết kế, ở trong trò chơi, phần lớn tinh linh cùng ám tinh linh đều là tương đối thường gặp đặt ra.

	Mà cái thành phố này rõ ràng vật lý công kích cũng có, ma pháp công kích cũng có, coi như là tương đối thông dụng một loại đặt ra, cường đại nhất ba loại sinh vật đều là thú loại, cái này cũng hợp ám tinh linh quen thuộc nô dịch chủng tộc khác đặc tính.

	Dùng Xa Hoành Nghĩa lời nói tới nói, đây là một cái trung quy trung củ đặt ra, suy nghĩ một chút nữa bọn họ muốn đi bản đồ, đó là một tấm có thế giới dưới đất bản đồ.

	Toàn bộ bản đồ tổng cộng có bảy cái thành thị, từng thành thị đều khống chế được một cái xuất nhập thế giới dưới đất nhập khẩu.

	Ở thành phố dưới đất trong, có các loại các dạng bảo tàng chờ đợi các người chơi đi tìm, mà ở trên mặt đất trên thế giới, thì tràn đầy các loại dã thú cùng nguy hiểm.

	Loại này bản đồ đặt ra, cũng là nhất hợp các người chơi yêu cầu một cái đặt ra, mà Liễu Tông muốn chọn lựa vị trí là ở sát biên giới một cái góc nơi đó, hắn cùng với Xa Hoành Nghĩa nhiệm vụ là ở một tháng có thể hủy diệt một người trong đó thành thị, dùng này mới thành thị thay thế nguyên bản thành thị tồn tại.