Nhìn đến nơi đây, Liễu Tông liền biết được không có gì cần phải nhìn xuống, chính như cùng Bách Biến Thành Thần nói như vậy, những này khủng long cùng Tấn Mãnh Long nhân huyết mạch đã chuyển hướng về phía Cự Long bên kia, cũng không phải Trey Aix mong muốn, hơn nữa số lượng thật sự là nhiều lắm, nhiều đến đã không cách nào đơn độc phân biệt ra được, cho nên diệt thế cũng liền trở thành kết cục đã định.

	Không dự định nhìn tiếp nữa Liễu Tông, trực tiếp liền đem màn nước cho đóng lại, trở lại Bách Biến Thành Thần an bài cho mình gian phòng đi nghỉ ngơi đi.

	Mà Bách Biến Thành Thần đáp ứng quà tặng cùng bồi thường cũng đã đưa đến trong phòng, Liễu Tông có thể trực tiếp lấy đi.

	Về tới trong phòng, Liễu Tông liền thấy tất cả lớn nhỏ vài cá hộp, từng hộp nhan sắc còn đều không giống với, phía trên nhất cái kia nhỏ nhất thế nhưng màu vàng sáng, phía dưới cái kia cũng là màu vàng sáng bất quá rõ ràng lớn một ít.

	Xuống chút nữa ba tất cả đều là màu tím, lớn nhỏ có mặt trên hai cái màu vàng sáng hộp ba năm lần lớn như vậy, ở hộp sát biên giới viết Lv3, Lv2 cùng Lv1 chữ.

	Liễu Tông vừa nhìn liền biết, ba màu tím trong hộp bày đặt hẳn phải là Lv3, Lv2 cùng Lv1 cấp bậc âm thuộc tính tài nguyên, số lượng mặt trên không có khắc, nhưng nhìn hộp lớn nhỏ mỗi hộp hẳn phải là năm trăm đến một nghìn ở giữa, đối với Lv4 người chơi tới nói, đây bất quá là thêm đầu.

	Về phần phía trên hai cái màu vàng sáng hộp mới là lần này lễ trọng, điểm nhỏ hộp hình thức Liễu Tông chưa từng thấy qua, thế nhưng lớn một chút hộp hắn là đã gặp, đó là dùng tới gửi các loại bản vẽ dùng hộp, nhìn này hộp lớn nhỏ, bên trong hẳn phải là một tấm màu vàng sáng kiến trúc bản vẽ, về phần đẳng cấp nghĩ đến Bách Biến Thành Thần cũng sẽ không cầm một Lv1 vội tới Liễu Tông đi.

	Mở hộp ra vừa nhìn, bên trong quả nhiên có một tấm màu vàng sáng Lv3 kiến trúc bản vẽ, chỉ bất quá tấm này bản vẽ là Liễu Tông sở không nghĩ tới kiến trúc.

	( Quỷ Vực: Hồ sen ánh trăng (cỡ siêu lớn bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 hạn mức cao nhất Lv3 )

	( phẩm chất: Màu vàng sáng )

	( thuộc tính: Âm thuộc tính, thực vật thuộc tính, vong linh thuộc tính, thủy thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 550 đơn vị, trong đó màu vàng sáng phẩm chất vật tư 200 đơn vị, màu tím phẩm chất vật tư 350 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Dưới ánh trăng quỷ liên (có thể đóng quân âm thuộc tính, thực vật thuộc tính, vong linh thuộc tính hoặc thủy thuộc tính bộ đội hai chi), U nguyệt hoành không (đóng quân vong linh bộ đội, âm thuộc tính bộ đội đẳng cấp +1), liên diệp du ngư (huấn luyện loại cá vong linh binh chủng một loại, cần huấn luyện bản vẽ), Liên trung u hồn (huấn luyện U Linh loại vong linh binh chủng một loại, cần huấn luyện bản vẽ), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc ba chỗ )

	( giải thích: Đây là Quỷ Vực kiến trúc bản vẽ, nhất định phải ở âm thuộc tính hoặc vong linh thuộc tính loại thành thị kiến tạo, nếu không sẽ cải biến thành thị thuộc tính. )

	Thấy tấm này kiến trúc bản vẽ, Liễu Tông trực tiếp đảo hít một hơi lương khí, tuy rằng tấm này bản vẽ muốn xây cần đầu nhập khá nhiều tài nguyên, thế nhưng xây xong sau có thể mang tới chỗ tốt thật sự là quá lớn.

	Trước không nói dưới ánh trăng quỷ liên có thể cho Liễu Tông trực tiếp nhiều hơn hai chi có thể điều động bộ đội, trước không nói U nguyệt hoành không có thể cho này hai chi bộ đội ngay từ đầu chính là Lv1 trình độ, chính là liên diệp du ngư cùng Liên trung u hồn hai cái này phụ thuộc kiến trúc cũng đã đủ rồi, đây là cái gì tình huống, điều này nói rõ Liễu Tông có thể bản thân huấn luyện vong linh bộ đội.

	Phải biết rằng ban đầu vì Thương Long cứ điểm vong linh bộ đội, Liễu Tông tốn bao nhiêu tâm huyết, cùng các vị trạch nam tiến hành diễn đàn thảo luận, sau cùng huấn luyện cũng không phải là mình qua tay, tất cả đều có những người khác qua tay hoàn thành.

	Những này còn coi như, quan trọng nhất chính là bọn họ chỉ cho những này binh chủng phương thức huấn luyện, nhưng không có cho huấn luyện bản vẽ, Liễu Tông đang cùng Trung Học số Hai âm thuộc tính người chơi trong chiến đấu tổn thất nhiều như vậy bộ đội, cũng chỉ có vài chi có thể tự động khôi phục chính đang từ từ khôi phục giữa, những thứ khác ngay cả bổ sung binh lực cũng không biết đi nơi nào bổ sung.

	Sau hắn có chuyên môn nghe qua, nguyên lai bởi bây giờ vong linh pháp sư nhiều nhất chỉ có bảy vong linh tôi tớ, cho nên vong linh bộ đội chuyên môn huấn luyện điểm cũng biến thành thiếu, thành Dương Thành căn bản cũng không có đại quy mô huấn luyện vong linh bộ đội địa phương, chỉ có như Hồng Đô như vậy thành phố lớn mới có chuyên môn cửa hàng tiến hành vong linh bộ đội nguồn mộ lính đặt chế cùng bổ sung.

	Lúc này tấm này bản vẽ tuy rằng chỉ có thể huấn luyện hai cái binh chủng, nhưng rất rõ ràng cho thấy cái loại này có tài liệu liền có thể vẫn luôn huấn luyện tiếp, đây đối với Liễu Tông tới nói là tương đối trọng yếu, có thể nói sau này Liễu Tông binh lực bổ sung phải nhờ vào bọn họ.

	Càng nghĩ càng hưng phấn Liễu Tông, đang lo lắng quay về đi thì đi tích lũy đầy đủ tài nguyên kiến tạo chỗ này ( Quỷ Vực: Hồ sen ánh trăng ) đâu, bất quá quay đầu nhìn lại, hắn mới phát hiện mình dường như căn bản cũng không có cực lớn không gian.

	Đối với sự phát hiện này, Liễu Tông đầu tiên là hú lên quái dị, sau đó thật nhanh liếc nhìn Minh giới Du Long thiên phú cây, cuối cùng mới ở tầng thứ ba thiên phú nơi đó tìm được rồi không gian tăng trưởng chọn hạng.

	( thiên phú: Không gian tăng trưởng (0/3) )(cứ điểm hình)

	( giải thích: Tăng thêm cứ điểm nội bộ có thể kiến trúc không gian, người chơi thực lực mỗi đề thăng 1 sao, tăng thêm loại nhỏ không gian 1 chỗ, cỡ trung không gian 1 chỗ, mỗi đề thăng 4 sao, ngoài định mức tăng thêm cỡ lớn không gian 1 chỗ, mỗi đề thăng Lv1 ngoài định mức tăng thêm cỡ siêu lớn không gian 1 chỗ. )

	Liễu Tông tinh tế điểm quên đi một chút, muốn điểm mãn không gian tăng trưởng cái thiên phú này, dù cho trực tiếp nhất thiên phú lộ tuyến, cũng còn cần 10 điểm thiên phú điểm, nếu như không có những thiên phú khác tiến trướng, hắn cần thăng cấp đến Lv1(10 sao) mới có thể làm được.

	Ngoài ra cỡ siêu lớn không gian là cần Lv cấp bậc đề thăng mới phải xuất hiện, nói cách khác thuận lợi nhất bộ khai thác hạ, hắn cần đến Lv2 mới có thể có mình cỡ siêu lớn không gian.

	Như vậy phát hiện khiến cho Liễu Tông hưng phấn trong lòng thoáng cái đã bị đánh tản, hắn đem tấm này bản vẽ thu vào, lật xem khởi sau cùng một cái hộp tới.

	Sau cùng cái hộp kia tự nhiên cũng là đồ tốt, hơn nữa tuy rằng càng nhỏ một chút, nhưng phẩm chất cùng tấm này kiến trúc bản vẽ như nhau, khẳng định cũng là đồ tốt.

	Bất quá có bản vẽ chuyện tình, Liễu Tông chỉ hy vọng vật này mình bây giờ có thể dùng trên, ít nhất không cần đợi được hắn Lv2 sau mới có thể dùng tới là tốt rồi.

	Liễu Tông mở ra hộp, phát hiện bên trong liền thả một cái thẻ, trên thẻ vẽ chính là một chiếc thuyền buồm mũi tàu, ở đó có một đen một trắng hai vị nam tử treo ở đầu thuyền vị trí, màu đen vị kia trong tay dẫn theo một ngọn đèn ngọn đèn, mà màu trắng vị kia trong tay ôm một cái la bàn.

	( tượng mũi tàu: Hắc Bạch Song Tử )

	( phẩm chất: Lv3(vàng sáng) )

	( trang bị vị trí: Mũi tàu )

	( công năng: U Linh đốt đèn )(đọng ở U Linh mũi tàu đốt đèn, du đãng âm hồn sẽ bị nó hấp dẫn, chủ động gia nhập vào U Linh đội tàu)

	( công năng: Tài bảo la bàn )(làm phụ cận mười dặm nội có ẩn dấu tài Porsche, la bàn sẽ chớp động hồng, hoàng, lục ba loại màu sắc bất đồng quang mang tiến hành nêu lên, đồng thời chỉ hướng tài bảo ẩn núp phương hướng)

	( công năng: Hắc song tử nguyền rủa )(song tử như đồng thời biến thành đen, tất cả bước trên U Linh thuyền địch nhân đều sẽ phải chịu nguyền rủa, sức chiến đấu giảm xuống 30%)

	( công năng: Bạch song tử chúc phúc )(song tử như đồng thời thay đổi bạch, tất cả thủ thành bộ đội đều sẽ phải chịu chúc phúc, sức chiến đấu đề thăng 30%)