Từ cửa truyền tống đi ra rồi, thiếu niên đã không có trước cao ngạo, hắn đàng hoàng đứng qua một bên, ngay cả một câu nói cũng không có nói.

	Ngược lại Liễu Tông có chút tò mò nhìn tình huống xung quanh, hắn phát hiện nơi này dĩ nhiên là nửa mô phỏng không gian, loại cảm giác này rõ ràng chính là có người cưỡng chế tẩy trắng Huyễn Tưởng bảo thạch, cũng đem Huyễn Tưởng bảo thạch biến thành thuộc về mình hành cung.

	Thông thường có năng lực làm như thế người chơi, thực lực hẳn ở Lv5 trở lên, đương nhiên nếu như nơi này càng hoa lệ một ít, Liễu Tông sẽ tin tưởng chỗ này không gian chủ nhân có Lv6 trở lên trình độ.

	Lần này khiến cho Liễu Tông càng cẩn thận rồi, hắn biết loại này độc lập không gian có tác dụng gì, nếu có người dự định ở trong này đối phó Liễu Tông, liền hắn về điểm này quyền hạn là một điểm tác dụng cũng không có.

	Khá tốt thiếu niên gia trưởng cũng không phải cái loại này tùy ý người xuất thủ, đem cửa truyền tống đóng rồi, Liễu Tông liền nhìn thấy một cái do quang ảnh tạo thành hình người xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Liễu Tông chú ý một chút, phát hiện đó cũng không phải chân linh hóa thân gì đó, mà là tương đối thuần túy chiếu hình video, tuy rằng không biết vị này chính là bởi vì có chuyện gì xử lý không cách nào qua đây, hay là bởi vì những nguyên nhân khác, dù sao Liễu Tông là nhớ kỹ người này.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn chỉ là rất bình tĩnh nhìn vị kia chiếu hình, trong tay cháy đen trường mâu trên chớp động một loại Minh giới chấn động, lấy này để chứng minh Liễu Tông chỉ cần nghĩ liền có thể tùy thời rời khỏi cái không gian này.

	Vị kia mặc dù chỉ là chiếu hình video, nhưng là nhìn ra Liễu Tông dự định, hơn nữa hắn lần này là muốn cùng Liễu Tông hảo hảo nói một chút, cũng không định tiêu diệt Liễu Tông, cho nên hắn trước khách khí nói vài câu, vì hắn tôn tử giải thích một chút.

	Sau đó lại nói ra tên của mình, hắn gọi làm Lâm Ngữ Học, thực lực Lv6 đang chuẩn bị xung kích Lv7, người thiếu niên kia là hắn tôn tử một trong, nhưng là gia tộc bọn họ đời thứ ba giữa có tiềm lực nhất một vị, lập tức sẽ phải bước vào Lv3 tài nghệ, có xung kích Lv4 tiềm lực.

	Mà thiếu niên phụ thân cũng là bọn hắn nhà đời thứ hai thực lực mạnh nhất một vị, Lv4 trình độ lập tức sẽ phải xung kích Lv5, cho nên thiếu niên tương đối cao ngạo cũng là bình thường.

	Chuyện lần này là Lâm Ngữ Học thủ hạ nghe được, Lâm Ngữ Học chỉ là đoán được, vậy phân chia thành bốn cái mảnh nhỏ trường kiếm cuối cùng có thể cấu thành một thanh Titan tạo vật, vừa vặn Lâm Ngữ Học thủ hạ đem trong đó một bộ phận mang ra ngoài, Lâm Ngữ Học liền an bài cháu mình đi vào, nhìn một chút có thể hay không đem còn lại ba khối cho cướp về.

	Vốn có Lâm Ngữ Học dự định là, có thể để cho tôn tử cướp về liền cướp về, nếu như thất bại, vậy thì dựa vào Lâm Ngữ Học mặt mũi đi giao dịch là tốt rồi, nói như vậy chỉ cần lấy ra được giá cả, phần lớn đạt được đồ người chơi đều sẽ tiến hành giao dịch.

	Nhưng không nghĩ tới Lâm Ngữ Học người cháu này ở trong trò chơi bị Liễu Tông kích thích vài cái, đem Liễu Tông trở thành sinh tử đại địch, phát hiện Liễu Tông mang theo trong đó một mảnh vụn rời khỏi rồi, hắn vậy mà không để cho Lâm Ngữ Học đi giao dịch, ngược lại trực tiếp giết lên cửa.

	Nếu như chỉ là dưới tình huống bình thường, này cũng không có gì, cùng lắm thì Liễu Tông biểu hiện một chút thực lực của chính mình, Lâm Ngữ Học lại biểu hiện một chút bản thân thực lực, lại so đấu một chút sau lưng chỗ dựa vững chắc gì đó, mọi người cuối cùng vẫn là có thể ngồi xuống giao lưu.

	Có thể chẳng ai nghĩ tới, thiếu niên vậy mà phá hủy Liễu Tông nghi thức, mà Liễu Tông sau lưng dựa vào lại là Minh giới, này chẳng khác nào thiếu niên kết Minh giới nhân quả.

	Này có thể thì phiền toái, đừng xem Minh giới ở trong giới người chơi không bắt mắt, nhưng sinh lão bệnh tử là ai cũng không tránh khỏi một cửa, càng không cần phải nói người chơi hàng năm có thể ở trong trò chơi chết cái ba lần, đắc tội Minh giới, chẳng khác nào hủy bản thân tất cả.

	Vì mình người cháu này sau này phát triển, Lâm Ngữ Học cũng không khỏi không làm ra nhượng bộ.

	Đem Liễu Tông mang ra khỏi tới rồi, Lâm Ngữ Học cũng không có trực tiếp tới, chỉ là thông qua video nhìn Liễu Tông liếc mắt, đoán được Liễu Tông thực lực của tự thân rồi, liền cũng không đến quyết định.

	Ở Lâm Ngữ Học xem ra, Liễu Tông là có thực lực, cùng Minh giới có quan hệ, lần này Liễu Tông chiếm để ý, nhưng cũng không có nghĩa là Lâm Ngữ Học muốn đích thân cùng Liễu Tông gặp mặt can thiệp, hắn thế nhưng Lv6 cao thủ đâu.

	Coi như Liễu Tông kéo ra khỏi sau lưng chỗ dựa vững chắc thì thế nào, chuyện lần này hắn cũng định nhượng bộ, Liễu Tông sau lưng chỗ dựa vững chắc còn có thể tìm hắn phiền phức hay sao.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Lâm Ngữ Học trực tiếp mở miệng nói: "Chuyện lần này là cháu của ta không hiểu chuyện, mang cho ngươi tới phiền phức, ta có bồi thường đưa lên."

	Lâm Ngữ Học lời nói âm mới hạ xuống, ở Liễu Tông trước mặt liền xuất hiện vài món trang bị, Liễu Tông nhìn lướt qua liền biết, này vài món không sai biệt lắm đều là Lv3 màu vàng sáng Tử Thần dùng trang bị, nếu như đặt ở một ít Tử Thần trong tay, giá trị vẫn còn rất cao, nhưng đối với Liễu Tông tới nói, thứ này một điểm dùng cũng không có, cầm hủy đi đều tách không ra ít nhiều vật tư tới.

	Có lẽ là trang bị phóng tới Liễu Tông trước mặt, Lâm Ngữ Học cho là mình làm xong Liễu Tông, hắn lúc này còn nói thêm: "Là như vậy, ngươi từ tấm bản đồ kia giữa lấy được đồ đạc, quan hệ cháu của ta sau đó thành đạo đường, chẳng biết có được không?"

	Liễu Tông không chút suy nghĩ, trực tiếp lắc đầu, sau đó cháy đen trường mâu đi phía trước đảo qua, liền đem vậy vài món tử thần đồ đạc cho quét mặt đất.

	Liễu Tông động tác khiến cho Lâm Ngữ Học cũng không khỏi giận dữ, đang muốn nói gì, lại phát hiện Liễu Tông trên tay cháy đen trường mâu có chút bất đồng.

	Hắn do dự một chút nói, "Titan tạo vật?"

	Liễu Tông ngẩng đầu, "Thuộc về ta Titan tạo vật, tự giới thiệu mình một chút, tại hạ Chu Liễu Cự Nhân, về phần Tử Thần chẳng qua là kiêm chức, cho nên mấy thứ này với ta mà nói không nhiều lắm tác dụng."

	Nói rồi Liễu Tông cháy đen trường mâu vẫn còn vậy vài món trang bị trên gật một cái.

	Lâm Ngữ Học đang muốn nói gì, lại thấy Liễu Tông hướng hư không một trảo, lấy ra một tiểu đoàn màu tím nhạt khói mù, khói mù này một đầu tựa hồ vừa vặn quấn ở thiếu niên trên người.

	Lâm Ngữ Học coi như là kiến thức rộng rãi, hắn một chút liền minh bạch vật này là trước thiếu niên phá hủy Liễu Tông nghi thức cùng Minh giới kết làm nhân quả, nếu như Liễu Tông không buông tay, như vậy Lâm Ngữ Học mặc kệ làm nhiều hơn nữa chuyện, cũng vô pháp ngăn cản thiếu niên bị Minh giới sở bài xích.

	Tiếp đó Liễu Tông lại đem tay một soạt, Đế Nghị Hội danh vọng thể hiện trực tiếp chà đi ra, Lâm Ngữ Học nhìn Liễu Tông danh vọng thể hiện trên những thế lực kia hàng đầu, cái trán mồ hôi không tự chủ được giọt xuống tới.

	Hắn đã minh bạch bản thân coi như là đá phải thiết bản trên, hơn nữa còn là cái loại này có gai dày thiết bản, hiện tại Lâm Ngữ Học coi như chạy tới cũng vô ích, hắn suy nghĩ một chút quay đầu đối thiếu niên nói, "A phương, thanh kiếm cho hắn."

	Thiếu niên do dự một chút, cuối cùng vẫn là cầm trong tay trường kiếm phóng tới Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông nhìn thoáng qua thanh trường kiếm kia, liền minh bạch đây chính là thiếu niên tại đó cái bản đồ trong thu thập đến ba cái mảnh nhỏ, chỉ bất quá bởi thiếu khuyết Liễu Tông trên tay khối kia, hơn nữa thiếu khuyết sau cùng trình tự, cho nên này ba mảnh vụn cũng chưa hoàn toàn dung hợp, bị thiếu niên như thế vừa để xuống, vậy mà một lần nữa tản ra tới.

	Liễu Tông nhìn thiếu niên liếc mắt, tiện tay giơ giơ, xoay quanh ở Liễu Tông sau lưng Minh giới Phù Long hướng vậy ba mảnh vụn trên vừa chuyển, liền thu hồi ba mảnh vụn.