Đẩy ra tầng hầm ngầm ở giữa đại môn, Liễu Tông liền cảm giác mình tiến nhập một chỗ liếc mắt nhìn không thấy bờ trong không gian, tại đây trong chỉ có thể phân rõ trên dưới trái phải phương hướng, còn sót lại cái gì đánh dấu cũng không có.

	Từng có lần trước cho thuê âm thuộc tính không gian kinh lịch, Liễu Tông tự nhiên biết nơi này là cái gì cá tình huống, lúc này cái không gian này còn là chỗ trống không gian, bên trong cái gì cũng không có, cần Liễu Tông câu thông hệ thống đối không gian tiến hành điều chỉnh.

	Lúc này Liễu Tông không nói thêm cái gì, trực tiếp liền đem Thương Long cứ điểm tung ra ngoài, tiếp đó Liễu Tông đem không gian này thuộc tính điều chỉnh thành âm thuộc tính, đồng thời bắt đầu phóng bên trong nước.

	Liễu Tông đối với nước yêu cầu cũng không cao, cũng không có yêu cầu cái gì thủy mạch các loại, chỉ yêu cầu có thể cho Thương Long cứ điểm tự do di động là được.

	Nhưng thật ra hắn đối với âm thuộc tính yêu cầu sẽ tương đối cao, có thể là vong linh thuộc tính, cũng có thể là cái khác âm thuộc tính, nhưng mỗi lần truyền vào lúc đều muốn thuần khiết, không nên hai loại bất đồng thuộc tính lăn lộn cùng một chỗ truyền vào.

	Đối với yêu cầu này hầu như bằng không nói, không gian đều là hệ thống cung cấp, mỗi ngày sẽ căn cứ trong không gian địa mạch hoặc là linh mạch truyền vào tương ứng thuộc tính, Liễu Tông không có yêu cầu thủy mạch các loại đồ đạc, như vậy truyền vào âm thuộc tính cũng sẽ không bị ảnh hưởng quá lớn, chân chính ảnh hưởng lớn ngược lại là âm thuộc tính phẩm chất.

	Đem Thương Long cứ điểm hoàn toàn ngâm nước vào trong nước sau, Liễu Tông liền không hề quản chuyện nơi đây, hắn đánh giá một chút cái không gian này âm thuộc tính phẩm chất còn tương đối thấp, muốn đề thăng một ít, ít nhất phải không ngừng truyền vào âm thuộc tính sức mạnh ba tháng thời gian, trong khoảng thời gian này đối Thương Long cứ điểm tiến hành đại sửa ngược lại sẽ ảnh hưởng không gian âm thuộc tính phẩm chất đề thăng, tạm thời không có gì cần phải làm như vậy.

	Cho nên Liễu Tông trực tiếp đem Thương Long cứ điểm hướng bên trong dừng lại, gồm đại môn ngay cả tới rồi Thương Long cứ điểm khoang não vị trí, sau liền đẩy cửa đi ra ngoài.

	Đi trở về đến tầng hầm ngầm, Liễu Tông liền cảm giác bên người có chút không đúng lắm đầu, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện mình thủ hạ ba gã màu vàng sáng vong linh tôi tớ trực tiếp liền đứng ở phía sau mình.

	Liễu Tông chỉ là sửng sốt, liền hiểu được đây cũng là tiểu lâu làm Liễu Tông cung cấp một ít tiện lợi, dù sao âm thuộc tính học sinh lớp cao cấp đám như thế nào đi nữa tuyển chọn lộ tuyến, vong linh pháp sư thủ đoạn ít nhiều cũng biết một chút, màu vàng sáng vong linh tôi tớ đối với bọn hắn tới nói cũng không phải cái gì khó có thể lấy được đồ đạc.

	Hiện tại mượn tiểu lâu lĩnh vực không gian sức mạnh, đem những này chỉ có thể đứng ở trong trò chơi vong linh tôi tớ cụ hiện hóa đến tiểu lâu trong, điểm ấy cũng không phải việc khó gì.

	Về phần những vong linh này tôi tớ sẽ cùng ở ngươi chơi bên người làm những gì, vậy thì không phải là trường học sẽ đi quản chuyện, chỉ cần không đem tiểu lâu phá hủy, bọn họ chắc là sẽ không đối học sinh tiến hành can thiệp.

	Ba vị màu vàng sáng vong linh tôi tớ xuất hiện sau, Năng Nguyên Kỵ Sĩ trực tiếp gật đầu, sãi bước đi lên lầu, chỉ chốc lát sau liền đứng ở phòng khách ở giữa, đối mặt với tiểu lâu đại môn, ở đó đóng giả thành trang sức dùng Kỵ Sĩ giáp tới.

	Bất quá Liễu Tông có thể cảm giác được, có Năng Nguyên Kỵ Sĩ đứng ở nơi đó, hắn ở tiểu lâu giữa an toàn thì có bảo chứng, không ai có thể vòng qua Năng Nguyên Kỵ Sĩ đối tiểu lâu tiến hành phá hư.

	Nam tước Gaul đối Liễu Tông thi lễ một cái, "Ta có thể đảm nhiệm một đoạn thời gian quản gia hoặc là sĩ quan phụ tá, bất quá ngươi không nên trông cậy vào ta giúp ngươi quản tiền."

	Bất quá Liễu Tông cũng không có để ý Gaul mà nói, ánh mắt của hắn rơi vào Nguyên mẫu người Tú Ngân trên người.

	Nguyên mẫu người Tú Ngân là mới vừa gia nhập vào Liễu Tông đội ngũ, bất quá địa vị của hắn nhưng không bình thường, ở Liễu Tông trên tay thích hợp hắn vị trí.

	Lúc này Liễu Tông chỉ là do dự một chút, liền lấy ra ( bạc trắng chi công xưởng chế tạo (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) ), đặt ở Nguyên mẫu người Tú Ngân trong tay.

	"Này giao cho ngươi, ngươi sử dụng số một không gian, về phần không gian cần gì thuộc tính, tất cả do ngươi quyết định ta không hỏi tới, bất quá ta cũng không có tài nguyên cùng vật tư cung cấp cho ngươi, có thể đưa cho ngươi cứ như vậy một tấm thiết kế đồ, ta hy vọng trong vòng một năm có thể có một bước đầu thành thị bị xây xong."

	Nếu như là người bình thường nghe được Liễu Tông mà nói đã sớm trở mặt, bất quá Nguyên mẫu người Tú Ngân nhưng cúi đầu nhìn trong tay bạc trắng chi công xưởng chế tạo hỏi: "Người Tú Ngân bộ đội ngươi cần gì binh chủng? Tùy tùng có hay không cần chuyển hóa thành thủ hạ của ngươi vong linh tôi tớ?"

	"Người Tú Ngân sao? Xem ra ngươi đã đem hết thảy đều nghĩ xong, ta đây an tâm, đối với người Tú Ngân ta cần cận chiến bộ đội một chi, viễn trình bộ đội một chi, về phần ngươi có thể cung cấp người nào binh chủng ta cũng không quan tâm, trong thành thị sáu tùy tùng vị trí do ngươi tới xử lý, đương nhiên nếu như nhiều hơn nữa nhất định phải giao cho ta tiến hành an bài.

	Mặt khác chú ý, ta cần bộ đội là Lv1 bộ đội, phương diện này chiến đấu huấn luyện ngươi nhất định phải xử lý tốt."

	Nguyên mẫu người Tú Ngân bình tĩnh gật đầu, liền quay đầu đẩy ra tầng hầm ngầm số một không gian đại môn.

	Liễu Tông cùng Gaul hai cái tự nhiên cũng đều đi vào theo, tuy rằng Liễu Tông nói muốn đưa cái này mới thành phố kiến trúc quyền giao cho Nguyên mẫu người Tú Ngân, nhưng hắn cũng muốn nhìn một chút Nguyên mẫu người Tú Ngân sẽ sẽ không làm để cho mình hài lòng thành thị tới.

	Tiến nhập cái không gian này sau, Nguyên mẫu người Tú Ngân trực tiếp liền đem ( bạc trắng chi công xưởng chế tạo (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) ) mở ra, sau đó liền muốn cầu hệ thống đối không gian truyền vào cát vàng cùng ánh mặt trời.

	Đối với cát vàng cùng ánh mặt trời, Nguyên mẫu người Tú Ngân còn có yêu cầu, ở cát vàng bên trong nhất định phải có khoảng chừng một phần ba bạch cốt mài thành cốt cát, mà ánh mặt trời phải là giữa trưa, cái loại này có thể đem người phơi thành người khô cái loại này ánh mặt trời.

	Mặt trời lớn như vậy, Gaul tương đối không có thói quen, hắn đối Liễu Tông tố cáo kể tội, liền nhanh chóng lui ra ngoài.

	Ngược lại Liễu Tông có chút minh bạch Nguyên mẫu người Tú Ngân quyết định, hắn thuận miệng hỏi: "Ngươi còn cần cuồng phong các loại sao?"

	"Không cần, công xưởng chế tạo thiết kế đồ nguồn năng lượng tất cả đến từ chính phương tiêm bia đối ánh mặt trời, ánh trăng cùng ánh sao thu thập, mà không phải gió bạo sức mạnh. Ánh mặt trời là chủ yếu nhất nguồn năng lượng nơi phát ra, ánh trăng là vì chế ra con rối nguồn năng lượng chuẩn bị, ánh sao thì là vì cho bọn hắn linh hồn, hiện tại cái gì chưa từng xây, có ánh mặt trời như vậy đủ rồi."

	Ở Nguyên mẫu người Tú Ngân giải thích trong, ( bạc trắng chi công xưởng chế tạo (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) ) chậm rãi bị cát vàng che giấu, Nguyên mẫu người Tú Ngân liền đứng ở cát vàng trong chờ đợi cát vàng càng lên càng cao.

	Cuối cùng Nguyên mẫu người Tú Ngân đối Liễu Tông nói: "Ta cần ở trong cái không gian này truyền vào một cái bạc trắng mạch khoáng cùng một điều âm thuộc tính mạch khoáng, phẩm chất không cần quá tốt, nhưng ta nhất định phải có khởi động tài nguyên."

	Liễu Tông gật đầu, "Từng gian phòng đều sẽ cho dư ba điều phẩm chất Lv1 mini mạch khoáng, ngoài ra ta đem Túi Bảo Thạch lưu lại cho ngươi dùng một đoạn thời gian, ngươi còn cần gì sao?"

	Nguyên mẫu người Tú Ngân lắc đầu, Liễu Tông chú ý tới khi hắn lắc đầu lúc, cát vàng đang dần dần thay đổi bằng phẳng, đồng thời hướng về xa xa mở rộng đi, một thành phố hư ảnh xuất hiện ở cái không gian này trong, cái thành phố này thoạt nhìn rất giống trước đại sảnh khởi nguyên, ba tòa phương tiêm bia tựa hồ xuất hiện ở viễn phương.

	"Đúng rồi, cái thành phố này tên gì?" Lúc này Nguyên mẫu người Tú Ngân lại hỏi.

	Liễu Tông nhìn một chút mặt đất, "Đã bảo Ngân Chi Sa được rồi."