Chiến đấu rất nhanh thì kết thúc, chỉ bất quá cuối cùng kết thúc phương thức khiến cho Liễu Tông có chút không nói gì, vốn có hắn cho rằng tới rồi hắn bây giờ trình độ, đã không cần lại đi sung làm mồi, không nghĩ tới hắn vẫn thành công sung đương một hồi mồi, đem Caria ác ma vong linh giữa binh lính bình thường tất cả dẫn tới bên cạnh mình.

	Điều này làm cho Lý Thực bọn họ có cơ hội mang theo các người chơi toàn lực vọt tới đối phương BOSS trước mặt, đồng thời bên này Đại Mộ Chủ cũng không buông tha như vậy cơ hội tốt, hắn cũng ở đây thời gian ngắn nhất trong xuất hiện ở đối phương BOSS trước mặt.

	Tuy rằng lúc này Đại Mộ Chủ còn không có đạt tới Lv1 trình độ, nhưng người chơi có a, hiện tại nơi này lẫn vào âm thuộc tính người chơi trong, có một nhóm đạt tới Lv1 đâu, bọn họ cũng không dự định buông tha xuất hiện ở trước mắt đại BOSS, phải biết rằng đây chính là kinh nghiệm cùng tài liệu a.

	Trước có nghe nói, giới bên ngoài dương gian từng nguyệt đều sẽ xuất hiện một gã Lv1 BOSS, mỗi lần đều là xuất hiện không được mười phút đã bị người giết chết, khiến cho phía sau chạy tới người chơi ở đó ủ rũ hận tại sao mình không sớm một chút chạy tới.

	Trước mắt có như thế một con BOSS, cũng chỉ có bọn họ bảy mười mấy người công kích, bọn họ nơi nào sẽ buông tha cơ hội như vậy, khiến cho Đại Mộ Chủ xuất thủ.

	Phải biết rằng BOSS là tất cả từ người chơi đánh chết, còn là từ NPC đánh chết, tuôn ra đồ tỷ lệ thế nhưng không đồng dạng như vậy.

	Lý Thực bên kia dự định rất đơn giản, hắn đem đối phương BOSS thân vệ cho dẫn tới Đại Mộ Chủ bên kia, còn sót lại người chơi thì cùng nhau công kích BOSS.

	Chỉ có một vị BOSS mà nói, thực lực của bọn họ còn có thể ứng đối, ít nhất sẽ không đánh nhau quá mức phiền phức.

	Lý Thực bản thân là nhất thuần khiết cái loại này Tử Vong Kỵ Sĩ, công kích tất cả đều mang khí tức tử vong vật lý công kích, công kích lúc có lúc sẽ đánh ra gấp đôi công kích, là cùng kẻ địch vật lộn tốt nhất tồn tại.

	Dưới tay hắn vong linh người hầu là một con toàn thân bọc ở áo giáp trong vong linh, ở Lý Thực ngăn cản không dưới kẻ địch công kích lúc, sẽ chủ động tiến lên đỡ công kích của địch nhân.

	Cũng chính bởi vì tình huống như vậy, Lý Thực chiến đấu bay liên tục năng lực tương đối cao, đây cũng chính là vì sao hắn có thể so với giác ở tự tin, sung làm Quan Chỉ Huy nguyên nhân.

	Ở Lý Thực dưới sự hướng dẫn, cái này BOSS rất nhanh liền ngã xuống, mà vào lúc này, Liễu Tông bên kia chiến đấu còn chưa kết thúc, hắn dẫn theo hơn bốn trăm tên Yadala trùng người vong linh đã tất cả chết trận, hắn ác quỷ Loli cũng đã chết ở trong chiến đấu.

	Chỉ có Liễu Tông một người, dẫn theo một bả trường mâu đang không ngừng ra bên ngoài chạy.

	Cũng khá tốt những Caria đó ác ma vong linh tất cả đều thấp nhất trình độ, lúc ờ bên ngoài, bọn họ có lẽ sẽ cận chiến, nhưng đã đến chiến trường sau, bọn họ muốn tôn thủ chiến trường quy tắc, chỉ biết phóng hỏa diễm khí đoàn.

	Như vậy mới để cho Liễu Tông có cơ hội không ngừng chạy trốn, coi như là bị người chận lại, cũng có thể dùng trường mâu mở một đường máu tới.

	Bất quá Liễu Tông phát hiện tình huống dường như trở nên có chút không đúng lắm, ở BOSS ngã xuống sau, những này Caria ác ma vong linh không hề như quân đội như nhau tác chiến, mà là không quan tâm về phía hắn đánh tới.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cũng là sững sờ, bất quá hắn đã không có nhiều thời gian như vậy phản ứng, hắn trực tiếp lập tức trong tay trường mâu, hướng về phía hướng hắn xông tới những Caria đó ác ma vong linh phóng đi.

	Một kích này trong mang cho Liễu Tông toàn bộ pháp lực cái gì, đâm một cái dưới, lại có ba vị Caria ác ma vong linh ngã xuống Liễu Tông trên tay của.

	Tiếp đó Liễu Tông cảm giác mình trên người truyền ra một loại cổ quái sức mạnh, tựa hồ muốn đem hắn hướng một chỗ đẩy đi.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút không biết làm sao, nếu như chỉ là chết trận cũng không có gì, hắn còn có một lần tử vong cơ hội, nhiều nhất chính là này chiến sau khi chấm dứt rời khỏi bản đồ ra đi nghỉ ngơi nửa năm, thế nhưng nếu như xảy ra vấn đề gì, không cách nào rời khỏi bản đồ vậy cũng thì phiền toái.

	Liên tiếp chết ba lần sau, cũng sẽ bị cưỡng chế đuổi ra ngoài, vậy coi như không phải nghỉ ngơi nửa năm có thể chậm qua đây.

	Bất quá tình huống như vậy chỉ là trong nháy mắt, Liễu Tông phát hiện mình dường như bị cái gì sức mạnh cho dẫn đạo đưa đến an toàn địa phương, mặc dù không có rời khỏi chiến trường quá xa, nhưng tựa hồ đã không nguy hiểm nữa.

	Liễu Tông cầm trong tay trường mâu lỏng một chút, cả người ngồi trên mặt đất, nhìn cách đó không xa chiến trường, vẻ mặt mộng bức dạng, căn bản cũng không biết nơi này chuyện gì xảy ra.

	Thẳng đến chiến đấu hoàn toàn kết thúc, Lý Thực cùng Lưu Thuần tìm tới, Liễu Tông mới phản ứng được.

	Vừa thấy được Liễu Tông, Lý Thực liền lớn tiếng nói: "Ngươi lần này làm không tệ, nếu như không phải ngươi hấp dẫn kẻ địch tất cả tốt thí, chúng ta cũng không thể nào nhẹ nhõm như vậy giết BOSS trước mặt, để cho chia đồ lúc, ta sẽ cho người cho ngươi ưu tiên chọn lựa."

	Liễu Tông còn không có phản ứng qua đây, hắn chỉ là gật đầu, tiếp theo Lưu Thuần cùng đi, thẳng đến tùy ý hắn lựa chọn lúc hắn mới phản ứng được, ngẩng đầu nhìn liếc mắt bốn phía tình huống, nghi ngờ hỏi thanh: "Chiến đấu đã kết thúc sao?"

	Nghe được Liễu Tông vấn đề, ở đây những kia âm thuộc tính người chơi tất cả đều nở nụ cười, đương nhiên bọn hắn cũng đều biết lần này Liễu Tông chiến đấu tương đối nguy hiểm, một người chơi mang theo hơn bốn trăm tốt thí đi khiêu chiến hơn một ngàn tốt thí, cuối cùng còn có thể sống được đi ra, đã coi như là tương đối may mắn.

	Nhìn mọi người nửa đùa giỡn hình dạng, Liễu Tông cũng nở nụ cười, chọn hết BOSS tuôn ra tài liệu sau, Liễu Tông liền lui xuống đi cùng các người chơi xen lẫn trong cùng nhau.

	Bất quá lúc này Liễu Tông trong lòng vẫn còn có chút nghi hoặc, vừa mới cuối cùng vậy một chút đem hắn cứu ra ngoài lực lượng là cái gì.

	Ngay từ đầu Liễu Tông hoài nghi đó là trên người mình mang theo mỗ món trang bị, hắn tra xét trang bị tự mang kỹ năng, phát hiện tất cả kỹ năng tất cả cũng không có bị gây ra, trên người cất giấu đạo cụ cũng cũng không hỏi đề.

	Mang theo như vậy bất đắc dĩ, Liễu Tông tiếp theo đại bộ đội rời khỏi Minh giới cõi âm, dùng Đại Mộ Chủ mà nói tới nói, hắn đã thăng cấp tới rồi Lv1, phía dưới hạch tâm đại mộ địa bên này cũng muốn tiến hành một lần điều chỉnh, điều chỉnh thời gian ước chừng là bảy ngày.

	Tại đây bảy ngày trong thời gian, tất cả âm thuộc tính người chơi đều có thể tự do hoạt động, không cần phải vẫn luôn đứng ở Minh giới cõi âm trong.

	Khó có được có ở bản đồ giữa ngày nghỉ, âm thuộc tính các người chơi tự nhiên sẽ không bỏ qua, mấy người bọn hắn mấy cái mà hẹn xong, dự định đến ngoại giới đi vòng vòng, mỗi ngày ở chỗ này chủng loại màu xám tro cõi âm, dù cho không có gì mao bệnh người cũng sẽ ngây ngô ở bệnh tâm lý.

	Hiện tại vừa lúc có cơ hội, đi bên ngoài bò leo núi cũng tốt, câu câu cá cũng tốt, dù cho không được chạy tửu điếm đi uống rượu đều là tốt, nói chung buông lỏng một chút, tiếp qua mấy tháng nhóm kia chết sớm hai lần âm thuộc tính người chơi trở về, bọn họ liền có thể lui ra ngoài nghỉ ngơi.

	Trước lúc này, bọn họ chỉ phải bảo đảm cõi âm Minh giới bên này an toàn là được rồi, dù sao ở tổng thể trong kế hoạch, Đại Mộ Chủ là không quá khả năng thăng cấp đến Lv2.

	Ra Minh giới sau, Liễu Tông đột nhiên nghĩ đến một việc, lần trước hắn tiếp được nhiệm vụ ( hổ phách quang ) tựa hồ nói muốn cho hắn đi tửu điếm tìm người nào hỏi một chút hổ phách chuyện, hắn vẫn luôn không đi, lần này...

	Làm Liễu Tông một mặt nhớ lại nhiệm vụ, một mặt xuất ra hổ phách lúc, hắn giật mình phát hiện hổ phách trong quang không thấy.