"Di?"

	Mở ra Huyễn Tưởng bảo thạch trong nháy mắt, Liễu Tông cảm giác mình có phải hay không là đi nhầm trường phim, căn cứ thuyền trưởng lời nói, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch ghi chép là thế giới trò chơi cái thứ nhất trò chơi, có thể trước mắt là chuyện gì xảy ra, bốn phía đều là cao bốn năm trăm mét cao ốc san sát, mà trên người của hắn lực lượng hoàn toàn biến mất, thật giống như một người bình thường một dạng đứng một cái đội ngũ thật dài trước chậm rãi di chuyển về phía trước.

	Loại này đội ngũ thật dài đi hướng cao to nhà lầu trong tình huống, khiến cho Liễu Tông có loại nhìn mất đi ý thức vong linh đi hướng quỷ môn tức thị cảm.

	Khá tốt những này xếp hàng phổ thông người đi đường tuy rằng đều mọc một tấm đại chúng khuôn mặt, nhưng cũng đều các có linh trí, thật giống như lịch sử giữa nhân vật thông thường, có cuộc sống của mình, bọn họ ở xếp hàng lúc cũng không phải trầm mặc không nói gì, mà là đang nơi đó trao đổi từng người lấy được tình báo.

	Từ đối thoại của bọn họ giữa Liễu Tông cũng đã hiểu, hôm nay là thế giới trò chơi trong lịch sử trọng yếu nhất một ngày, thứ nhất khoản toàn bộ tin tức trò chơi 《 thế giới Thẩm Phán 》 chính thức truyền ra ngoài.

	Bởi vì là toàn bộ tin tức trò chơi, cho nên cần một loại chuyên dụng mũ giáp tiến hành trò chơi, mà loại này mũ giáp có hai loại đạt được phương thức, một loại chính là lên mạng báo danh ở nhà chờ, lấy bây giờ hậu cần tình huống đến xem, hai đến trong vòng 3 ngày nhất định sẽ bắt được tay.

	Một loại phương thức khác tựa như trước mắt như vậy, lên mạng báo cái tên mình tới cửa cửa hàng đi lấy, căn cứ Liễu Tông trước mặt xếp hàng thời gian bài đến xem, khoảng chừng chỉ cần sắp xếp ba giờ đồng hồ đội, Liễu Tông liền có thể bắt được này mũ giáp.

	Cho nên thông thường người chơi đều sẽ nguyện ý bản thân tới xếp hàng lấy mũ giáp, một mặt là bởi vì bắt được thời gian sớm hơn một chút, về phương diện khác nơi này xếp hàng đều là muốn chơi 《 thế giới Thẩm Phán 》 trò chơi người chơi, xếp hàng lúc cũng là trao đổi lẫn nhau thời cơ tốt.

	Ở trong này đứng hàng vài giờ đồng hồ, không chừng cố định đoàn đội thành viên liền xuất hiện.

	Liễu Tông chỉ là sững sốt một chút, liền bắt đầu cùng phụ cận những kia người đi đường bắt đầu giao lưu, đội ngũ đang đi về phía trước, Liễu Tông cũng chậm rãi lý giải được xưng là 《 thế giới Thẩm Phán 》 trò chơi tình huống.

	Này là một khoản toàn bộ tin tức trò chơi không sai, bất quá phong cách còn là cũng không giống như bốn vạn năm sau trò chơi như vậy, làm cho cảm giác chính là tự mình tiến vào một dạng, nơi này toàn bộ tin tức độ chân thật chỉ có 98% khoảng chừng, tuy rằng không phải rõ ràng như vậy, nhưng nhận biết cường đại điểm người còn là có thể cảm giác được trò chơi cùng thực tế khác nhau.

	Đồng thời bởi vì là thứ nhất khoản toàn bộ tin tức trò chơi, cái trò chơi này chức nghiệp cùng bối cảnh cũng không có vô cùng khổng lồ, tuy rằng trò chơi được xưng là 《 thế giới Thẩm Phán 》, nhưng chức nghiệp phương diện còn là tây huyễn phương hướng, nói cho cùng lúc này phương đông loại chức nghiệp còn tương đối hỗn loạn, không có một hợp lý tiêu chuẩn.

	Ngược lại tây huyễn chức nghiệp bị phần lớn người nhận đồng, coi như phương đông người chơi cũng có thể dễ dàng vào tay.

	Về phần bối cảnh thì càng đơn giản hơn, các titan phát hiện một cái tồn tại có tinh linh tinh cầu, muốn đem tinh cầu này thay đổi vì đồng bạn của mình, nhưng tinh cầu bị Titan kẻ địch cổ thần phát hiện, bọn họ len lén lẻn vào tinh cầu, phá hủy các titan nỗ lực.

	Mà các người chơi vào lúc này liền phát huy ra then chốt, bọn họ tiến vào trò chơi từ cấp thấp nhất slime, khô lâu binh đánh lên, sau cùng mục tiêu là tiêu diệt ở vào tinh cầu năm cái then chốt góc cổ thần hạt giống.

	Từ Liễu Tông góc độ đến xem, cái trò chơi này độ khó kỳ thực cũng không cao, nếu như một người chuyên môn làm nhiệm vụ đánh quái thăng cấp, khoảng chừng nửa năm liền có thể đi khiêu chiến một chút cổ thần hạt giống, nói như vậy hai năm khoảng chừng liền có thể hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ.

	Mà toàn bộ thế giới bối cảnh ngay từ đầu liền đặt ra được rồi, tất cả bản đồ đều tập trung ở một cái tinh cầu bên trong, bọn họ vừa không có rời khỏi tinh cầu này khác mở một tấm bản đồ kế hoạch, cho nên cuối cùng vì để cho người chơi có thể nhiều hơn nữa người chơi đi, ngay từ đầu trò chơi thiết định lúc liền quy tắc định rồi, ở người chơi chức nghiệp đẳng cấp đạt tới nhất định trình độ, hơn nữa từng đánh chết một vị cổ thần hạt giống sau, liền có cơ hội xin từ phổ thông hình thức tiến vào tinh anh hình thức.

	Tại đây cái hình thức trong, còn có thể mở ra sân đấu, cửa ẩn giấu chờ tương đối đặc thù trò chơi nội dung.

	Về phần chức nghiệp phương diện vấn đề ngược lại tương đối bí ẩn, ít nhất ở xếp hàng người chơi trong cũng không có hỏi thăm ra ít nhiều thông tin, chỉ biết là nghề nghiệp là phương Tây hệ chức nghiệp, về phần chức nghiệp có cái gì đặc điểm, bọn họ đều không rõ lắm.

	Liễu Tông hiện tại xếp hàng địa phương là phương đông thành thị, đang cùng những kia người đi đường người chơi trao đổi lúc, hắn còn quay về nhìn một chút tình huống xung quanh, phát hiện xếp hàng người bên trong, nam sinh chiếm đại đa số, nghĩ đến là bởi vì không có ra chức nghiệp giải thích, phần lớn cô gái đều không có gì hứng thú đi.

	Chậm rãi đứng xếp hàng, rốt cuộc sắp đến phiên Liễu Tông, vừa lúc đó, Liễu Tông vị trí phía trước đột nhiên xảy ra một trận hỗn loạn, một gã nam tử đang muốn xung kích đã lập đội ngũ.

	Tình huống như vậy không chỉ khiến cho phụ cận người đi đường đánh trống reo hò lên, ngay cả Liễu Tông cũng có chút tức giận, hắn đã xếp hàng hơn ba giờ đội ngũ, mắt thấy sẽ phải bắt được mũ giáp, loại này muốn chen ngang người đi đường là thế nào một cái tình huống.

	Giữa lúc xếp hàng người đi đường chuẩn bị vây đi qua khiến cho cái kia muốn chen ngang gia hỏa biết cái gì là trật tự lúc, người kia trực tiếp té ngã xuống đất.

	Liễu Tông ngoài ý muốn một chút, đột nhiên nghĩ đến một việc, ở còn không có tiến vào trò chơi trên lịch sử khóa lúc, có nghe Lão sư nói qua, bốn vạn năm trước trò chơi thập đại Thiên vương giữa một vị 'Ánh sao nghịch lưu' Nhâm Tinh Uyên tình huống.

	Hắn là bốn vạn năm trước đánh một trận Ngũ Đế Thập Thiên Vương giữa một vị, đồng thời cũng là này mười lăm vị giữa cho tới bây giờ còn sống một vị.

	Về phần những thứ khác mười bốn vị tuy rằng đi ra một bước kia, nhưng đã chậm rãi biến mất ở tại thời gian Trường Hà trong.

	Ngay mặt làm đời thứ nhất trong trò chơi mạnh nhất mười lăm người, bọn họ sự tích lịch sử khóa trên đều là có học qua, đây chính là trò chơi sử thượng truyền kỳ, phải biết hiện tại Đế Nghị Hội cao nhất Ngũ Đế chế độ chính là từ nơi này truyền xuống tới.

	Căn cứ sách lịch sử trên lời nói, Nhâm Tinh Uyên kỳ thực cũng không phải 《 thế giới Thẩm Phán 》 vừa mở khải liền tham dự vào trong trò chơi, hắn thậm chí ngay cả lên mạng báo danh cũng không có tiến hành.

	Nhưng ở lấy mũ giáp ngày đó, Nhâm Tinh Uyên lại đột nhiên xuất hiện ở xếp hàng trong đội ngũ, chờ xếp hàng hắn lúc, bởi vì không có báo danh cho nên không có bắt được mũ giáp, cho nên hắn là ở chỗ này náo loạn lên.

	Rồi Nhâm Tinh Uyên ngay trong đội ngũ té xỉu, bỏ lỡ vốn có có thể một lần nữa báo danh cơ hội, khoảng chừng ở mười ngày sau hắn mới một lần nữa báo danh thành công, mười lăm ngày rồi mới lấy được mũ giáp.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, hắn bỏ lỡ rất nhiều thứ, tuy rằng cuối cùng thông qua các loại nỗ lực, hắn lớn lên thành trong trò chơi mạnh nhất mười lăm vị một trong, thậm chí một mực làm đến bốn vạn năm rồi.

	Thế nhưng ở thứ nhất khoản trò chơi trong, thực lực của hắn kỳ thực cũng không cao, chỉ là mười Thiên vương giữa bài danh tương đối xếp sau một vị, điều này cũng làm cho Nhâm Tinh Uyên ở sau này trò chơi trong bỏ lỡ rất nhiều cơ hội, thậm chí trước hai vạn năm Nhâm Tinh Uyên cũng không có phát sinh thanh âm của mình.

	Thẳng đến trò chơi bắt đầu thứ ba vạn năm đầu, Nhâm Tinh Uyên vị thứ nhất bước chân vào chỉ tồn tại ở trên lý thuyết Lv9, tất cả đều phát sinh cải biến, 'Ánh sao nghịch lưu' Nhâm Tinh Uyên mới được vì thế giới trò chơi đệ nhất nhân.