Ở Cao Sơn pháo đài trên một cái cú mèo sào huyệt trong, trước giao cho Liễu Tông nhiệm vụ Đa Mao Dân chính nhìn trước mặt một thủy tinh cầu, bên trong là Liễu Tông nhất cử nhất động.

	Nghe được Liễu Tông oán giận, Đa Mao Dân từ trên xuống dưới nhảy, vuốt cánh, "Lại là cái loại này không muốn ra khí lực người từ ngoài đến, bọn họ đã nghĩ ở giữa chúng ta bảo trì cái gì cân đối, kết quả cuối cùng chiếm được chỗ tốt liền chạy, không được, chúng ta không thể để cho hắn tiếp tục như vậy, cho hắn một càng khó nhiệm vụ đi làm."

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, vừa mới trở lại Cao Sơn pháo đài Liễu Tông lập tức liền gặp phải nhiệm vụ mới, những nhiệm vụ này mỗi một người đều tương đối khó khăn, xem nhiệm vụ yêu cầu cuối cùng nhắm thẳng vào báo thế lực mười hai vị trưởng lão.

	Nhìn những nhiệm vụ này, Liễu Tông cũng có chút bất mãn, "Mười hai vị trưởng lão mỗi vị đều có Lv2(6 sao) trở lên thực lực, thực lực mạnh nhất mấy vị kia càng là đạt tới Lv2(9 sao), hơn nữa hiện tại hắn đám đều ở đây bản thân quân đoàn trong, ngươi khiến cho ta đi đâm giết bọn hắn, vậy còn không như thẳng thắn đem ta cho đuổi ra Cao Sơn pháo đài tính."

	Liễu Tông nói là không sai, bất quá Đa Mao Dân lại không cho là như vậy, hắn cho tới bây giờ liền chưa thấy qua một vị người chơi sẽ như vậy chê này oán nọ, phải biết rằng trước đây tới người chơi coi như là chọn đến nơi này chút tương đối khó khăn nhiệm vụ, ít nhiều cũng sẽ đi thử một chút.

	Bất quá Liễu Tông rất nhanh thì điểm ra phương diện này vấn đề, tới chỗ này người chơi, phần lớn đều có Lv2 thực lực, giống như một ít người càng là đạt tới Lv2(12 sao), bọn họ còn mang theo số lớn quân đội qua đây, chọi cứng một vị báo trưởng lão là không thành vấn đề.

	Nhưng Liễu Tông không được, thực lực của hắn mới Lv1(4 sao), nơi này tùy tiện một phân đội trưởng đều cũng đủ muốn mạng của hắn, đi tìm mười hai vị trưởng lão phiền phức, này là chịu chết.

	Liễu Tông nói lý do như vậy, nhưng Đa Mao Dân lại không chịu, hắn nhất định phải cầu Liễu Tông đi hoàn thành một cái tương đối khó khăn nhiệm vụ để chứng minh bản thân.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút nói: "Khó khăn nhiệm vụ ta có thể đi làm, nhưng ta muốn bản thân chọn nhiệm vụ, ngươi yên tâm đi, ta có quyền hạn, cũng sẽ không cho ngươi khó xử, ta sẽ chọn chân chính khó khăn nhiệm vụ để làm."

	Nghe xong Liễu Tông nói, Đa Mao Dân lúc này mới hài lòng gật đầu, hắn vỗ vỗ cánh nói: "Ta còn là có này quyền hạn, ta đem chưa hoàn thành nhiệm vụ cho ngươi xem một chút, ngươi từ bên trong chọn một đi."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, hắn tới tấm bản đồ này, lại là liều mạng soạt cao nhiệm vụ khó khăn, lại là âm thầm diễn trò là vì cái gì, không phải là vì có thể tự do mà chọn nhiệm vụ sao?

	Hiện ở một cái cơ hội như vậy phóng ở trước mặt mình, Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua, hơn nữa Liễu Tông cũng minh bạch cơ hội khẳng định cũng chỉ có như thế một lần, lần sau Đa Mao Dân chắc chắn sẽ không đần như vậy, đem tất cả nhiệm vụ toàn bộ lấy ra cho tự lựa chọn.

	Liễu Tông đè xuống trong lòng mừng rỡ, thật nhanh nhìn những nhiệm vụ này, Liễu Tông ở tới lúc cũng đã đã biết vị kia Đường trưởng lão trên tay nhận được nhiệm vụ là cái gì, đồng thời hắn cũng đã có phân tích, biết mình mục tiêu là cái gì, hơn nữa hắn đã đem chữ mấu chốt cho chọn đi ra, bắt được nhiệm vụ ra rồi, Liễu Tông nhanh chóng tra tìm những nhiệm vụ này danh sách.

	Hắn chọn nhiệm vụ tốc độ rất nhanh, chỉ là nhìn lướt qua liền tìm được rồi mấy cái tương tự chính là nhiệm vụ, lúc này Đa Mao Dân dường như nghĩ tới điều gì, hắn lớn tiếng nói: "Tính, còn là cho ngươi cái đơn giản điểm nhiệm vụ được rồi."

	Liễu Tông biết thời cơ đã mau nếu bỏ lỡ, nếu như không quyết định nhanh một chút, cơ hội này liền bỏ lỡ, cho nên Liễu Tông không do dự, trực tiếp ở một cái nhiệm vụ trên điểm một cái, "Liền này nhiệm vụ được rồi."

	Đa Mao Dân nhìn thẳng qua đây, thấy Liễu Tông chỉ này nhiệm vụ, có chút do dự nói: "Này nhiệm vụ ngược lại trọng yếu, nhưng không phải tốt như vậy xử lý."

	"Này nhiệm vụ quá khó khăn sao?" Liễu Tông cố ý nói cùng, "Là bởi vì vị kia báo thế lực trưởng lão chuyện?"

	"Người trưởng lão kia không có gì." Đa Mao Dân có chút do dự, "Bất quá ngươi thấy được không, cánh rừng cây này có chút vấn đề, đi vào bao nhiêu người đều là một tử lộ, đến hiện tại báo thế lực cũng chỉ có vị trưởng lão kia đi vào, mà chúng ta bên này đi vào người cũng chỉ có sổ cho ra tới mấy cái."

	Liễu Tông đương nhiên biết Đa Mao Dân nói vậy cánh rừng có cái gì, đó chính là Đường trưởng lão này mười mấy năm qua một mực đang nỗ lực đồ đạc, nơi đó có một chỗ cụm thủy tinh, là này bản đồ tự nhiên sinh trưởng thứ, đang hấp dẫn số lớn ánh trăng rồi, bên trong từ mang theo bộ phận Nguyệt năng.

	Này có thể là đồ tốt, bất kể là đối với báo thế lực mười hai vị trưởng lão, còn là Cao Sơn pháo đài giữa ba vị đều là hiếm có thứ tốt, phương diện này Nguyệt năng có thể trong nháy mắt khiến cho bọn họ đề thăng một cấp bậc, nếu như kẹt tại vị trí then chốt trên, nói không chừng có thể cưỡng chế đột nhiên Lv3 trình độ.

	Cho nên từ này cụm thủy tinh bị phát hiện tới nay, nơi này vẫn trở thành hai cái thế lực 'Cấm địa', coi như các loại đại chiến, cũng đánh không được bên này.

	Đương nhiên những này cụm thủy tinh cũng không phải phóng ở đó liền có thể tự do sinh trưởng, nhất định phải do người xử lý, nếu như là do hai cái thế lực nhân thủ đi xử lý, đối phương thế lực lại không nhất định yên tâm, cuối cùng chỉ có thể do hai cái thế lực đem xử lý cụm thủy tinh sự tình chia làm hảo mấy bước, do bất đồng người chơi tiến hành xử lý, cuối cùng lấy được chỗ tốt dĩ nhiên chính là một miếng nhỏ Nguyệt năng thủy tinh.

	Đây đối với người chơi tới nói cũng đã đủ rồi, loại này Nguyệt năng thủy tinh có thể đề thăng người chơi thực lực, cũng có thể khiến cho người chơi đảm nhiệm tín vật đi một vài chỗ, Đường trưởng lão muốn cũng chính là như thế một miếng nhỏ thủy tinh, có thể cho hắn ở một cái Lv3 bản đồ trong đạt được một lần cơ duyên.

	Vì cái cơ duyên này, Đường trưởng lão này hơn mười năm thời gian một mực nhào vào nơi này, hàng năm đều sẽ tới nơi này một lần, vì chính là hoàn thành này nhiệm vụ.

	So với người khác mà nói, Đường trưởng lão vẫn còn một chỗ tốt, hắn ở tiếp được nhiệm vụ này lúc, vận dụng một tấm liên tục nhiệm vụ thẻ, đem nhiệm vụ này biến thành liên tục nhiệm vụ tới đón, mỗi lần nên được chỗ tốt đều bị tích lũy xuống tới, chỉ chờ cuối cùng cụm thủy tinh trưởng thành phân tới một cái tốt hơn đồ đạc.

	Vốn có dùng loại này liên tục nhiệm vụ thẻ hệ thống liền sẽ tự động an bài những nhiệm vụ khác đem nguyên bản nhiệm vụ cho chen rơi, như vậy cũng chỉ có vị này người chơi có thể tiếp được này nhiệm vụ để làm.

	Thế nhưng bên này cụm thủy tinh yêu cầu là càng ít người biết càng tốt, từng trình tự chỉ có một người có thể nhận, cho nên này nhiệm vụ còn là sẽ thả ở nhiệm vụ danh sách trong, hàng năm Đường trưởng lão đều sẽ sớm đã chạy tới nhận rơi nhiệm vụ.

	Lần này khiến cho Đường trưởng lão vừa vặn hoàn thành nhiệm vụ rời khỏi, Liễu Tông vốn là không có cơ hội tiếp đến nhiệm vụ này, nhưng hắn tiến nhập bản đồ rồi, vận dụng trong tay mình một quyền hạn, có thể sớm tiếp được một ít nhiệm vụ.

	Cho nên hắn rất tinh chuẩn mà chọn tới Đường trưởng lão hàng năm tiếp được nhiệm vụ, cắt đứt hắn hơn mười năm qua tích lũy, coi như Đường trưởng lão lần sau trở lại tấm bản đồ này, nhiệm vụ của hắn tích lũy cũng có thể một lần nữa bắt đầu rồi, hơn nữa quan trọng nhất chính là, này Nguyệt năng thủy tinh đã mau trưởng thành, Đường trưởng lão không có một cái khác mười năm ở chỗ này chờ.