Đồng dạng là ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ), có đã đến Minh Ngục hải cùng chưa từng tới Minh Ngục hải đánh ra tới bản chất đều là không tầm thường, một kích này Liễu Tông thoạt nhìn tương đối dễ dàng, đồng thời uy lực một chút cũng không có giảm nhỏ.

	Rõ ràng là Minh giới Thất Sát chiêu thứ nhất, chỉ cần Lv1 liền có thể luyện tập, nhưng Liễu Tông một kích này lại đánh ra Lv3 hiệu quả tới.

	Ở rời xa người đầu trâu Hắc Sơn lão quỷ địa phương, Liễu Tông một kích này đánh tiếp, một cái to lớn quỷ môn vậy mà trực tiếp xuất hiện ở Hắc Sơn lão quỷ Xuyên Sơn Giáp đỉnh đầu.

	Vậy vừa đúng là người đầu trâu chỗ đứng, này quỷ môn nặng nề mà nện xuống tới, trực tiếp đem Xuyên Sơn Giáp cho đập xuống đất, tiếp đó quỷ môn mở ra, vô số cổ quái bạch quang từ quỷ môn giữa ùn ùn xông ra.

	Đây chính là ở Minh giới sử dụng ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu này hiệu quả, ở thế giới hiện thực mở ra, như vậy thì sẽ đem người kéo vào đến hiện thực cùng hư huyễn thế giới chỗ giao giới, ở Minh giới tình huống liền không giống nhau, quỷ môn đối mặt đều là vong linh, ở trong này mở ra quỷ môn, chẳng khác nào mở ra cửa truyền tống.

	Liễu Tông đương nhiên sẽ không chỉ muốn mở ra một cái cửa truyền tống, hắn đem quỷ môn mở ra, chiêu hồn thuật hiệu quả cũng liền rơi xuống Xuyên Sơn Giáp trên người, tuy rằng Xuyên Sơn Giáp là Hắc Sơn lão quỷ thành thị, giống như là Liễu Tông Thương Long cứ điểm, nhưng trên người nó những kia nửa hòa tan hết vong linh lại không giống nhau.

	Mặc dù cách khá xa, nhưng Liễu Tông vẫn là có thể nhìn ra, những kia vong linh đối với Xuyên Sơn Giáp cùng Hắc Sơn lão quỷ oán hận.

	Nếu như cho những vong linh này một cái thoát ly Xuyên Sơn Giáp cơ hội, tin tưởng tất cả vong linh đều sẽ dùng chân bỏ phiếu, làm ra tương ứng tuyển chọn.

	Quả nhiên Liễu Tông quỷ cửa vừa mở ra ở đó, chiêu thuật vừa ra, Xuyên Sơn Giáp trên người nửa hòa tan hết vong linh mà bắt đầu hướng về quỷ môn bên này vọt tới, đây cũng chính là vong linh chấp niệm.

	Đối với không có bản lãnh gì vong linh, hay hoặc là chết đi quá lâu linh hồn, bọn họ sẽ từ từ mà quên bản thân tất cả, chỉ có hai điểm chấp niệm sẽ một mực giữ lại, đó chính là hướng tới tốt đẹp chính là quy túc, còn có đối sống khát vọng.

	Cho nên khi bọn họ phát hiện phải ly khai mình bây giờ địa phương, hướng đi càng địa phương tốt cơ hội, tất cả vong linh đều sẽ trở nên điên cuồng, hơn nữa Hắc Sơn Quỷ Vương vốn có cũng không phải thứ tốt gì, bằng không cũng sẽ không đem vong linh hòa tan đến bản thân Xuyên Sơn Giáp trên người, trong lúc nhất thời quỷ môn phụ cận đây đều xảy ra hỗn loạn, Xuyên Sơn Giáp trực tiếp liền ngừng lại, mặc kệ Hắc Sơn lão quỷ tại sao gọi cũng vô dụng.

	Bất quá Hắc Sơn lão quỷ cũng có chút nghi hoặc, vì cái gì Liễu Tông sẽ đem mình Xuyên Sơn Giáp trở thành mục tiêu chủ yếu đi đối phó, phải biết trận chiến đấu này rõ ràng là hắn cùng với Liễu Tông chiến đấu a, cùng Xuyên Sơn Giáp có quan hệ gì, luôn không khả năng Liễu Tông Thương Long cứ điểm cùng Xuyên Sơn Giáp đụng nhau đi.

	Hắc Sơn lão quỷ không suy nghĩ ra, Liễu Tông bước tiếp theo hành động lại nói cho chính hắn vì cái gì làm như vậy, Hắc Ám Thiên Mạc trực tiếp đem Xuyên Sơn Giáp cho bao phủ đi vào, đồng thời Nguyệt Quang Tinh Long thành mang theo Liễu Tông bộ đội chủ lực, xông lên Xuyên Sơn Giáp.

	Mà lúc này ở Hắc Sơn lão quỷ bên người, ba cái hai mươi người đội tùy tùng đang hợp thành hình tam giác hình đối Hắc Sơn lão quỷ khởi xướng công kích.

	Này ba cái hai mươi người đội là Liễu Tông tùy tùng bộ đội giữa dùng để soạt hai mươi người phó bản đội ngũ, giữa bọn họ với nhau phối hợp tương đối ăn ý, các loại chức nghiệp vào chỗ, tuy rằng thực lực đều ở đây Lv2 khoảng chừng, phẩm chất cũng đều chỉ có màu lam trình độ, nhưng bọn hắn nhưng có thể đánh bại một cái lại một cái lớn BOSS, bắt hai mươi người phó bản giữa phần thưởng.

	Hiện tại đem bọn họ thả ra đối phó Hắc Sơn lão quỷ, tự nhiên cũng không tính đại tài tiểu dụng, Liễu Tông muốn chính là khiến cho người ta vì mình tranh thủ thời gian, đồng thời thử một chút Hắc Sơn lão quỷ thực lực.

	Này sáu mươi người cùng Hắc Sơn lão quỷ vừa đập trên, Liễu Tông liền bén nhạy phát hiện, Hắc Sơn lão quỷ thực lực hẳn là chỉ có Lv3 khoảng chừng trình độ, hơn nữa hắn không thuộc về bảy đại thần đình thần linh, ở trên người của hắn không có thần linh bầu không khí, ngược lại âm khí tương đối đậm đặc, làm cho một loại lão quỷ sống lâu thấy cảm giác.

	Loại cảm giác này Liễu Tông ở Minh giới cũng có gặp được, cũng nghe mấy vị Tử Thần có nói qua này tình huống bên trong, đây cũng là thuộc về sau khi chết lại không cẩn thận giữ vững bản thân linh trí, chậm rãi tích lũy thực lực phiên bản.

	Tình huống như vậy ở Minh giới khá nhiều, nhưng phần lớn thế lực cũng không nhận thức như vậy tồn tại là thuộc về bản thế lực, bởi vì phần lớn thế lực đối với Minh giới yêu cầu là sống đạt được Tử Thần vị hoặc là Minh giới tán thành, chết như vậy sau đạt được lực lượng, bọn họ bản thân chính là Minh giới một bộ phận, bọn họ thì không cách nào thoát ly Minh giới, trợ giúp các thế lực lớn.

	Cho nên như vậy lão quỷ thường thường không ai quản lý, trở nên hỗn loạn cùng điên cuồng lên, có lúc bọn họ sẽ đoạt chiếm một vài chỗ, thôn phệ lượng lớn vong linh tới đề thăng bản thân lực lượng, có khi lại sẽ cùng mình nguyên bản thế lực phát sinh xung đột gì đó.

	Hắc Sơn lão quỷ rất rõ ràng chính là cái loại này độc chiếm một cái lãnh địa thôn phệ vong linh tồn tại, như vậy giải phóng còn không có bị hắn cắn nuốt hết vong linh, tiêu diệt đã bị hắn đồng hóa cắn nuốt hết vong linh, là đối phó Hắc Sơn lão quỷ tốt nhất thủ đoạn.

	Về phần Liễu Tông tự mình xuất thủ chiến đấu, nếu như không có Thương Long cứ điểm, Liễu Tông nhất định phải tự mình xuất thủ, nhưng bây giờ có Thương Long cứ điểm, có hơn vạn tên lính, vô số tùy tùng, Liễu Tông tại sao muốn bản thân nhảy ra ngoài đâu.

	Chính là mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông một mặt khống chế được Thương Long cứ điểm đối Xuyên Sơn Giáp tiến hành toàn diện mà công kích, một mặt an bài tùy tùng cùng bộ đội xử lý Xuyên Sơn Giáp trên người vong linh.

	Về phần Hắc Sơn lão quỷ bản thân, Liễu Tông cũng là nhìn chằm chằm vào, chỉ cần hắn có nghĩ nhảy ra vọt tới Thương Long cứ điểm ý tưởng, Liễu Tông liền sẽ trực tiếp một cái chiêu thuật đè xuống, đem hắn một lần nữa đè trở lại tùy tùng hỗn chiến khu nơi đó.

	Bởi Liễu Tông phần lớn tùy tùng đều an bài tại đó bảy tòa thành thị giữa, lúc này chân chính có thể đi theo Liễu Tông bên người màu vàng sáng tùy tùng cũng không có mấy vị, ở Liễu Tông chỉ huy cùng thời điểm chiến đấu, Cường Hóa Cương Thi dĩ nhiên là đưa đến bảo hộ Liễu Tông tác dụng.

	Có nhiều lần Cường Hóa Cương Thi đều muốn lao xuống đi đối phó Hắc Sơn lão quỷ, nhưng xem ở Liễu Tông bên người trống rỗng dưới tình huống, hắn lại không thể không giữ lại.

	Số lần một nhiều, Liễu Tông cũng phát hiện Cường Hóa Cương Thi ý nghĩ, hắn suy nghĩ một chút mở miệng nói: "Ngươi muốn chiến đấu?"

	Cường Hóa Cương Thi gật đầu, "Ta có loại cảm giác, lần chiến đấu này đối với ta có chỗ tốt."

	Đối với màu vàng sáng trình độ tùy tùng, Liễu Tông coi như là khá hiểu, bọn họ cũng đều biết bản thân lớn lên cần gì, cho nên khi bọn họ đưa ra yêu cầu như vậy lúc, Liễu Tông thường thường sẽ trực tiếp đáp ứng.

	Thật giống như Năng Nguyên Kỵ Sĩ không muốn đi Liễu Tông những kia thành thị, chỉ nguyện ý đứng ở Thương Long cứ điểm phòng phân phối năng lượng một dạng, lần này Cường Hóa Cương Thi đưa ra ý nghĩ của chính mình, Liễu Tông tự nhiên là trực tiếp liền đáp ứng.

	Liễu Tông bên này một đáp ứng, Cường Hóa Cương Thi liền trực tiếp từ Thương Long cứ điểm đầu liền xông ra ngoài, tiếp đó một cái vận chuyển tùy tùng dùng Ngân Giao Long hướng về phía dưới Xuyên Sơn Giáp phóng đi.

	Rơi xuống Xuyên Sơn Giáp trên người trong nháy mắt, Cường Hóa Cương Thi liền chuyển hóa thành thứ ba hình thức, nồng đậm Thuần Dương lực hòa tan bên người tất cả kẻ địch.