( bản đồ: Ngân Tinh Hải ), có thể đồng thời cung mười tên người chơi tiến vào loại nhỏ bản đồ, bản đồ thích hợp đẳng cấp Lv1(7 sao), thấp hơn đẳng cấp này tiến nhập bản đồ sẽ tương đối nguy hiểm.

	Bất quá Liễu Tông tuy rằng yêu quý tính mạng mình, nhưng hắn trước đây nói như thế nào cũng là sung làm mồi xuất thân, hắn cũng không phải là không có được ăn cả ngã về không dũng khí.

	Bước vào bản đồ cửa truyền tống trong nháy mắt, Liễu Tông liền xuất hiện ở một mảnh trong tinh không, Liễu Tông đầu tiên là cả kinh, cho là mình đi tới ngoài không gian, dù sao Ngân Tinh Hải tấm bản đồ này tên ít nhiều sẽ cho người có chút ý kiến.

	Nhưng hắn lại như vậy vừa nhìn, liền phát hiện kỳ thực đây chỉ là ban đêm, trên bầu trời sao lóng lánh, mà phía dưới nước biển vậy mà có thể đem ngôi sao hoàn toàn phản chiếu, khiến cho người ta cho rằng tiến nhập tinh không thông thường.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có tâm tư nhìn hơn một chút nơi này mỹ cảnh, hắn trực tiếp thả ra Thương Long cứ điểm, xuất ra vừa mới tới tay không bao lâu nhiệm vụ đơn, tính toán nhiệm vụ của mình phải làm sao.

	Tuy nói Liễu Tông cưỡng chế tuyển chọn độ khó tương đối lớn bản đồ, nhưng hắn nhiệm vụ cũng không có tùy ý loạn chọn, Liễu Tông mục đích tính luôn luôn rất mạnh, giống như đi tới Thiên Đế Lãnh Chúa đại học sau lần đầu tiên bản đồ, hắn muốn là một tấm sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị, rồi vài lần cũng đều có mục đích tính đi.

	Lần này giống như vậy, Liễu Tông biết mình muốn đối mặt đến từ Nguyệt cung công kích, hắn cần đại lượng tiếp viện, ít nhất ở nguồn binh lính phương diện, Liễu Tông cần phải lấy được bổ sung, dù sao hắn chỉ có một người, mà đối phương là trường học nổi danh nhất ba tổ chức lớn một trong, lần này cũng không biết sẽ phái ra bao nhiêu người qua đây.

	Liễu Tông nhất định phải hảo hảo mà đánh trên đánh một trận, khiến cho người biết đắc tội mình hậu quả.

	Lần này Liễu Tông lấy được nhiệm vụ liền là như thế này, này nhiệm vụ là Ngân Tinh Hải giữa một cái thế lực cung cấp, căn cứ cái thế lực này giải thích, ở Ngân Tinh Hải trong tổng cộng có ba cái thế lực, này ba cái thế lực phân biệt tên là Thiên Chu thành, Thánh Ngân Chi Đô cùng Vương quốc đáy biển.

	Này ba cái thế lực bình thường quan hệ cũng không được tốt lắm, hàng năm bởi vì ba cái thế lực ở giữa mâu thuẫn mà đưa tới chiến đấu quá nhiều, phần lớn người chơi đi tới nơi này, đều là cùng một cái trong đó thế lực tiếp xúc, tiếp được nhằm vào một khác cái thế lực chiến đấu nhiệm vụ.

	Mà những thế lực kia cũng sẽ xuất ra một ít tốt trang bị làm như khen thưởng cho người chơi, bất quá cái thế lực này cho tưởng thưởng lúc sẽ tương đối quái, bọn họ sẽ xuất ra một ít bản đồ bảo tàng, nói cho các người chơi đồ đạc giấu ở chỗ này, ngươi có thể đi tìm.

	Đối với phần lớn người chơi tới nói, bọn họ ở tấm bản đồ này giữa thời gian luôn luôn sẽ tiêu hao đang tìm bảo tàng trên.

	Hơn nữa tấm bản đồ này đối với người chơi có thời gian hạn chế, mỗi vị người chơi chỉ có thể tại đây trong ngây ngô trên chừng một tháng thời gian, cho nên coi như chiến lực lại mạnh người chơi, hắn cũng chỉ có thể từ tấm bản đồ này giữa lấy đi hai kiện trang bị.

	Liễu Tông tới tấm bản đồ này tự nhiên không phải là vì trang bị mà đến, Liễu Tông vừa lúc gặp tấm bản đồ này mỗi mười năm một lần bình tĩnh kỳ.

	Chi cho nên sẽ có như thế một bình tĩnh kỳ, hoàn toàn là bởi vì ở không biết bao nhiêu năm trước, ba thế lực lớn liên thủ phong ấn Ngân Tinh Hải Hải hoàng.

	Vị này Hải hoàng mới là tấm bản đồ này khống chế người, thực lực Lv3 trình độ, hắn lĩnh vực chính là tấm bản đồ này, chỉ là bị phong ấn rồi, liền không còn có tin tức.

	Bất quá đối với ba thế lực lớn tới nói, bọn họ vẫn nhớ vị này Hải hoàng, bọn họ cũng biết vị này Hải hoàng nếu như được thả ra, toàn bộ bản đồ cũng sẽ bị hủy diệt, cho nên bọn họ mỗi mười năm sẽ tiến hành một lần một lần nữa phong ấn.

	Này một lần nữa phong ấn quá trình kỳ thực cũng rất đơn giản, khi phong ấn lúc mới bắt đầu, Hải hoàng sẽ tiến nhập ngủ say, hắn hàng năm phát tán đi ra thần lực sẽ ảnh hưởng một cái vật phẩm hoặc là một người, mười năm gọp đủ mười món đồ đạc, liền có thể đem Hải hoàng từ trong phong ấn rút ra tới.

	Mà các người chơi nhiệm vụ chính là ở thứ mười món vật phẩm xuất hiện trước, tìm được trước xuất hiện vậy chín món đồ đạc, đem thứ này mang đi hoặc là hủy diệt.

	Về phần vài thứ kia là cái gì, nói như vậy không sẽ có người biết, dù sao ba cái thế lực mỗi cái thế lực tìm kiếm kỳ giữa ba món, chỉ có bọn họ biết món đồ này lần này chuyển hóa thành cái gì.

	Liễu Tông mục tiêu lần này là một cái gọi là thuyền trong bình thứ, vật này là Hải hoàng năm đó mang theo ba món bảo vật giữa một cái, mỗi lần Hải hoàng lúc thanh tỉnh, cũng sẽ đem trên mặt biển một chiếc thuyền chuyển hóa thành thuyền trong bình.

	Đương nhiên ở năm thứ mười đã đến giờ đạt, thứ mười món đồ đạc xuất hiện trước, không có ai biết là na chiếc thuyền bị chuyển hóa thành thuyền trong bình, chỉ có thể mặc cho thuyền trong bình ở trong biển tự do hoạt động.

	Mà khi năm thứ mười đã đến giờ lúc, thuyền trong bình thuyền viên liền sẽ phát hiện, bản thân không cách nào lên bờ, đồng thời trên biển một cơn lốc đối với bọn họ cũng sẽ không có ảnh hưởng, bọn họ đã biến thành trong bình trang sức phẩm, vĩnh viễn không cách nào rời khỏi cái kia cái chai.

	Mà trước lúc này, thủy thủy đoàn còn có tự cầu cơ hội, bọn họ có thể cưỡi thuyền trong bình chém giết những thứ khác đội thuyền, chỉ cần giành lại cái khác đội thuyền, giết chết mặt trên tất cả thuyền viên, sẽ đem thuyền trong bình thuyền trưởng nhật ký đặt ở chiếc thuyền này thuyền trưởng trong phòng, lẳng lặng chờ đợi ngày thứ hai đến.

	Ở sáng sớm hôm sau, những kia bị giết chết thuyền viên sẽ một lần nữa sống lại, thuyền con của bọn họ đem trở thành mới thuyền trong bình, mà nguyên bản thuyền trong bình liền có cơ hội đào tẩu.

	Bất quá những kia sống lại sau thuyền viên khẳng định cũng không muốn trở thành mới trong bình món đồ chơi, bọn họ tự nhiên sẽ đem mục tiêu đặt ở những thứ khác đội thuyền trên.

	Chỉ bất quá cùng ngay từ đầu lựa chọn thuyền trong bình so sánh với, những này sống lại sau thuyền trong bình tình huống thì không phải là tốt như vậy, bọn họ ở giết chết cái khác đội thuyền, đã tiến hành thuyền trong bình chuyển hóa rồi, bọn họ không cách nào lại sống sót, bọn họ sẽ giống như trước sống lại trước như vậy, ở ánh bình minh đến trước tất cả chết đi, lưu lại mới chuyển hóa thuyền trong bình ở trên mặt biển du đãng.

	Đối với thủy thủy đoàn tới nói, đây đã là kết cục tốt nhất, bởi vì bọn họ có thể chuyển thế, có thể trở về về yên tĩnh, không cần giống như thuyền trong bình thuyền viên như vậy, vĩnh viễn bị nhốt ở trong bình.

	Cũng chính bởi vì ý nghĩ như vậy, ở năm thứ mười trong thời gian, bởi vì thuyền trong bình mà chết trận thuyền viên số lượng đem nhanh chóng tăng lên, căn cứ thống kê một năm này ít nhất sẽ có trăm điều hải thuyền tổn thất ở thuyền trong bình sự kiện trong, chết trận thuyền viên số lượng càng phá vạn.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói là một chuyện tốt, tuy rằng những kia thuyền viên linh hồn đã trở về yên tĩnh, nhưng thi thể của bọn họ còn có thể ở, chỉ có sau cùng một chiếc thuyền sẽ trở thành thuyền trong bình, còn lại thuyền sẽ biến mất ở trong bình.

	Căn cứ cung cấp nhiệm vụ này Thiên Chu thành tình báo, chỉ cần một ít đặc thù thủ đoạn, liền có thể đem những này tổn hại đội thuyền cùng thuyền viên từ thuyền trong bình nơi đó lấy ra.

	Những này đội thuyền cùng thuyền viên đó là Thiên Chu thành dành cho người chơi thù lao, nói như vậy hệ vong linh người chơi nhiều nguyện ý làm này nhiệm vụ, bởi vì lấy được thuyền viên có thể chuyển hóa thành chế tác thành phố vật tư, mà thuyền viên là tốt nhất nguồn binh lính, bọn họ không cần đi qua bất luận cái gì chuyển hóa, chỉ cần ở trại huấn luyện liền có thể trực tiếp huấn luyện thành các loại binh chủng, cũng coi là vạn năng vong linh.