Huyết tiên sinh tinh tế đem đối phương Huyết thần tình huống nói một lần, đồng thời nói cho Liễu Tông đều cần phải làm những gì, chỉ thiếu chút nữa là nói giúp đỡ Liễu Tông chỉ huy lúc nào xuất thủ.

	Liễu Tông cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu người ngu, chỉ bất quá hắn chuyển đi lãnh chúa lộ tuyến bất quá ba năm rưỡi thời gian, lãnh chúa cùng lãnh chúa gian phối hợp khẳng định không phải như vậy vào chỗ, nghe Huyết tiên sinh như thế một giải thích, hắn cũng biết một ít phương pháp.

	Liễu Tông cũng không có đi hỏi mình lưu lại những kia bộ đội sẽ như thế nào, quay đầu mang theo những kia phi hành bộ đội liền trở lại Thương Long cứ điểm đi.

	Ngoại trừ Liễu Tông tự thân ba chi phi hành bộ đội bên ngoài, cùng nhau cùng qua đây phi hành bộ đội còn có bốn chi, trong đó có Huyết tiên sinh một chi con dơi bộ đội, ngoài ra còn có đến từ chính Lương Nguyệt Ngữ hai chi bộ đội cùng đến từ chính Tôn Nhân một chi bộ đội.

	Từ Huyết tiên sinh ý kiến đến xem, này bốn chi bộ đội tất cả đều coi như là không tệ phi hành bộ đội, bọn họ đều có riêng chiến pháp, nếu như Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ bọn họ phối hợp so sánh vào chỗ mà nói, thậm chí có thể phát huy ra này bốn chi bộ đội tất cả chiến lực.

	Nhưng bây giờ Liễu Tông không có cái loại này bản lĩnh, chỉ có thể dựa vào bản thân đối với không trung bộ đội lý giải tiến hành an bài.

	Liễu Tông không có hỏi Huyết tiên sinh, bản thân muốn lấy dạng gì thái độ tới đối mặt này bốn chi bộ đội, bất quá Liễu Tông suy bụng ta ra bụng người, suy tính mình bộ đội nếu như đặt ở trong tay người khác chỉ huy, trong lòng nhất định sẽ có chút bất an, rất sợ người khác đem mình bộ đội cầm trở thành tốt thí tới dùng.

	Cho nên Liễu Tông rất nhanh liền suy nghĩ kỹ mình kế hoạch tác chiến, Thương Long cứ điểm ở trên bầu trời xoay quanh, Bụi Gai Ngân Long thành mang theo ba chi phi hành bộ đội tiếp cận đối phương Huyết thần.

	Khi đối phương Huyết thần muốn phóng đại chiêu lúc, không trung bộ đội xuất hiện một chút, đả kích đối phương binh sĩ, bình thường không xuất kích cũng không xằng bậy.

	Mặt khác bốn chi bộ đội thì ở Thương Long cứ điểm giữa tiến hành tu chỉnh, ở Bụi Gai Ngân Long thành bên kia bộ đội xuất kích một vòng rồi, lập tức từ nơi này điều động ba chi bộ đội đến Bụi Gai Ngân Long thành bên kia thay ca.

	Liễu Tông đánh giá một chút, Huyết thần bên kia đại chiêu mình mới cần xuất động, loại này đại chiêu số lần cũng sẽ không rất nhiều, như vậy thay phiên tốc độ có thể bảo chứng vài chi bộ đội ở giữa phối hợp, cũng có thể bảo chứng mỗi chi bộ đội không biết bởi vì trường kỳ chiến đấu mà tổn thất nhiều lắm.

	Liễu Tông mang theo bộ đội tiến nhập Thương Long cứ điểm, theo như ý nghĩ của chính mình an bài lên lúc, nhóm đầu tiên bộ đội cũng đã mau tiếp cận con kia Hấp Huyết Quỷ.

	Bởi cái này Hấp Huyết Quỷ lên sân khấu, đem toàn bộ Huyết Trì huyết thủy tất cả biến thành huyết vụ thăng trên không trung, Huyết Trì đáy là màu đen nước bùn, tuy rằng khó đi nhưng cũng không ảnh hưởng chiến đấu.

	Nhóm đầu tiên đi ra vài chi bộ trong đội, có bao quát Liễu Tông Huyết Tinh Phùng Hợp quái ở bên trong lượng lớn khống chế hình bộ đội cùng phòng ngự hình bộ đội.

	Những này bộ đội tốc độ di động đều không thế nào mau, hơn nữa loại này nước bùn mà, bọn họ ngược lại đi so sánh ổn.

	Ở cách này chỉ Hấp Huyết Quỷ còn có khoảng chừng hơn một nghìn mét khoảng cách lúc, Liễu Tông bọn họ đột nhiên nghe được con kia Hấp Huyết Quỷ mở miệng nói, "Ta, Huyết thần Cổ Lạp, ở đây bay lên thuộc về ta thành thị, các ngươi máu đem trở thành ta thành phố một bộ phận, các ngươi đầu khớp xương đem trở thành ta vương tọa đá kê chân."

	Ở Huyết thần Cổ Lạp thanh âm dưới, Huyết Trì dưới đáy đột nhiên chấn động, một tấm do bạch cốt tạo thành vương tọa xuất hiện ở Huyết thần Cổ Lạp phía sau, sau đó lấy này vương tọa làm trung tâm, một con cao hơn ba mươi mét cự nhân từ Huyết Trì đáy đứng dậy.

	Vị này cự nhân so với trước Liễu Tông ứng đối Huyết Thủy nguyên tố tới nói, thoạt nhìn mạnh hơn rất nhiều, này cự nhân rõ ràng cùng Liễu Tông Thương Long cứ điểm như nhau, đều là đem sinh vật trở thành thành thị tới vận tác hàng mẫu.

	Trước mắt này cự nhân thành thị thoạt nhìn tràn đầy Hấp Huyết Quỷ phong cách, nguyên bản này cự nhân tứ chi đã hoàn toàn bị chém tới, lắp đặt lên màu đen đá cẩm thạch chế toà nhà hình tháp hình xác ngoài, nguyên bản hai tay bị cải tiến rồi gắn ở cự nhân trên lưng, thoạt nhìn thật giống như hai cái to lớn máy ném đá.

	Từ cự nhân đầu đến phần lưng hảo trong đất, hở ra không thấp pháo đài, Huyết thần Cổ Lạp vương tọa ngay cự nhân ánh mắt vị trí.

	Bất quá để cho Liễu Tông giật mình là, ở cự nhân rất nặng đá cẩm thạch khôi giáp phía dưới rất rõ ràng đó có thể thấy được, cự nhân thân thể đã bị đào rỗng, bên trong là số lớn Hấp Huyết Quỷ binh sĩ.

	Theo Huyết thần Cổ Lạp ngồi trên vương tọa rồi, vậy cự nhân liền đối với bầu trời rống to, tứ chi trực tiếp chống đỡ trên mặt đất, trên lưng một đôi cánh tay trên xuất hiện một ít Hấp Huyết Quỷ bộ đội.

	Những này Hấp Huyết Quỷ bộ đội chính mở ra cự nhân phía sau pháo đài đại môn, từ bên trong đẩy ra đường kính chừng ba thước quả cầu sắt.

	Này quả cầu sắt tràn đầy Hấp Huyết Quỷ phong cách, mặt trên thoạt nhìn giống như là vô số bộ xương khô bị dung đi vào, đang di động quả cầu sắt lúc, quả cầu sắt tựa hồ còn có thể chảy máu.

	Huyết tiên sinh đã sớm biết thủ đoạn của đối phương, ở đối phương đẩy ra này quả cầu sắt lúc, Huyết tiên sinh liền chỉ huy trước mặt nhất bộ đội phòng ngự bắt đầu bố trí phòng ngự trận thức.

	Đối với binh sĩ tới nói, phòng ngự trận thức chỉ có thể coi như là thoải mái tính thứ, nếu quả thật tới một siêu cường uy lực công kích, coi như như thế nào đi nữa phòng ngự cũng vô dụng, phòng ngự trận thức nhiều nhất chỉ có thể đem rơi xuống công kích phân tán đến mỗi một vị binh sĩ trên người, dùng tánh mạng của bọn họ đi cứng rắn đỉnh.

	Mà phía sau khống chế hình bộ đội thì dừng bước, thối lui đến bộ đội phòng ngự phía sau.

	Lúc này Huyết thần Cổ Lạp xuất thủ, hắn bắt tay đi phía trước như vậy chỉ một cái, Hấp Huyết Quỷ liền đem quả cầu sắt đặt ở cự nhân phía sau hai bàn tay, vậy hai cái tay chỉ là nhẹ nhàng phất lên, hai cái quả cầu sắt liền bị ném ra ngoài, phương hướng trực tiếp hướng về Huyết tiên sinh bọn họ chỗ đứng bay đi.

	Bất quá bộ đội phòng ngự đã xuất thủ, hai cái này quả cầu sắt dĩ nhiên là không thể nào đánh tới Huyết tiên sinh bọn họ, những này bộ đội phòng ngự chỉ là giơ lên trên tay lá chắn, gào thét lớn, vậy hai quả cầu sắt liền trái với quy luật tự nhiên rơi xuống, nặng nề mà đập phải phòng ngự trận thức trên.

	Này hai quả cầu sắt nện xuống trong nháy mắt, mặt đất đều chấn động, tiếp đó quả cầu sắt trực tiếp nổ tung, huyết thủy từ quả cầu sắt giữa tuôn ra, một nhóm bộ đội phòng ngự trực tiếp ngã xuống.

	Đối với Huyết tiên sinh tới nói, tổn thất như vậy cũng không coi vào đâu, theo ở phía sau khống chế bộ đội cấp tốc tiến lên, các loại khống chế thủ đoạn nhanh chóng dùng tới, đem này cự nhân thành thị khống chế ở tại chỗ.

	Lúc này Liễu Tông thấy, làm cự nhân thành thị tứ chi toà nhà hình tháp vậy mà khai xuất rất nhiều cửa sổ, từ vậy trong cửa sổ một ít Hấp Huyết Quỷ bộ đội nhô đầu ra, hướng về phía phía dưới khống chế bộ đội tiến hành công kích.

	Ở như vậy hỗn chiến trong, do Trần Phục chỉ huy viễn trình bộ đội xuất hiện, Liễu Tông phái đi ra viễn trình bộ đội Tý Tăng Yêu Vu cũng ở đây chi bộ đội này bên trong, đồng thời còn có khoảng chừng sáu chi bộ đội cùng nhau đẩy mạnh đến bộ đội phòng ngự phía sau.

	Ở Trần Phục chỉ huy dưới, tất cả viễn trình bộ đội tựa hồ cũng tương đối phối hợp, Liễu Tông thậm chí thấy một con mắt hư ảnh xuất hiện ở đây bảy chi bộ đội bầu trời, đây cũng là Trần Phục năng lực cá nhân đi, không biết là dùng tới tăng thêm viễn trình bộ đội độ chính xác đâu, hay là dùng tới tăng cường bọn họ tầm bắn dùng.