Nicola vương tử là Liễu Tông gặp được tương đối phiền toái một tên địch nhân, từ vừa mới trong nháy mắt đó tiếp xúc liền có thể nhìn ra, hắn rất lưu.

	Chỉ là một đối mặt, Liễu Tông phát hiện ở có chút dưới tình huống, bản thân căn bản cũng không có lưu hắn lại khả năng.

	Đương nhiên vị này công kích cùng phòng ngự tuyệt đối sẽ không có trước âm thạch ma Carter như vậy cường, có lẽ hắn chủy thủ tốc độ xuất thủ sẽ mau, nhưng lực sát thương cần phải đối với Cường Hóa Cương Thi tới nói ảnh hưởng không lớn.

	Liễu Tông tin tưởng Cường Hóa Cương Thi có thể ngăn cản được công kích như vậy, về phần Gaul công kích cần phải có thể phá vỡ, nhưng Gaul rõ ràng đuổi không kịp kẻ địch, hiện tại tất cả cũng chỉ có thể xem Vu Yêu bên kia ứng đối.

	Ở Nicola vương tử thối lui đến cầu một cái góc trên lúc, Tà năng Vu Yêu xuất thủ, hắn trực tiếp há to bản thân Tà năng Quỷ Vực, chỉ thấy một đạo màu xanh ngọc quang mang chợt lóe lên, trên mặt đất chậm rãi xuất hiện một ít màu lục dịch thể, vô số cánh tay ở loại chất lỏng này giữa phập phồng, hướng trên không ngừng cầm lấy.

	Liễu Tông hướng bước về phía trước một bước, liền bị Cường Hóa Cương Thi cho kéo lại, Liễu Tông chú ý tới mình chỉ là bước vào Tà năng Quỷ Vực, bên cạnh hắn không phải trang bị vài thứ kia chợt bắt đầu biến sắc, từ điểm này cũng có thể thấy được, Tà năng ăn mòn năng lực mạnh bao nhiêu.

	Trước Tà năng Vu Yêu cũng không có đem mình toàn bộ thực lực sử dụng đi ra, cho nên Liễu Tông cũng không cảm giác hắn mạnh bao nhiêu, chỉ là cho rằng Tà năng Quỷ Vực cùng thông thường lĩnh vực không sai biệt lắm.

	Nhưng bây giờ đến xem, tình huống tựa hồ không quá một dạng, Liễu Tông thậm chí sinh ra Tà năng Vu Yêu một người liền có thể đánh bại địch nhân ý tưởng.

	Kỳ thực Liễu Tông nghĩ không sai, nếu như là trước nhiệm vụ, Vu Yêu một người liền có thể đối phó trước mắt vị này Nicola vương tử, chỉ bất quá nhiệm vụ biến thành phó bản, thực lực của địch nhân một chút liền tăng lên không ít, hơn nữa địa điểm chiến đấu cũng xảy ra cải biến, Tà năng Vu Yêu có lòng không đủ lực.

	Bên này Tà năng Vu Yêu vừa ra tay, Nicola vương tử cũng cảm giác được tình huống không đúng, nếu như mặt đất toàn bộ đều biến thành như vậy Tà năng mặt đất, rất nhanh hắn sẽ chịu ảnh hưởng.

	Đừng bảo là Nicola vương tử có thể tốc độ cao di động, có thể đột phá không gian gì đó, vài thứ kia cũng không có, thứ này giống như độc một dạng, dính vào liền không bỏ rơi được.

	Nếu như trên người dính Tà năng nhiều, Nicola vương tử bản thân cũng sẽ bị Tà năng hóa, những vật này là sẽ theo hắn cùng nhau di động, như vậy thứ nhất là tính hắn lại có thể di động, lại có thể né tránh cũng không có dùng.

	Thấy tình huống như vậy Liễu Tông cũng ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới sẽ gặp phải cục diện như vậy, hắn còn tưởng rằng Tà năng Vu Yêu sẽ cần rất nhiều thời gian tiến hành Tà năng hiến tế đâu.

	Vừa lúc đó, Nicola vương tử sớm đối với Tà năng Vu Yêu xuất thủ, hắn một cái lắc mình xuất hiện ở Tà năng Vu Yêu phía sau, chủy thủ thật nhanh vung lên.

	Hắn mỗi vung lên một lần, Tà năng Vu Yêu phía sau sẽ xuất hiện một đạo màu lục sương mù, tiếp đó một ít Tà năng dịch sẽ theo chủy thủ xẹt qua vị trí phun ra ngoài.

	Nhưng càng như vậy Nicola vương tử lại càng không quan tâm, dù sao hắn thấy, những này màu lục Tà năng dịch cũng có thể né tránh, hắn năng lực lại không chỉ là ở trong không gian bay loạn, hắn nhanh nhẹn cũng đủ khiến cho hắn né tránh phần lớn công kích.

	Nicola vương tử cũng đã nhìn ra, Cường Hóa Cương Thi toàn lực bảo vệ Liễu Tông, Tà năng Vu Yêu chỉ cần không phải hẳn phải chết, hắn liền sẽ không xuất thủ.

	Về phần Gaul có khả năng đuổi trên bản thân, nhưng sự tình không là tuyệt đối, chỉ cần gặp phải nguy hiểm đào tẩu là tốt rồi.

	Hiện tại hắn trọng yếu nhất chính là không cho Tà năng Vu Yêu sẽ đem Tà năng Quỷ Vực mở rộng đi xuống, cũng không cần khiến cho Tà năng Vu Yêu lại có động tác khác.

	Chiến đấu như vậy khiến cho Tà năng Vu Yêu tương đối khó chịu, hắn vẫn muốn sử dụng Tà năng hiến tế, nhưng kẻ địch liền ở phía sau mình, hắn lại đánh không đến, cuối cùng Tà năng Vu Yêu rất thẳng thắn đem hai tay hướng trên người mình nhấn một cái, Tà năng tử vân trực tiếp bao phủ ở bản thân, sung làm lên phòng ngự của mình tráo tới.

	Nicola vương tử ngay từ đầu còn không có chú ý tới Tà năng tử vân hiệu quả, đang công kích vài lần rồi, hắn trực tiếp liền đem chủy thủ trong tay vứt.

	Vậy hai cây chủy thủ đã hoàn toàn biến thành màu lục, phía trên Tà năng đang ảnh hưởng chủy thủ ngoại hình, hơn nữa bắt đầu ảnh hưởng Nicola vương tử thân thể.

	Rời khỏi vài bước rồi, Tà năng Vu Yêu cũng trống đi tay tới, hắn cũng không có xoay người công kích gì đó, trực tiếp hướng tới trước xông lên, thoát khỏi Nicola vương tử phạm vi công kích, lúc này Gaul cũng chính diện chắn Nicola vương tử đối diện trước, hắn không có cầm dài kiếm nhọn, chỉ là dùng chủy thủ cùng Nicola vương tử chọi cứng lên.

	Gaul cũng đã nhìn ra, Nicola vương tử tuy rằng coi như là nguyên tố thể, nhưng hắn đi lộ tuyến cùng mình tương đối, hai người đẳng cấp tương đồng, rất rõ ràng Nicola vương tử chính là Gaul học tập phương hướng, cùng Nicola vương tử chiến đấu, đối với vừa mới tấn cấp Lv4 Gaul tới nói có tương đối lớn chỗ tốt.

	Nicola vương tử nhưng không có cùng Gaul đánh tiếp ý tưởng, hắn minh bạch bản thân địch nhân là ai, hắn vẫn muốn vọt tới Tà năng Vu Yêu bên kia đi.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Nicola vương tử cũng không có chú ý tới Liễu Tông một mực đứng Cường Hóa Cương Thi phía sau múa bản thân cháy đen trường mâu.

	Chờ múa nửa ngày sau, Liễu Tông đột nhiên đem trường mâu hướng Nicola vương tử bên kia chỉ một cái, một loại cảm giác cổ quái liền xuất hiện ở Nicola vương tử trong lòng.

	Nicola vương tử cảm giác mình dường như bị vô số người cùng chuyện dây dưa ở thông thường, loại cảm giác này tương đối khó chịu, thậm chí có loại khiến cho hắn không cách nào tuyển chọn bước tiếp theo muốn làm sao hành động ý nghĩ.

	Đây chính là [ Vong Xuyên Đồ - tam sinh thạch ] hiệu quả, này là Liễu Tông Minh giới Thất Sát giữa ít có khống trận kỹ năng, Liễu Tông mặc dù không có Giao Long có thể dùng, không cách nào phát huy ra chiêu này toàn bộ hiệu quả, nhưng hắn chú ngữ lại không có quên, đang sử dụng [ tam sinh thạch ] chiêu này lúc, Liễu Tông vẫn là đồng thời bổ túc sợi rễ quấn ma pháp.

	Có thể nói trong nháy mắt nguyên bản một mực cao tốc phạm vi nhỏ di động Nicola vương tử cũng sẽ không động, cơ hội tốt như vậy, Gaul làm sao bỏ qua, dù sao Nicola vương tử không có chính phản mặt chi phân, hắn rất thẳng thắn liền trên toàn bộ công kích.

	Mà Tà năng Vu Yêu cũng mượn cơ hội này xoay người lại, hướng về phía Nicola vương tử bên kia liền thả ra cái Tà năng hiến tế, hai cái màu lục khô lâu từ trong hư không đi ra, cưỡng chế nhào vào Nicola vương tử trên người.

	Tiếp đó Tà năng Vu Yêu mở ra hắn quyển kia sách ma pháp, chuẩn bị mượn cơ hội này tìm một cái ma pháp ném ở Nicola vương tử trên người.

	Lúc này Nicola vương tử bên người một trận vặn vẹo, bất kể là Gaul vẫn là Tà năng Vu Yêu công kích toàn bộ thất bại, Nicola vương tử mang theo hai cái Tà năng khô lâu thuấn di đến một khác cây cầu lên rồi.

	Cưỡng chế chấn động đem trên người hai cái Tà năng khô lâu cho hất ra, Nicola vương tử không biết từ nơi nào rút ra hai cây chủy thủ tới, bất quá lần này hắn không có không nữa cưỡng chế xung kích, mà là đang nơi đó nhìn chằm chằm Tà năng Vu Yêu nhất cử nhất động.

	Có lẽ là cảm giác được tự mình ra tay có chút không quá thuận tiện, Tà năng Vu Yêu cũng bất đồng Nicola vương tử công tới liền bắt đầu tiến hành Tà năng hiến tế, rất nhanh bốn con Tà năng khô lâu liền xuất hiện ở bên cạnh hắn, như vậy mặc kệ Nicola vương tử từ đâu công tới, hắn đều có cơ hội sử dụng mình muốn dùng ma pháp.