Thạch gia huynh đệ vừa ly khai, bởi vì bọn họ mà tụ khởi vài người cũng đều tiếp theo vị kia gọi a thêm người chơi đi, thậm chí còn có người đem chết ở Gaul thủ hạ vị kia người chơi thi thể cho chở đi, chỉ để lại Cao Dương một người ngốc tại chỗ.

	Ở đây những này người chơi trong, đại thể cũng đều biết Thạch gia huynh đệ cùng Liễu Tông ở giữa mâu thuẫn tồn tại, mặc kệ Liễu Tông thủ hạ vong linh tôi tớ sức chiến đấu, còn là Thạch gia huynh đệ biểu hiện, bọn họ đều nhìn ở trong mắt, đều cho rằng nếu như không có Cao Dương từ đó gây xích mích, bọn họ rất có thể sẽ là quan hệ không tệ chiến hữu.

	Nhưng bọn hắn nhưng bởi vì Cao Dương chuyện trở mặt thành thù, kết quả Thạch gia hai huynh đệ không thể không rời khỏi lần này trò chơi, đã đánh mất cá mặt to.

	Trong lúc nhất thời tự nhiên không ai lại đi để ý tới Cao Dương, thậm chí có mấy vị nhìn chằm chằm Cao Dương, định tìm cá lúc không có người giáo huấn Cao Dương ngừng lại.

	Đương nhiên phương diện này là không có đã đắc thắng Liễu Tông, ở chiến thắng Thạch gia huynh đệ sau, Liễu Tông cũng đã mang theo Hứa Khinh Yên rời khỏi, rất nhanh một mực bên cạnh bàng quan Dư Thăng cũng theo sau, nhỏ giọng nói rồi chút vừa mới nghe được tin tức.

	Chính như đồng tiến vào trò chơi lúc nói như vậy, ban ngày lúc tấm bản đồ này trong một bóng người đều tìm không được, bốn phía chỉ có số lớn cây cối, bọn họ nếu như không phải hóa thân thành thụ nhân, thậm chí cũng không có không hợp pháp ở bản đồ trong di động, về phần ban đêm xảy ra một ít gì, bọn họ cũng không rõ lắm, bởi vì hiện tại vừa mới mới vừa vào tới không bao lâu, trong buổi tối còn khá xa đâu.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, liền chiếm một so sánh không tệ vị trí, trước đem doanh địa ghim xuống tới, làm một tên người chơi, bọn họ là có học qua, có chút phòng ở là không thể ở, nói thí dụ như có chủ người phòng ốc.

	Trước mắt cổ tự đại điện đúng là như vậy, tuy rằng đã hoang phế, nhưng Liễu Tông không biết cổ tự trong đại điện có phải hay không còn có thần linh tồn tại, cho nên hắn cũng không dám đứng ở trong đại điện nghỉ ngơi.

	Phải biết rằng ở lúc đi học, Lão sư vẫn luôn nói một tình tiết, rất nhiều cố sự trong mọi người nhìn miếu sơn thần lâu năm thiếu tu sửa, liền đem này trở thành vô chủ lực, ở miếu sơn thần ở lại qua đêm, kết quả tổng sẽ gặp phải như vậy chuyện như vậy, loại tình huống này chính là loạn vào có chủ phòng ốc hậu quả.

	Liễu Tông bên này trát hảo doanh địa, Cơ Mộ cũng đã chạy tới, ở phía sau hắn còn tiếp theo một vị người chơi, Cơ Mộ trực tiếp giới thiệu: "Vị này chính là Tatsuya tiên sinh, hắn là một gã tình báo thu thập viên, tuy rằng cũng là mới vừa tiến vào tấm bản đồ này, nhưng hắn đã có tương ứng tình báo, đương nhiên hắn cần. . ."

	Liễu Tông minh bạch Cơ Mộ ý tứ trong lời nói, hắn bắt tay phất lên, một quả Lv3 bảo thạch liền rơi xuống Tatsuya tiên sinh trong tay.

	Tatsuya tiên sinh vừa thấy trên mặt liền lộ ra tiếu ý, "Quả nhiên là đại thủ bút, ta đã tra được một ít thông tin, những tin tức này tuy rằng không nhất định chuẩn xác, nhưng tuyệt đối sẽ không phát sinh quá lớn chênh lệch.

	Đây là chúng ta một điểm phán đoán, tấm bản đồ này là Bản đồ ngày đêm xáo trộn."

	Nghe đến đó, Liễu Tông trong mắt bọn họ đều lóe lên một tia nét mặt cổ quái, Bản đồ ngày đêm xáo trộn phần lớn người chơi đều học qua, nhưng đều rất ít gặp được.

	Cái gọi là xáo trộn hình bản đồ chỉ là ban ngày một tấm bản đồ, ban đêm một tấm bản đồ, ở sáng sớm cùng hoàng hôn lúc, hai tấm bản đồ sẽ phát sinh chuyển hóa.

	Loại này chuyển hóa thật giống như bình thường hình Minh giới cùng nhân gian như nhau, hai tấm bản đồ người qua lại ở giữa là nhìn không thấy, nhưng sẽ bởi vì trên bản đồ một ít nhiệm vụ qua lại ảnh hưởng.

	Dùng các sư phụ mà nói tới nói, loại này Bản đồ ngày đêm xáo trộn nhất khó xử lý lẽ, bởi vì ngươi không biết một khác tấm bản đồ là tình huống gì, cũng không biết bên kia có không có gì nhiệm vụ phát sinh biến hóa.

	Quan trọng nhất chính là có lúc ở nào đó cái thời điểm đánh quái đánh tới phân nửa, đột nhiên bản đồ chuyển hóa, cái kia quái đến thế giới kia đi nghỉ ngơi, này chiến liền không có biện pháp đánh tiếp, chờ ngày thứ hai lúc, cái kia quái không phải đã đi rồi, chính là đã hoàn toàn khôi phục.

	Cho nên Bản đồ ngày đêm xáo trộn cũng liền trở thành phần lớn người chơi nhất không muốn tiếp xúc tấm hình.

	Liễu Tông còn muốn cứu giúp một chút, hắn hỏi Tatsuya: "Ngươi xác định đây thật là ngày đêm xáo trộn bản đồ?"

	"Điểm ấy có thể xác định, bởi vì chúng ta đã tìm được rồi hai tấm bản đồ xuất nhập vị trí." Tatsuya rất khẳng định nói rồi.

	Liễu Tông nghiêm túc suy nghĩ một chút, bọn họ mới tiến đến này bản đồ không bao lâu, có thể lập tức tìm được bản đồ xuất nhập vị trí, này chắc chắn sẽ không cách nơi này quá xa, Liễu Tông suy nghĩ một chút trong mắt lóe lên một tia nét mặt cổ quái, ngươi chỉ là vậy chỗ ảnh ngược trì?

	Thấy Liễu Tông phản ứng kịp, Tatsuya cũng không do dự, "Chính là chỗ đó, bất quá muốn đi vào so với giác phiền phức, đối với phần lớn người mà nói, vậy chỗ ảnh ngược trì là mặt không tệ cái gương."

	Bất quá cái này cũng không làm khó được Liễu Tông, hắn chỉ là quay đầu lại nhìn thoáng qua, Nam tước Gaul liền biến thành con dơi bay ra ngoài.

	Chỉ chốc lát sau một con tiểu con dơi liền bay trở về, rơi vào Liễu Tông bên tai, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gật đầu, "Thật đúng là như vậy, ta thật không nghĩ tới ở ảnh ngược trì phía sau dĩ nhiên là một chỗ thượng cổ đô thị."

	Lúc này Hứa Khinh Yên bọn họ cũng tò mò mà nhìn về phía Liễu Tông, Liễu Tông trực tiếp bắt tay lôi kéo, một màn hư ảnh liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Đó là ban đêm bản đồ, chỉ bất quá so với trước mắt tới, trên mặt đất không có nhiều như vậy rừng cây, kiến trúc cùng kiến trúc ở giữa là to lớn quảng trường, ở trên quảng trường có một ít máy móc sinh vật ở đó tuần tra, những này máy móc sinh vật có lớn có nhỏ, lớn dường như trước Liễu Tông gặp qua các loại khủng long, tiểu thì chỉ có chó săn lớn nhỏ.

	Ngoại trừ những này máy móc sinh vật bên ngoài, còn có một ít là nhân loại bình thường, bọn họ bị máy móc sinh vật bảo hộ, nhưng lại không thể nào tin mặc cho những này máy móc sinh vật, bọn họ luôn luôn khiến cho những này máy móc sinh vật xa xa đứng ở đại điện ở ngoài, trong đại điện chỉ có người nhân loại này ở đó tụ hội.

	Hình ảnh đến nơi đây liền không sai biệt lắm kết thúc, rất nhanh Gaul liền trở lại Liễu Tông bên người, cũng giao cho Liễu Tông một cây kim loại linh kiện.

	Khối này linh kiện rất rõ ràng cho thấy Gaul mới vừa từ ban đêm thế giới cầm về, nhưng lúc này phía trên này đã dài đầy rêu xanh.

	Liễu Tông đem này linh kiện giao cho Cơ Mộ, "Các ngươi đều nhìn ra cái gì không?"

	"Những kia máy móc thú phải có trí tuệ của mình, mà nhân loại nhưng không có phát triển, nhìn thực lực của bọn họ sẽ biết, bọn họ quá yếu." Dư Thăng trực tiếp nói.

	"Đúng vậy, có thể nhìn ra, bọn họ đang sợ, một mặt sợ máy móc thú không bị khống chế, về phương diện khác lại đang sợ đã không có máy móc thú, bọn họ an toàn không chiếm được bảo chứng." Cơ Mộ cũng nói.

	Lúc này Hứa Khinh Yên nhưng thật ra nhẹ giọng nói một câu, "Các ngươi không có phát hiện, cái thế giới kia hẳn là trong lịch sử ngắt quảng sao?"

	Liễu Tông nhãn tình sáng lên, hướng về phía Hứa Khinh Yên nói: "Nói một chút suy nghĩ của ngươi."

	Hứa Khinh Yên chỉ vào linh kiện nói: "Này linh kiện một cầm đến nơi đây, liền biến thành cái dạng này, giải thích đây là bị thời gian ăn mòn, tấm bản đồ này như thế hoang vắng, bên kia nhưng phồn hoa như vậy, điều này nói rõ hai tấm bản đồ thời gian điểm không ở một cái tuyến thượng, chúng ta tại đây trong ngây ngô không được quá dài thời gian, đó chính là nói bên kia luôn sẽ có cá kết cục, nghĩ đến kết cục này hẳn phải là ở trong vòng ba tháng, mà chúng ta phải làm là thôi động đây hết thảy phát sinh."