Tam đầu xà Bikedlak tuy rằng trước tiên phản ứng kịp, thế nhưng thợ săn mục đích của bọn họ đã đạt đến, trung gian đầu rắn ánh mắt của trực tiếp hạt rơi, tam đầu xà công kích vậy mà hỗn loạn lên.

	Đương nhiên đây đều là thợ săn nói, đứng ở sau cùng trong góc phòng, Liễu Tông là không có nhìn ra tam đầu xà Bikedlak có cái gì hỗn loạn.

	Ba đầu tựa hồ cũng còn có thể phát sinh công kích, sơn dương cái đầu kia thật giống như một xe công thành trên chàng chuy như nhau, hướng về phía một chỗ không quan tâm mà đánh vào.

	Đầu sói cái kia tựa hồ là thuần vật lý công kích, sẽ đối với bốn phía tất cả tiến hành cắn xé.

	Vốn có những này công kích chắc là khống chế ở đầu rắn trên tay của, từ đầu rắn chỉ huy, nhưng bây giờ đầu rắn mù, công kích phương hướng cái gì tất cả đều muốn từ đầu dê cùng đầu sói tới định vị, này thì không cần không tha quyền cho mặt khác hai cái đầu.

	Hai cái này đầu thoáng cái liền đem mình kỹ năng tất cả thả ra, thậm chí đồng thời xuất hiện hai cái đầu đồng thời phóng kỹ năng cử động.

	Cục diện như vậy tuy rằng khiến cho thợ săn ứng đối luống cuống tay chân, nhưng ở những kỹ năng kia tất cả đều phóng sau khi ra ngoài, tất cả liền cải biến, ngoại trừ đối ứng mỗi lần 33%, 66% cùng 99% cố định đại chiêu bên ngoài, phía sau tam đầu xà Bikedlak kỹ năng hầu như không có đưa đến bất cứ tác dụng gì.

	Theo chiến đấu tiến hành, trước hết ngã xuống là công kích mạnh nhất đầu dê, nó vẫn luôn dùng đầu va chạm thợ săn bọn họ, nhưng mỗi một lần đều bị hiện lên, mà khi nó đụng vào mặt đất lúc, đều sẽ cứng còng một đoạn thời gian, lúc này thợ săn Tiểu Báo đều sẽ toàn lực công kích đầu dê.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, đầu dê trừ máu là nhanh nhất, ở đợt thứ nhất đại chiêu trước khi tới, đầu dê cũng đã ngã xuống.

	Vốn có tam đầu xà Bikedlak vẫn có một đặc tính, nếu như một người trong đó đầu chết đi, còn lại hai cái đầu còn sống, như vậy bọn họ thì có một phút đồng hồ thời gian tới sống lại này đầu.

	Lúc này nhất định phải ở một phút đồng hồ trong thời gian, đánh bại một cái khác đầu mới được.

	Thế nhưng cục diện dưới mắt nhưng phát sanh biến hóa, đầu dê ngã xuống trong nháy mắt, đầu sói vậy mà cuồng bạo, công kích phương hướng từ Druid trên người, chuyển hướng về phía đầu dê ngã xuống đất phương hướng.

	Ngay từ đầu thợ săn bọn họ còn sững sốt một chút, sau đó thợ săn hiểu được, lớn tiếng kêu lên: "Hắn muốn thôn phệ đầu dê, trở thành tam đầu xà chủ đạo người, toàn lực công kích đầu sói."

	Nghe được mệnh lệnh này, Tiểu Báo chủ động nhảy tới đầu rắn trên, đem đầu rắn dẫn dắt rời đi, mà còn sót lại mấy người thì toàn lực bắt đầu công kích đầu sói.

	Ở thợ săn bọn họ toàn lực công kích dưới, đầu sói cũng ở đây thời gian ngắn nhất trong ngã xuống trên bình đài.

	Cuối cùng chỉ còn sót lại đầu rắn, lúc này đầu rắn còn muốn chạy trốn, nhưng thợ săn như thế nào sẽ bỏ qua bọn họ đâu, bọn hắn bây giờ coi như là hỏa lực toàn bộ khai hỏa, toàn lực công kích dưới, sớm đã hạt rơi đầu rắn chỉ chống đỡ không được một phút đồng hồ liền ngã trên mặt đất.

	Theo tam đầu xà đầu tất cả chết trận, một cổ nùng màu lục yên vụ liền từ nền tảng sát biên giới dâng lên, trong nháy mắt đem vậy tam đầu xà Bikedlak thi thể biến thành um tùm bạch cốt cùng một chủng loại cổ quái chất lỏng màu xanh biếc.

	Nhìn tình huống như vậy, thợ săn đối Liễu Tông nói: "Xem ra này BOSS ngươi là không có cách nào bắt được bất luận cái gì trang bị."

	Liễu Tông cũng minh bạch, nếu như không phải là mình có nhiệm vụ trong người, này BOSS ít nhất còn có thể lại mang đến cho hắn hai kiện màu lam trang bị, thế nhưng nhiệm vụ nguyên nhân, BOSS vừa chết, thi thể liền biến thành xuống phía dưới thông đạo, cho nên trang bị là không cần nghĩ, trừ phi hắn không muốn hoàn thành nhiệm vụ.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông đối thợ săn gật đầu, "Lần này phó bản đa tạ các ngươi, ta hiện tại muốn hạ đi hoàn thành nhiệm vụ của ta, còn sót lại sự. . ."

	"Chuyện kế tiếp chúng ta không có cách nào giúp ngươi, bất quá chúng ta lại ở chỗ này đợi được ngươi đi ra, hoặc là chủ động rời khỏi phó bản." Thợ săn cắt đứt Liễu Tông mà nói.

	Liễu Tông hướng về phía thợ săn bọn họ nói một câu đa tạ, sau đó thuận theo biến thành bạch cốt tam đầu xà Bikedlak thi thể đi xuống dưới.

	Cũng không biết là nhiệm vụ nguyên nhân, còn là quán tính nguyên nhân, tam đầu xà Bikedlak đầu khớp xương vừa lúc biến thành một cái xuống phía dưới bậc thang, có thể cho Liễu Tông rất nhẹ nhàng mà đạp khớp xương một lễ một lễ mà đi xuống.

	Đạp ở tam đầu xà Bikedlak đầu khớp xương trên còn không có cảm giác gì, thế nhưng làm Liễu Tông đi tới tiếp cận ngoài khơi vị trí lúc, hắn đột nhiên cảm giác được không khí chấn động, bầu trời nhan sắc trong nháy mắt biến thành ám tử sắc, mà nước biển cũng biến thành ám hồng sắc, vậy gần trăm mét dài động vật biển thi thể ở Liễu Tông trong mắt thoạt nhìn như là to lớn ngọn núi.

	Mà trên thi thể vậy chồng chất như núi bạch cốt, lúc này thật giống như ngọn núi trong khe hở dài ra cây tùng, tuy rằng hiện đầy ngọn núi, nhưng chỉ là ngọn núi làm đẹp.

	Ở bạch cốt ở giữa, nổi lơ lửng một đoàn đoàn âm khí, bởi những này âm khí nơi phát ra phần nhiều là một ít động vật, thật không có hình thành quỷ linh loại tiểu quái, nhưng dù cho như vậy, Liễu Tông cũng cảm thấy hàng loạt áp lực.

	Hoàn hảo Liễu Tông ở tới phó bản trước cũng đã có chuẩn bị, hắn đã sớm biết bản thân lần này hành động mục đích cùng phương pháp, cũng vì sau cùng hành động, suy tính gần một tháng, chế định rất nhiều kế hoạch, lấy ra hắn tất cả tài liệu, cuối cùng mới làm ra quyết định như vậy.

	Ở bước lên động vật biển thi thể lúc, Liễu Tông cũng đã bắt đầu án kế hoạch của chính mình tiến hành lên, hắn mở ra bản thân tùy thân ba lô, từ bên trong lấy ra một trăm lẻ tám tấm thẻ.

	Những tấm thẻ này xuất ra sau, Liễu Tông liền trực tiếp đem chúng nó tất cả chuyển hóa thành vật phẩm, ở đây tất cả đều là kim loại chế thành trụ hình dạng vật, dài nhất một cây có ba mét dài, lớn bằng cánh tay, thoạt nhìn như là Trúc tử, từ trên xuống dưới chia làm tam tiết, mỗi lễ trung gian đều tương khảm bảy mặt thấu kính.

	Tầm trung dài có bảy căn, mỗi căn dài một thước, đồng dạng là lớn bằng cánh tay, thoạt nhìn như là cây đuốc, mỗi căn đỉnh đều có một liên hoa hình dạng chậu than.

	Ngắn có hai mươi tám căn, mỗi căn cánh tay dài, đồng dạng lớn bằng cánh tay, thoạt nhìn như là cái dùi, đỉnh còn tương khảm lớn chừng ngón cái kim cương.

	Còn có lớn chừng quả đấm dường như kim loại bao vây lấy bảo thạch định vị vật phẩm bảy mươi hai căn.

	Đem mấy thứ này cầm sau khi đi ra, Liễu Tông liền bắt đầu ở động vật biển trên thi thể phương tìm kiếm định vị phương hướng tới.

	Liễu Tông lối suy nghĩ rất đơn giản, này động vật biển thi thể là hắn mong muốn, nhưng không phải hắn hiện tại có thể xử lý, ý nghĩ của hắn chỉ có một, đó chính là đem này động vật biển thi thể, còn có trên người của hắn tất cả tất cả đều định vị hảo, dời tới trường học cung cấp trong không gian đi.

	Chờ hắn có thực lực xử lý, hắn trở lại từ đầu tới xử lý loại này thượng đẳng tài liệu.

	Vì này, Liễu Tông đem mình mấy năm này thu tập được vật phẩm cùng tài nguyên tất cả bán ra, đổi lấy thành Dương Thành Trung Học số Ba âm thuộc tính không gian một chỗ 30 năm quyền sử dụng.

	Đồng thời còn đổi lấy một bộ này định vị hệ thống, dùng thành Dương Thành Trung Học số Ba bên kia tới nói, chỉ cần đem định vị hệ thống an trí hảo, không chỉ nói một cổ thi thể, coi như là một ngọn núi bọn họ cũng có thể từ phó bản giữa chuyển qua chỉ định trong không gian đi.

	( thời không chuyển hóa máy )

	( phẩm chất: Lv1(lam) )

	( công dụng: Phá vỡ không gian )

	( giải thích: Một loại phá vỡ phó bản không gian đặc thù trang bị, có thể đem thời không chuyển hóa máy trong phạm vi tất cả vật phẩm tất cả kéo vào chỉ định vị trí, mỗi phân thời không chuyển hóa máy chỉ có thể sử dụng một lần. )