Liễu Tông cùng Cơ Mộ bọn họ một đường nói về đội ngũ địa vị cùng vấn đề đãi ngộ lúc, bọn họ cũng đã đi tới phó bản Doanh địa phản quân bên này.

	Tuy rằng làm như một cái phó bản, nhưng Doanh địa phản quân bên này biểu hiện ra công phu hay là muốn làm một cái, ở doanh địa chính diện có ít nhất trên trăm tên người tôm hùm phản quân binh sĩ thủ vệ, thậm chí còn có vài môn to lớn nỏ pháo hướng về phía cửa đất trống.

	Lấy Liễu Tông ánh mắt đến xem, muốn đánh chính diện Doanh địa phản quân không phải là không thể được, nhưng ít nhất phải đem hắn cứ điểm lôi ra tới mới được, hiện tại này là của người khác địa bàn, hắn không có biện pháp vận dụng cứ điểm sức mạnh.

	Đồng dạng người chơi khác cũng không có biện pháp từ chính diện đánh vào Doanh địa phản quân, này phó bản chân chính nhập khẩu ở doanh địa bên trên một chỗ cống thoát nước đường ống nơi đó, này đường ống tương đối nhỏ, chỉ có thể cho hai người song song cùng đi, đường ống giữa thường thường sẽ chảy ra một ít màu lục dịch thể, đi vào bên trong sẽ từ từ mà xuất hiện một ít slime ăn xác thối bộ đội.

	Rồi chỉ phải trải qua một chỗ cửa ánh sáng, bọn họ liền coi như là tiến nhập phó bản, ở phó bản cửa ánh sáng rồi, đi vào đó là một chỗ to lớn màu lục cái ao, bên trong cũng chính là phản quân triệu hoán slime ăn xác thối địa phương.

	Tại đây cái cái ao phía trên một cái ống nước chính không ngừng đi xuống tích màu lục dịch thể, hầu như mỗi tích một giọt chất lỏng màu xanh biếc, sẽ từ trong ao bò ra ngoài một con màu lục slime, loại này slime kích cỡ khoảng chừng chỉ lớn chừng quả đấm, thoạt nhìn tương đối linh hoạt.

	Bất quá những này màu lục slime cũng không phải tất cả đều sẽ trở thành phó bản một bộ phận, bọn họ từ trong ao nước sau khi bò ra, sẽ thân thể sẽ nhanh chóng mà phát sinh biến hóa, một ít slime thân thể sẽ trở nên càng ngày càng trong suốt, cuối cùng hòa tan thành nước, một lần nữa trở về đến trong ao nước đi.

	Còn có một bộ phận tại thân thể mặt ngoài sẽ xuất hiện một loại màu trắng khô lâu tiêu chí, những này chính là nói rõ những này slime chuyển hóa thành slime ăn xác thối, bọn họ sẽ thuận theo Liễu Tông bọn họ tiến đến vậy cái lối đi rời khỏi.

	Căn cứ nội dung vở kịch tới nói, bọn họ là sẽ ở Quản Đế quốc trong cùng người tôm hùm nước bùn chiến đấu, đương nhiên đây chỉ là phó bản nội dung vở kịch, chỉ là khiến cho các người chơi tin tưởng, qua nhiều năm như vậy Quản Đế quốc nội bộ nhiều như vậy slime ăn xác thối là từ đâu tới.

	Ngoại trừ này hai loại biến hóa bên ngoài, slime còn có thể có ba loại biến hóa, một loại là hai ba con hợp thành một con lớn, trở thành cái tràng ảnh cảnh nền bản, ở cái ao bốn phía du động.

	Một loại là không ngừng cắn nuốt trong ao nước một ít hư thối trang bị gì đó, đem mình biến thành một loại màu đen slime ăn xác thối, bọn họ là cái ao thủ vệ, Liễu Tông bọn họ cần phải xử lý kẻ địch.

	Cuối cùng một loại thì sẽ một lần nữa nhảy nước đọng hồ, bọn họ sẽ từ từ mà dung nhập vào giấu ở trong ao nước ương con kia slime ăn xác thối BOSS trên người, trở thành BOSS một bộ phận.

	Căn cứ chảy truyền tới tiến công chiếm đóng cùng video giải thích, nơi này BOSS có hai loại đấu pháp, một loại là đem ngoại vi tất cả màu đen slime ăn xác thối toàn bộ giết chết, lại tắt đi mặt trên đang ở nhỏ nước ống nước.

	Làm xong rồi điểm này, con kia slime ăn xác thối BOSS sẽ từ trong ao đi ra, lực chiến đấu của hắn sẽ chỉ có bình thường sức chiến đấu 75%.

	Còn có một loại chính là trực tiếp hướng trong nước mặt ném đồ đạc, giật mình tỉnh giấc con kia slime ăn xác thối, cứ như vậy con này slime ăn xác thối chiến lực sẽ là trăm phần trăm.

	Liễu Tông nhìn một chút video phát hiện, kỳ thực lấy bản thân bên này chiến đội thực lực đến xem, khiêu chiến hoàn chỉnh slime ăn xác thối vẫn là có thể làm được.

	Cho nên Liễu Tông đem cái ý nghĩ này nói một lần, rất nhanh liền chiếm được Cơ Mộ bọn họ nhận đồng, Cơ Mộ nói: "Kỳ thực liền chúng ta bốn người, liền có thể đánh bại con này slime ăn xác thối BOSS, nếu như có thể, ngươi có lẽ có thể giúp chúng ta đem những kia không có thanh lý rơi màu đen slime ăn xác thối giết chết."

	Nghe Cơ Mộ vừa nói như vậy, Liễu Tông cũng cười, "Thế nào, khi ta mấy năm này đi học quản lý thành thị đi, sức chiến đấu không có tăng? Ngươi thật đúng là quá coi thường ta."

	Liễu Tông nói rồi ở bên cạnh hắn chớp động một tím một vàng lưỡng đạo vầng sáng, hai vị vong linh tôi tớ cứ như vậy xuất hiện ở Liễu Tông phía sau.

	Lần này bởi sớm đã biết slime ăn xác thối các loại số liệu, cho nên Liễu Tông thả ra vong linh tôi tớ cũng là có tính nhắm vào.

	Liễu Tông lần này lấy ra chính là Mục Dương gấu cùng Năng Nguyên Kỵ Sĩ, mấy năm này xuống tới Mục Dương gấu ở Liễu Tông trong đội ngũ địa vị cũng không có ở bao nhiêu đề thăng, dù sao làm một tên khiên thịt, hắn không thể nào giống như Năng Nguyên Kỵ Sĩ như vậy một mực phái đi xử lý nguồn năng lượng, cũng không thể nào giống như Cường Hóa Cương Thi như vậy, đem tất cả lực chú ý toàn bộ đặt ở đề thăng đẳng cấp trên.

	Lúc này Mục Dương gấu còn là màu tím phẩm chất, đẳng cấp cũng chỉ đạt tới Lv1(10 sao) trình độ, bất quá hắn đối với định vị của mình còn là rất rõ ràng, khống chế hình chủ tank, trên cơ bản có sự hiện hữu của hắn, không ai có thể giết Liễu Tông trước mặt.

	Đem hai vị này thả ra rồi, Liễu Tông liền đối với Cơ Mộ bọn họ nói ý nghĩ của chính mình, "Các ngươi bốn vị vốn chính là một bộ tương đối không tệ tiểu đội, đặc biệt đã có chủ tank cùng chủ Mục, cho nên ở tank phương diện ta liền không nhúng tay vào, ta bản thân có thể làm phụ trợ yếu bớt đối phương chiến lực.

	Vốn có bình thường đấu pháp là do ta kêu lên hai vị vong linh tôi tớ, lấy này tới cường hóa đội ngũ chúng ta giữa lực công kích, bất quá đâu lần này ta có ý tưởng khác, để cho chiến đấu bắt đầu rồi, do thủ hạ ta vị này Năng Nguyên Kỵ Sĩ đem tất cả màu đen slime ăn xác thối dẫn đi,, dẫn tới cái kia góc đi xử lý.

	Rồi chúng ta đem slime ăn xác thối BOSS cho nổ ra tới, do chúng ta năm toàn lực công kích, thủ hạ ta này sẽ ở BOSS rời khỏi cái ao rồi tiến nhập cái kia cái ao, nghĩ biện pháp đem toàn bộ cái ao đóng băng."

	Nghe đến đó, Cơ Mộ bọn họ đều có chút không giải thích được, bởi vì trước cũng có người thử qua đóng băng, nhường hoặc là bốc hơi lên các loại phương pháp, muốn đem cái ao cùng slime ăn xác thối BOSS ở giữa liên hệ chặt đứt, nhưng đều không ngoại lệ đều chọc giận con này slime ăn xác thối, khiến cho hắn công kích trở nên càng thêm không có thể khống chế, cho nên dần dà cũng không rất ít người nguyện ý như vậy đi làm.

	Liễu Tông biết nếu như không giải thích rõ, Cơ Mộ bọn họ chắc là sẽ không nguyện ý nghe Liễu Tông an bài như vậy, vì vậy hắn trực tiếp nói: "Ta điều tra Doanh địa phản quân ban đầu ghi chép, phát hiện kỳ thực ngay từ đầu ở khai hoang lúc, cũng không phải là không có người thông qua phương pháp như vậy đánh chết slime ăn xác thối BOSS, chỉ bất quá như vậy đánh chết rồi, lấy được chỗ tốt cũng không nhiều.

	Cho nên chậm rãi cũng liền bị người từ bỏ, nhưng ta nghiên cứu qua bảy dùng như vậy phương pháp từng đánh chết slime ăn xác thối BOSS video cùng ghi chép, phát hiện thông qua như vậy phương pháp đánh chết, ở đánh chết cuối cùng to lớn ma pháp tôm hùm BOSS lúc, quá quan khen thưởng tựa hồ có chút biến hóa.

	Bảy trong video có sáu đều xuất hiện màu vàng sáng trang bị khen thưởng, mà không cần loại phương pháp này quá quan video, khoảng chừng năm mươi mới có một cái xuất hiện màu vàng sáng trang bị khen thưởng."

	Nghe thế nói Cơ Mộ không khỏi hỏi: "Nếu quả thật là như vậy, vậy tại sao bọn họ cũng không dùng phương pháp như vậy để soạt phó bản đâu?"

	"Một là phương pháp như vậy cà tương đối khó khăn, hai là bọn hắn không có quyền hạn kiểm tra nhiều như vậy video ghi chép, mà ta cũng là đang tra video lúc trong lúc vô ý phát hiện vấn đề này, cho nên. . . Có muốn thử một chút hay không xem đâu?"