Tuy rằng không thế nào minh bạch Druid triệu hoán hệ phối hợp cùng thao tác, nhưng quản lý quá quân đội, chỉ huy quá vong linh tôi tớ Liễu Tông rất nhanh hiểu được vị kia nữ Druid ý tứ.

	Triệu hoán hệ Druid kỳ thực mỗi người có thể mang bộ đội số lượng là cố định, chính là mỗi vị tuyển chọn đều có bất đồng, nếu như chỉ là một người chiến đấu, vậy người chơi sẽ bởi vì tuyển chọn mà được cái này mất cái khác.

	Thế nhưng làm triệu hoán hệ Druid số lượng nhiều, vậy phối hợp lại liền lợi hại, phải biết linh loại triệu hoán vật năng lực là vầng sáng linh khí loại, ba con bất đồng linh có thể cho đội ngũ mang tới gia trì tuyệt đối không phải một thêm một thêm một hiệu quả.

	Càng không cần phải nói chín con trở lên sói hoang đồng thời phát khởi quần công, vài chục chỉ quạ đen từ trên trời giáng xuống, ba năm chỉ lớn gấu tạo thành phòng ngự tường.

	Nếu như là thông thường người chơi, Liễu Tông có thể có đã gia nhập vào nữ Druid đội ngũ, nhưng Liễu Tông nhưng là từ bốn vạn năm sau qua đây, hắn có bản thân cân nhắc.

	"Ta nghĩ thể ngộ tự nhiên chi đạo, cảm thụ triệu hoán thú sống hay chết. . ."

	"Đây chỉ là cái trò chơi, ngươi suy nghĩ nhiều như vậy làm cái gì." Nữ Druid trực tiếp cắt đứt Liễu Tông lời nói, "Bất quá ngươi có thể tuyển chọn Tuyết Sơn con đường này, vậy khẳng định có bản thân suy tính, ta dẫn ngươi đi thấy lão đại, hắn có lẽ sẽ lý giải suy nghĩ của ngươi."

	Liễu Tông còn không có phản ứng kịp, nữ Druid liền mang theo Liễu Tông từ một cái lối rẽ đi ra ngoài, đi ra không bao xa, Liễu Tông liền gặp được một chỗ bốn năm khối che lấp tuyết đọng đá tảng.

	Vài tên Druid đang ở nơi đó chỉ huy bản thân thủ hạ triệu hoán thú tiến hành luyện tập, từ bọn họ luyện tập tình huống có thể nhìn ra, bọn họ đã luyện tập tương đối dài thời gian.

	Đi tới đây lúc, nữ Druid trực tiếp nói: "Đừng xem chúng ta triệu hoán hệ Druid là một cái chức nghiệp dưới tiểu hệ thống, nhưng chúng ta nơi này tổ hợp là tương đối nhiều.

	Chủ động kỹ năng khả năng cũng chỉ có điểu, thú, linh, đằng bốn loại triệu hoán sinh vật, thế nhưng bị động kỹ năng liền khá nhiều, chúng ta bây giờ nghiên cứu phát hiện thì có triệu hoán vật nguyên tố hóa lộ tuyến, triệu hoán vật dã tính hóa lộ tuyến, triệu hoán vật nhất thể hóa lộ tuyến còn có triệu hoán vật quân đoàn hóa lộ tuyến.

	Về phần còn không có phát hiện vậy thì càng nhiều, hiện tại chúng ta đang định cấu thành một cái triệu hoán hệ Druid thầm kín liên minh, tương đương với hội hỗ trợ một dạng tổ chức, nơi này chính là sau đó chúng ta Tuyết Sơn phân bộ tạm thời điểm tụ tập, sau đó có quan hệ triệu hoán hệ Druid giao dịch, hoặc là có phát hiện gì, đều có thể tới nơi này giao lưu."

	Nói rồi nữ Druid lại đem Liễu Tông đi phía trước dẫn theo vài bước, "Tới, ta dẫn ngươi đi thấy chúng ta Tuyết Sơn phân bộ lão đại, ta có thể nói cho ngươi biết nga, hắn thế nhưng triệu hoán vật nguyên tố hóa lộ tuyến người phát hiện, ở chúng ta Tuyết Sơn bên này, đi nguyên tố hóa thích hợp nhất."

	Rất nhanh Liễu Tông liền gặp được nữ Druid trong miệng nói lão đại, đó là một tên khoác bạch gấu da nam tính Druid, đỉnh đầu hắn trên viết hắn tên trò chơi, Thái Hùng.

	Bất quá tuy rằng vị này thoạt nhìn rất ưa thích gấu, nhưng hắn đi lộ tuyến lại không phải thú loại gấu lộ tuyến, ở bên người của hắn theo ba con nửa nguyên tố hóa sói hoang, một cái ánh sáng màu vàng điểm bốn phía chớp động lôi điện tia sáng tự nhiên linh cùng một đầu bao vây lấy lượng lớn bùn đất dây leo.

	Căn cứ triệu hoán hệ Druid thăng cấp kỹ năng quy tắc, một cấp tuyển chọn một cái triệu hoán vật, cấp hai tuyển chọn một cái bị động kỹ năng, cấp ba lại tuyển chọn một cái triệu hoán vật, lấy loại này đẩy, thẳng đến cấp tám rồi, bốn loại triệu hoán vật kêu gọi đầy, đây mới là liên tiếp ba cái bị động kỹ năng mở ra.

	Chờ cấp mười rồi, đồng loại triệu hoán vật có thể hoán đổi kỹ năng mở ra, mới có một vòng mới triệu hoán vật tuyển chọn gia nhập vào.

	Chờ hai mươi cấp rồi, đem sẽ xuất hiện trong truyền thuyết triệu hoán sinh vật tuyển chọn, như vậy là vòng thứ ba lựa chọn.

	Liền hiện tại Thái Hùng tình huống đến xem, cấp bậc của hắn ít nhất đã cấp năm, hơn nữa còn đi ra con đường của mình, lúc này mới trò chơi mới vừa bắt đầu ngày thứ hai đâu, khác người chơi còn không có tìm được phương hướng của mình, có thậm chí mới mới vừa tiến vào trò chơi đâu.

	Thấy Liễu Tông qua đây, Thái Hùng vừa cười vừa nói: "Chu Liễu Cự Nhân? Thoạt nhìn ngươi cũng là ưa thích Druid người, hoan nghênh ngươi gia nhập vào."

	Liễu Tông cũng cười gật đầu, lúc này Thái Hùng còn nói thêm: "Ta phát hiện lần đầu tiên tuyển chọn hết triệu hoán sinh vật rồi, thăng cấp cấp hai lúc xuất hiện bị động kỹ năng tuyển chọn sẽ xuất hiện ba chọn một tình huống, nếu như lúc này ngươi trọng điểm phương hướng vì triệu hoán vật cải tạo cường hóa, như vậy thì có thể đi lên sinh vật nguyên tố hóa lộ tuyến.

	Mà này là Tuyết Sơn vùng lựa chọn tốt nhất, bởi vì ở trong này tương đối dễ dàng ra một loại gọi nguyên tố phù thạch một loại đồ đạc, thứ này vốn là chứa ở trang bị trên để dùng cho công kích mang cho nguyên tố thuộc tính hoặc là nguyên tố kháng tính.

	Thế nhưng dùng ở triệu hoán vật trên người lúc, có thể cho những này triệu hoán vật mang cho một ít nguyên tố thuộc tính, lại thông qua một ít cường hóa, chậm rãi đem triệu hoán vật từ nửa nguyên tố hóa chuyển hóa đến nguyên tố hóa.

	Tỷ như ta hiện tại ba con sói hoang, dùng chính là mang theo băng thuộc tính nguyên tố phù thạch, bình thường đút đồ ăn sẽ lại thêm một ít ngọc bích bột phấn, hiện tại ta ba con sói hoang đã nửa nguyên tố hóa, công kích lúc sẽ tự mang đóng băng cùng giảm tốc độ hiệu quả.

	Chờ ba con sói hoang hoàn toàn nguyên tố hóa, như vậy đem có khả năng sản sinh hàn băng thổ tức hoặc là băng tuyết hóa hiệu quả.

	Lại có ngươi xem ta này tự nhiên linh, ta ngay từ đầu đi là công kích bắn ngược lộ tuyến, rồi ta dùng tới lôi điện phù văn, đút đồ ăn lúc dùng tới kim cương bột phấn, hiện tại đã có một bộ phận sấm sét lực lượng tồn tại, bắn ngược linh khí còn có thể để cho địch nhân tê dại.

	Dây leo ta bên này mới bắt đầu, bất quá ta dự định đi thổ thuộc tính, bất quá này vừa mới bắt đầu, còn không có thành hình đâu.

	Lại sau quạ đen ta dự định đi hỏa thuộc tính, đương nhiên nếu như ngươi có ý nghĩ của chính mình, cũng có thể đi ra lộ tuyến của mình."

	Nói xong những này, Thái Hùng vặn vặn eo mỏi, "Cưỡng chế thăng cấp thăng một ngày, ta muốn đi nghỉ ngơi một chút, ta một ít tâm đắc liền khắc ở đó, ngươi muốn có ý kiến gì bản thân nhìn là tốt rồi, đương nhiên cần các loại phù văn cùng trang bị gì đó, ngươi có thể phải bản thân đi tìm, nếu như ngươi đối cái khác mấy cái lộ tuyến cảm thấy hứng thú, có thể phải đi địa phương khác nhìn một chút.

	Rừng rậm bên kia đi dã tính hóa lộ tuyến thật nhiều, nhất thể hóa lộ tuyến nhiều ở đầm lầy nơi đó, về phần quân đoàn hóa ngược lại không có căn cứ địa, bất quá bọn hắn cũng không thế nào cường thế.

	Đương nhiên cơ bản giải thích chúng ta bên này cũng là có ghi chép, ngươi muốn nhìn có thể đi bên kia tìm xem."

	Nói xong Thái Hùng cứ như vậy trực tiếp xoay người rời khỏi, chỉ để lại Liễu Tông đứng tại chỗ suy tính Thái Hùng ý tứ trong lời nói.

	Hắn coi như là xem hiểu, nơi này cái gọi là lộ tuyến, kỳ thực cũng chính là kỹ năng tuyển chọn, phù văn tuyển chọn cùng hậu kỳ triệu hoán vật nuôi thành vấn đề.

	Căn cứ quy tắc của trò chơi, từng kỹ năng có thể lắp đặt hai quả phù văn thạch, thông qua những phù văn này thạch ảnh hưởng tới ảnh hưởng kỹ năng bản chất, lại tính thêm bị động kỹ năng cùng bị động kỹ năng trên lắp đặt phù văn thạch, các loại bất đồng tuyển chọn, cái này mang đến rất nhiều bất đồng đường.

	Mà những này đường có đầu nào là Liễu Tông phải đi đâu? Liễu Tông cũng rơi vào trầm tư.