( người tôm hùm phản quân thủ lĩnh Độc Cô Cô )

	( chủng tộc: Người tôm hùm )

	( đẳng cấp: Lv1(10 sao)BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 9, nhanh nhẹn 13, thể chất 10, tinh thần 15 )

	( giải thích: Người tôm hùm phản quân thủ lĩnh, một vị dụng độc xưa nay khống chế người tôm hùm phục vụ hắn ra lệnh đáng sợ tồn tại, không có ai biết hắn là thế nào hạ độc, cũng không người nào biết hắn sau một khắc biết dùng ra gì đó độc. )

	Người tôm hùm phản quân thủ lĩnh, căn cứ hệ thống bên này cảnh nền giải thích, vốn là người tôm hùm nước bùn bên này một vị độc sư, chỉ bất quá hắn lúc đó chế tác độc dược lúc xảy ra chút vấn đề, không cẩn thận giết chết một vị người tôm hùm nước bùn thủ lĩnh.

	Vì vậy vị này ở bị đuổi bắt trong quá trình, dùng độc dược đã khống chế đuổi bắt hắn vị kia người tôm hùm quan chỉ huy (huấn luyện viên), mang theo theo đuổi bộ hắn người tôm hùm trốn tránh đến nơi này, kéo đội ngũ của mình.

	Đồng thời lợi dụng ẩn thân với nơi này to lớn ma pháp tôm hùm tới cường hóa bản thân, cường hóa bị hắn lôi cuốn mà đến người tôm hùm phản quân.

	Chậm rãi người tôm hùm phản quân thủ lĩnh cũng được thành tựu, trở thành phó bản BOSS một trong, bất quá mặc kệ thế nào cải biến, hắn phương thức chiến đấu chắc là sẽ không thay đổi, đó chính là thời điểm chiến đấu, hắn ưa thích hạ độc.

	Điểm này đối với các người chơi tới nói là ghét nhất, bởi vì ai cũng không biết đối phương ở thời điểm chiến đấu biết dùng trên gì đó độc, có độc chỉ dùng phổ thông thuốc giải độc liền có thể xử lý, có độc cần phải đặc biệt thuốc giải độc mới có thể ứng phó.

	Mà căn cứ Liễu Tông thu tập được các loại video, người tôm hùm phản quân thủ lĩnh có thể lấy ra đặc thù độc dược có ít nhất bốn mươi phần nhiều, Liễu Tông bọn họ không nắm chặt bảo chứng bản thân lần này sẽ gặp phải loại nào độc dược, cho nên bọn họ nhất thiết phải đem tất cả thuốc giải độc đều xử lý tốt.

	Khá tốt những này thuốc giải độc đều có thể hiện trường chế biến, tài liệu cũng đều là này phó bản giữa có thể thu tập được, Liễu Tông ở tiện đường hoàn thành cho người tôm hùm kê đơn nhiệm vụ rồi, còn cầm đi lượng lớn người tôm hùm dùng phổ thông thuốc giải độc.

	Liễu Tông bọn họ căn cứ trong video giải thích, đang đến gần người tôm hùm phản quân thủ lĩnh địa bàn lúc mà bắt đầu không ngừng uống thuốc giải độc, không đi động bốn phía thứ, coi như là như vậy, bọn họ lúc đi còn thường thường sẽ phát sinh trúng độc sự kiện.

	Khi Liễu Tông bọn họ tới người tôm hùm phản quân thủ lĩnh trước mặt lúc, bọn họ đều đã đều trúng độc qua một lần .

	Nhìn Liễu Tông bọn họ vậy sắc mặt khó coi, người tôm hùm phản quân thủ lĩnh chậm rãi từ bản thân trong ao nước đi ra, hắn cái kia cái ao thoạt nhìn mặt nước là lục sắc, mặt trên còn bao phủ một tầng màu lục đám sương, có thể nhìn ra, phương diện này là có nhiều độc.

	Cùng cái khác người tôm hùm không sai biệt lắm, phản quân thủ lĩnh chỉ bất quá màu sắc có chút lục là được, đứng ở Liễu Tông bọn họ trước mặt, phản quân thủ lĩnh không có bất kỳ sợ, mà là bình tĩnh nói: "Bọn họ đều chết ở các ngươi trong tay đi."

	Liễu Tông không trả lời, căn cứ trong video giải thích, đang đối mặt phản quân thủ lĩnh lúc tốt nhất ngay cả mở miệng cũng không nên mở miệng, miễn cho không cẩn thận trúng độc.

	Lần này Liễu Tông thả ra vong linh tôi tớ là Tà năng Độc Thi Vu cùng Linh Tinh Quỷ Hỏa.

	Này Linh Tinh Quỷ Hỏa từ lần trước cùng vây săn Hấp Huyết Quỷ lúc chuyển hóa thành màu lam phẩm chất sau đó, phẩm chất liền không còn có đề thăng quá, cũng không phải Liễu Tông không muốn tăng lên hắn phẩm chất, mà là hắn đối với các loại trang bị yêu cầu càng nghiêm ngặt.

	Lần này đem Linh Tinh Quỷ Hỏa thả ra, thì là bởi vì đối phó phản quân thủ lĩnh lúc, Linh Tinh Quỷ Hỏa năng lực tương đối dễ dàng, ít nhất phải mạnh hơn Năng Nguyên Kỵ Sĩ.

	Nhìn trước mắt phản quân thủ lĩnh, Liễu Tông bọn họ đều đang nhanh chóng mà phân tích bản thân lần này gặp phải là cái gì dưới trạng thái phản quân thủ lĩnh, hắn dùng độc là cái gì, phổ thông độc còn là đặc thù độc, bản thân bên này có hay không tương ứng thuốc giải độc nước.

	Khá tốt lúc này phản quân thủ lĩnh giơ lên tay phải, lớn tiếng kêu lên: "Các ngươi đều đang không để ý tới ta, các ngươi đều phải chết."

	Nghe được câu này, Liễu Tông bọn họ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, căn cứ video trong giới thiệu, khi phản quân thủ lĩnh nói câu nói này lúc, phía sau hắn dùng độc toàn bộ đều là phổ thông độc.

	Nghe được câu này, Liễu Tông bọn họ cứ yên tâm phân nửa, chuyện kế tiếp liền trở nên dễ dàng không ít.

	Chủ tank trực tiếp uống xong một lọ thuốc giải độc nước, cưỡng chế xông tới, đón lấy xông ra chính là Linh Tinh Quỷ Hỏa, hắn khoát tay một đoàn hỏa diễm liền xuất hiện ở phụ cận, hợp thành một cái to lớn vòng phòng ngự.

	Sau đó Tà năng Độc Thi Vu cũng xuất thủ, cùng Linh Tinh Quỷ Hỏa tương phản, Tà năng Độc Thi Vu lấy ra bản thân cái chai để dưới đất, bắt đầu không ngừng hấp thu các loại độc khí.

	Tại đây dạng tam trọng dưới tác dụng, Liễu Tông bọn họ rốt cuộc đem phản quân thủ lĩnh độc lực giảm tới yếu nhất, không có vừa vào sân liền xuất hiện giảm quân số trạng thái.

	Ở cục diện như vậy hạ, Liễu Tông bọn họ cũng không dám sử dụng thông thường vật lý công kích, ngoại trừ nhất định phải cùng kẻ địch tiếp xúc chủ tank cùng cuồng bạo chiến sĩ hai người bên ngoài, những người khác đều ở phía sau công kích tầm xa.

	Tuy rằng công kích như vậy hiệu quả yếu bớt không ít, nhưng thắng ở an toàn, hơn nữa Cơ Mộ dùng nhiều nhất không phải các loại bổ huyết thuật, dùng phần nhiều là các loại giải độc thuật.

	Hơn nữa mặc kệ có hay không trúng độc, hầu như mỗi một vòng hắn đều sẽ đối với mình cùng tất cả chiến hữu tiến hành một lần giải độc.

	Cứ như vậy Cơ Mộ pháp lực đã tiêu hao tương đối mau, nhưng hắn nhưng không dám tùy ý uống nước tiếp viện, bởi vì từ video trong thấy, hiện tại mặc kệ xuất ra gì đó đồ đạc tới, đều không chừng sẽ bị đối diện phản quân thủ lĩnh hạ độc, như vậy đã có thể nguy hiểm.

	Cho nên Cơ Mộ chỉ có thể dựa vào pháp lực bản thân khôi phục, về phần ngoại trừ chủ tank bên ngoài những người khác sinh mệnh, chỉ có thể dựa vào bọn họ tự nghĩ biện pháp, Cơ Mộ bây giờ là không có cách nào làm được toàn bộ đội khôi phục.

	Cơ Mộ như vậy cẩn thận là lựa chọn chính xác, khi Liễu Tông bọn họ đem phản quân thủ lĩnh sinh mệnh đánh rớt 30% lúc, vậy phản quân thủ lĩnh đột nhiên từ phía sau xuất ra một cái bình, ở đó lớn tiếng cười nói: "Khóc đi, cười đi, đi tìm chết đi."

	Đón lấy Liễu Tông bọn họ thấy hoa mắt, ở đỉnh đầu bọn họ trên xuất hiện sáu bảy màu lục quang điểm, những điểm sáng này bay thẳng nhập không giữa, sau đó da của bọn họ cấp tốc đổi xanh, sinh mệnh cũng ở đây da đổi xanh lúc trực tiếp đi xuống hàng.

	Lúc này Liễu Tông bọn họ đã không để ý tới cái khác, sôi nổi từ trong túi xuất ra thuốc giải độc nước uống hạ, hơn nữa không chỉ uống xong một lọ, mà là uống xong cùng đỉnh đầu của mình quang điểm số lượng tương đối thuốc giải độc nước.

	Ở da một lần nữa thay đổi bạch rồi, Liễu Tông bọn họ cuối cùng là thở phào nhẹ nhõm, này phản quân thủ lĩnh đại chiêu nói nguy hiểm cũng nguy hiểm, nói đơn giản cũng đơn giản.

	Phản quân thủ lĩnh ở thời điểm chiến đấu, sẽ không tự chủ đối tất cả người chơi hạ độc, nếu như chủ nãi không có mỗi lượt tiến hành một lần giải độc, những độc tố này sẽ tích lũy ở ngươi chơi trong cơ thể, khi phản quân thủ lĩnh phát đại chiêu lúc, những độc tố này sẽ cùng nhau bộc phát.

	Nếu như trên người chỉ có sáu bảy độc tố khá tốt, uống nhiều vài lần thuốc giải độc nước liền có thể đỉnh được đi qua, thế nhưng khi độc tố đạt tới hai mươi đã ngoài lúc, thuốc giải độc nước cũng vô ích, trong nháy mắt bạo phát độc tính sẽ trực tiếp đem một gã người chơi cho kéo vào tử vong.