Đối với Huyết tiên sinh mục tiêu, Liễu Tông cũng không có ý phản đối, hắn đã trợ giúp bản thân một thanh, nói cho bản thân Gaul sau này đường, đồng thời cũng đã điều tra xong Gaul trong cơ thể những kia thiểm điện, là đến từ với Huyết Thần Trụ bộ phận Huyết thần lực, chỉ cần tìm được tương đối ứng trang bị, đem loại lực lượng này dẫn đi là được rồi.

	Đương nhiên Gaul cũng có thể thử đồng hóa lực lượng như vậy, khiến cho lực lượng này thành vì mình một bộ phận, bất quá Gaul cũng không có trở thành Huyết thần phương thức, nếu như lựa chọn bước này, như vậy hắn Lv3 vậy quan tương đối không dễ qua.

	Hơn nữa hắn cũng không có được Huyết Thần Trụ toàn bộ sức mạnh, chỉ chiếm được tia chớp sức mạnh, cái này là Hấp Huyết Quỷ không quen thuộc nhất sức mạnh, Gaul nếu như đi con đường này, sau này thành cũng sẽ không quá cao.

	Cho nên lúc đó Liễu Tông nghe Gaul vừa nói như vậy, cũng đã quyết định chủ ý, khiến cho Gaul đem lực lượng này chuyển ra bên ngoài cơ thể, chuyển tới một ít trang bị đi tới.

	Tuy rằng những này đều muốn dựa vào chính mình đi nỗ lực, nhưng Liễu Tông còn là nhận Huyết tiên sinh tình, Huyết tiên sinh lần này đem trước tiếp đãi Gaul Hấp Huyết Quỷ phái tới, vì chính là nhắc nhở Liễu Tông chuyện này phân, hy vọng Liễu Tông có thể bang trợ bản thân đạt thành mục tiêu.

	Dù sao Liễu Tông đã giúp Phạm tiền bối một lần, lần này sẽ giúp trợ Huyết tiên sinh làm những gì, Liễu Tông cũng không có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Rất nhanh Huyết tiên sinh liền đi ra, hắn lấy ra một tờ Huyết Trì bản đồ hướng mọi người giới thiệu Huyết Trì tình huống bên trong.

	Ngay từ đầu Huyết Trì là Hấp Huyết Quỷ thủ vệ ba tòa thuần Hấp Huyết Quỷ thành thị một trong, bởi vì là Hấp Huyết Quỷ thức ăn nơi phát ra mà, này toàn bộ thành thị thoạt nhìn là một tòa thật to hồ nước, hồ nước tất cả đều là máu loãng.

	Hấp Huyết Quỷ đám ở kiến trúc tất cả xây ở hồ hấn, mà các loại vận tác kiến trúc thì thành lập ở trên mặt hồ cùng hồ hạ.

	Một loại đặc thù máy bơm ở trong hồ vận tác, đem máu loãng rút đi thông qua đường ống đưa vào tòa thành Huyết Tinh trong, bất quá bởi trong khoảng thời gian này vây thành, trong hồ máu loãng đã giảm xuống nhiều hơn phân nửa, thâu nước huyết dịch đường ống cũng bị phá hư, vậy máy bơm trên cơ bản không thế nào vận tác.

	Vốn có ở Huyết Trì giữa sẽ có ba chi bộ đội phòng ngự cùng ba chi tạm thời bộ đội, mấy ngày nay xuống tới, chính quy bộ đội đã bị Huyết tiên sinh đánh không sai biệt lắm, lúc này canh giữ ở Huyết Trì trong chính là mấy vị Huyết thần cấp BOSS cùng bọn chúng tư đội vệ đội.

	Căn cứ Huyết tiên sinh cầm tới tình báo, lần này Liễu Tông bọn họ muốn đối mặt Hấp Huyết Quỷ binh sĩ số lượng chỉ có 700 tên khoảng chừng, chân chính mấu chốt là sáu gã Huyết thần cấp Hấp Huyết Quỷ, trong đó năm tên là không có tiến nhập ngủ say Huyết thần, bọn họ nguyên bản một mực Huyết Trì đáy hồ tu hành.

	Trong đó một vị là bảo vệ máy bơm vận tác, một vị là thành giữa bộ đội tổng chỉ huy quan, một vị khác là thành chủ, một vị là vì canh chừng Huyết Trì giữa kho tàng mà tồn tại, còn có một vị Huyết thần nguyên bản đại BOSS tới.

	Chỉ có một vị là mới vừa tỉnh lại cường đại Huyết thần, hắn ngủ say vị trí vừa lúc ngay Huyết Trì nơi này, cứ như vậy hắn cũng liền trở thành Huyết Trì mới BOSS.

	Này sáu vị Huyết thần cấp Hấp Huyết Quỷ tư liệu cũng tất cả đều đặt ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông nhìn một chút, không có phát hiện đặc biệt gì phải chú ý nhân vật.

	Đem tư liệu phát hiện đi rồi, Huyết tiên sinh cũng liền an bài khởi lần này chiến đấu tới, lần này chiến đấu là do năm vị người chơi đồng thời tiến hành, ba vị trên mặt đất người chơi, bao quát Huyết tiên sinh ở bên trong, đem từ trên mặt đất đối Huyết Trì khởi xướng công kích, mà Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ hai người thì trực tiếp đối máy bơm xuất thủ.

	Huyết tiên sinh mục tiêu là trước đem Huyết Trì trên mặt đất tất cả tất cả hủy diệt, rồi lại mang bộ đội tiến nhập Huyết Trì trong, cùng Huyết Trì trong BOSS chiến đấu, thế nhưng nếu như Huyết Trì giữa BOSS chủ động nhảy ra mà nói, như vậy ai trước gặp phải liền do ai trước xử lý.

	Ở những phương diện khác Huyết tiên sinh có lẽ không cách nào bảo chứng, nhưng hắn có thể bảo chứng một điểm, đó chính là trước năm vị BOSS bị giết chết trước, cuối cùng con kia cường đại nhất Huyết thần là sẽ không xuất hiện.

	Huyết tiên sinh ý kiến là, tốt nhất tình huống do năm người phân biệt đối phó một con Huyết thần, rồi lại nghỉ ngơi một chút, quay đầu đối phó cuối cùng con kia BOSS.

	Nếu như tình huống không ổn, như vậy có thể do hai vị người chơi cùng nhau đối phó một vị Huyết thần, dù sao Huyết Trì liền một mảnh đất lớn như vậy, mọi người nghĩ hợp cùng một chỗ đánh cũng hảo, nghĩ đơn độc đánh cũng hảo, dù sao đánh chết tích phân cứ như vậy nhiều, càng nhiều người điểm tới tay lại càng ít.

	Nhìn xong tất cả tài nguyên sau, Liễu Tông liền tìm tới Lương Nguyệt Ngữ thương lượng, mục tiêu của bọn họ là cùng lúc từ Huyết Trì bầu trời khởi xướng công kích, trước hủy diệt máy bơm rồi hãy nói.

	Như vậy bọn họ có khả năng gặp phải kẻ địch tự nhiên là thủ vệ máy bơm vị kia, còn có rất có thể sẽ gặp phải trông coi Huyết Trì giữa kho tàng vị kia.

	Nếu như chỉ gặp phải một vị khá tốt, mặc kệ Liễu Tông còn là Lương Nguyệt Ngữ đều có tự tin giết chết kẻ địch, thế nhưng hai con Huyết thần đồng thời xuất hiện, Liễu Tông bọn họ liền đau đầu.

	Vì thế Liễu Tông tìm tới Lương Nguyệt Ngữ thương lượng chuyện của nơi này, nhìn có thể hay không phối hợp lẫn nhau cũng sẽ không qua lại ảnh hưởng.

	Lương Nguyệt Ngữ cũng là gặp qua Liễu Tông phương thức chiến đấu, nàng suy nghĩ một chút liền hỏi Liễu Tông đạo: "Nếu như dùng ngươi Thương Long cứ điểm công kích máy bơm, ngươi khoảng chừng bao lâu có thể đem cái vật kia giết chết."

	Liễu Tông đánh giá một chút, cho ra một thời gian, Lương Nguyệt Ngữ gật đầu, "Thời gian vẫn còn có chút dài, ta xem như vậy đi, ta thành thị di động không phải rất thuận tiện, như vậy do ngươi xông vào Huyết Trì bầu trời, chủ công máy bơm, nếu như kẻ địch xuất hiện, ta đem kẻ địch đưa vào ta thành thị tiến hành chiến đấu, vị thứ nhất Huyết thần xuất hiện, do ngươi đi đầu công kích, nếu như đồng thời xuất hiện hai vị, ta dẫn đi vị thứ hai."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút biết Lương Nguyệt Ngữ thành phố vấn đề, nàng thành thị cũng không giống người chơi khác như vậy, có thể rơi trên mặt đất, di động lên cũng không phải quá thuận tiện, ít nhất Liễu Tông nhìn thấy Lương Nguyệt Ngữ di động lúc, dùng đều là phi hành tọa kỵ, mà không phải trực tiếp thành thị di động.

	Liễu Tông thì không giống nhau, hắn thành thị không thế nào cường đại, thế nhưng di động lực nhưng siêu cường, là tốt nhất đột kích tuyển chọn.

	Lương Nguyệt Ngữ cũng đã nhìn ra, nếu để cho Liễu Tông công kích máy bơm mà nói, như vậy trở ngại lớn nhất chính là máy bơm phụ cận Hấp Huyết Quỷ, ngược lại Huyết thần là Liễu Tông cần đối mặt, không thể trực tiếp dẫn đi.

	Mà Liễu Tông hiện tại lo lắng nhất chính là đồng thời đối mặt hai vị Huyết thần, chỉ cần Lương Nguyệt Ngữ đáp ứng đem trong đó một vị Huyết thần dẫn đi, như vậy Liễu Tông tự nhiên sẽ nguyện ý xuất thủ công kích máy bơm.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng minh bạch Lương Nguyệt Ngữ làm như vậy là muốn đơn giản chút, bất quá hắn cũng cho rằng Lương Nguyệt Ngữ yêu cầu vừa lúc đạt tới ranh giới cuối cùng của mình, hắn hướng về phía Lương Nguyệt Ngữ gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, vậy thì định như vậy, khi hắn đám bắt đầu công kích lúc, ta sẽ chủ động công kích máy bơm."

	Sau khi nói xong, Liễu Tông liền xoay người chuẩn bị rời khỏi, ngay Liễu Tông muốn đi ra Huyết tiên sinh đại sảnh lúc, Lương Nguyệt Ngữ đột nhiên lại nói một câu, "Nếu như ta đem một vị Huyết thần dẫn sau khi đi, lại xuất hiện Hấp Huyết Quỷ ta khả năng liền không đếm xỉa tới sẽ, đến lúc đó còn cần do ngươi tự mình xử lý."

	Liễu Tông gật đầu, chính thức đi ra đại sảnh, chiến đấu sắp bắt đầu.