"Ba năm sao?"

	Xa ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực Liễu Tông thu được Liễu Nguyên truyền tới thông tin lúc, đã là một năm sau chuyện.

	Bởi vì là lần đầu tiên khiến cho chân linh hóa thân đi xa, hơn nữa còn là thâm nhập địch hậu, Liễu Tông cũng vô pháp mình làm ra gì đó phán đoán, hắn chỉ có thể đi tìm Diệp Thanh nghĩ biện pháp, nói cho cùng việc này coi như là Diệp Thanh cho Liễu Tông nhiệm vụ, trung gian làm chút giải đáp vẫn là nên.

	Đối với Liễu Tông vấn đề, Diệp Thanh trực tiếp không nói gì, "Ngươi đối với bản nguyên quen biết còn chưa đủ sâu, ngươi có thể cho ngươi chân linh hóa thân đưa một điểm Druid phương pháp tu hành đi qua, bất quá ngươi phải nhắc nhở ngươi chân linh hóa thân, bản thân hắn là cái gì, mà không phải phối hợp ngươi trưởng thành phương thức."

	Liễu Tông vừa nghe cũng liền hiểu được, chân linh hóa thân mặc dù là Liễu Tông một bộ phận, nhưng cũng không nhất định phải đi Liễu Tông đi qua đường, hắn là Liễu Tông một cái khác khả năng, nghề nghiệp của hắn cùng năng lực có thể cùng Liễu Tông xứng đôi hợp, nhưng tuyệt đối không phải là cùng Liễu Tông một dạng hoặc tương tự chính là chức nghiệp.

	Chân linh hóa thân sẽ có ý nghĩ của mình, bản thể chỉ cần ở chân linh hóa thân đi nhầm đường lúc chỉ ra một chút căn bản là tốt.

	Tựu như cùng lần này một dạng, chân linh hóa thân rõ ràng đang đang phát triển bản thân bầy sói, này là Liễu Tông ở trong trò chơi tuyển chọn Druid phương hướng, nhưng này là Liễu Tông ý tưởng, hắn lúc đó vì là có thể khống chế không phải vong linh tôi tớ loại tùy tùng.

	Mà Liễu Nguyên là cây liễu hóa thân, hắn càng tiếp cận với thụ nhân phương hướng, tuyển chọn phát triển bản thân bầy sói chỉ biết lãng phí thời gian của hắn.

	Suy nghĩ ra điểm này Liễu Tông lập tức tìm các loại Druid phát triển thư tịch cùng tri thức, lại đem then chốt thứ cho điểm ra tới, Liễu Nguyên phát triển bản nguyên là then chốt, hắn bị đưa tới đó nhiệm vụ cũng là then chốt, ngay từ đầu cùng đi qua Druid lực lượng chẳng qua là vì để cho hắn có thể an toàn ở cái tinh cầu kia phát triển, cũng không phải điều kiện tất yếu.

	Rồi Liễu Tông mới đem tin tức này truyền tống đến Liễu Nguyên bên kia đi.

	Mà này một truyền đồng dạng cũng dùng hết một năm thời gian, chờ Liễu Nguyên gặp phải Liễu Tông tin tức cùng đưa tới đồ đạc lúc, hắn đã tại đây cái màu xanh trên tinh cầu sinh sống tròn hai năm thời gian.

	Hai năm qua trong thời gian, Liễu Nguyên đã đem bầy sói làm lớn ra gấp hai có thừa, trong đó thanh niên sói số lượng trực tiếp liền đạt tới hơn trăm chỉ.

	Những này sói bị Liễu Nguyên chia làm ba đội, bình thường ngay Nguyên Ứng hoa cho Liễu Nguyên địa bàn trong hoạt động, mỗi ngày đều sẽ có một đội xuất phát tiến vào núi rừng đi săn, đương nhiên đây chỉ là khiến cho bầy sói bảo trì dã tính cùng chiến lực, thức ăn của bọn họ chủ yếu là đến từ trong quân doanh không cần đầu khớp xương cùng nội tạng.

	Đồng thời những này sói cũng sẽ tham dự vào Cư Phong quan trong phòng ngự tới, tỷ như đi ra ngoài tuần tra gì đó, Cư Phong quan bọn lính luôn là ưa thích mang cho hai ba con sói, chúng nó luôn có thể so với binh sĩ thám báo sớm hơn phát hiện tình huống.

	Đây cũng chính là vì cái gì Liễu Nguyên có thể ở Cư Phong quan phụ cận nuôi nhiều như vậy sói nguyên nhân.

	Thu được Liễu Tông đưa qua đây tin tức Liễu Nguyên cũng đột nhiên phản ứng kịp, hai năm qua thời gian hắn vẫn luôn đem tinh lực đặt ở bầy sói trên, Thanh Phong Lang thực lực còn có hắn tự thân thực lực đều không có bao nhiêu đề thăng.

	Minh bạch điểm này Liễu Nguyên cũng là một thân mồ hôi lạnh, hai năm qua thời gian hắn trôi qua quá thuận lợi, Nguyên gia thực sự là tin Nguyên Ứng cách nói, Liễu Nguyên chính là Thanh Phong Lang chuyển thế đầu thai thể.

	Nhưng Liễu Nguyên bản thân là biết đến, bên cạnh hắn theo Thanh Phong Lang là trong lúc vô ý có được, Thanh Phong Lang chuyển thế thể do người khác, nếu quả thật khiến cho cái tên kia thức tỉnh rồi, Liễu Nguyên bên này còn có thể có chút phiền phức.

	Hơn nữa hai năm qua thời gian Liễu Nguyên thực lực không có cái gì đề thăng, trong núi rừng đi số lần cũng ít, Liễu Nguyên cũng không biết chân chính Thanh Phong Lang chuyển thế thể tình huống.

	Nghĩ tới đây, Liễu Nguyên lập tức đứng lên, hắn mang theo Thanh Phong Lang từ bản thân doanh địa đi ra ngoài, hướng về cách đó không xa Cư Phong quan đi.

	Lúc này ở Thanh Phong Lang bên người theo hai con thoạt nhìn tương đối trẻ tiểu sói, này là Liễu Nguyên chuyên môn chọn lựa ra có trở thành đầu sói tiềm lực thanh niên sói, hơn nữa dùng một ít Thanh Phong Lang biết đến phương pháp đối với hắn đám tiến hành huấn luyện.

	Những này tiểu sói ở Thanh Phong Lang cùng Liễu Nguyên huấn luyện dưới, kích cỡ không có bao nhiêu, nhưng đều cảm thấy gió lực lượng, có thể nói bọn họ coi như là Liễu Nguyên cùng Thanh Phong Lang đội thân vệ, Liễu Nguyên xưng là Phong Lang vệ.

	Đương nhiên như vậy tiểu sói số lượng cũng không nhiều, Liễu Nguyên tổng cộng chỉ lấy ra bảy con, bình thường chỉ là hai con hai con mang ra khỏi tới, sung làm người hầu dùng.

	Lần này cũng giống như vậy, Liễu Nguyên mang theo chúng nó tiến nhập Cư Phong quan rồi, thủ vệ cửa chính binh sĩ căn bản cũng không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại thả Liễu Nguyên tiến nhập Cư Phong quan bên trong nơi đóng quân phạm vi, tìm được rồi Nguyên Ứng.

	Thấy Liễu Nguyên qua đây, Nguyên Ứng lập tức nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, ta đang muốn đi tìm ngươi đây, phụ cận Thạch trấn xảy ra bạo loạn, Thạch gia tựa hồ có tự lập dự định, chúng ta Cư Phong quan vừa vặn kẹt tại Thạch gia tiến vào Phục Quốc trên đường, mặt trên dự định phái người tiến vào Thạch trấn tra một chút tình huống, ngươi an bài mấy con sói theo."

	"Này không thành vấn đề, bất quá Nhị thúc, có một chuyện ta có thể phải cùng ngươi nói một chút." Liễu Nguyên nghiêm túc nói.

	Nhìn Liễu Nguyên bộ dáng nghiêm túc, Nguyên Ứng cũng có chút ngạc nhiên, "Làm sao vậy, có phải hay không là thịt để ăn không đủ?"

	"Không phải, ta là cảm ứng được một ít tình huống."

	"Tình huống gì?" Nguyên Ứng có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm.

	"Làm vương tiên phong." Liễu Nguyên nói từng chữ từng câu.

	Nghe được lời này, Nguyên Ứng trực tiếp liền nhảy dựng lên, "Ngươi là thế nào cảm giác, có phải hay không là cảm giác có Chân Long xuất hiện? Không đúng ngươi không như vậy lớn dã tâm, mục tiêu của ngươi chỉ là một quận một châu nơi a."

	Nhìn thấy Nguyên Ứng phản ứng, Liễu Nguyên trực tiếp liền bắt đầu viện, "Ta nói không phải Thanh Phong Lang chuyện, mà là sơn thần cũng có quyết định của chính mình, sơn thần lần này khả năng có cũng có nhất định ý tưởng, hơn nữa mục tiêu hẳn phải là Phục Quốc, mà ta bị đuổi ra ngoài tám chín phần mười là Làm vương tiên phong mà đến.

	Sơn thần căn bản cũng không cần ta trở thành thủ hạ của hắn, hắn cần chính là cục diện hỗn loạn, làm cho hắn đoạt lấy thóc trong ngọn lửa."

	Nghe xong Liễu Nguyên lời nói, Nguyên Ứng suy nghĩ một chút nói, "Cái khả năng này cao sao? Ngươi cho rằng sơn thần là bên kia? Thạch trấn còn là Hứa trấn?"

	"Khả năng tương đối cao, về phần Thạch trấn cùng Hứa trấn bên kia ta cảm giác cũng không giống như, bởi vì nhà bọn họ trong cũng không có nhân tuyển thích hợp, ngược lại người kia sẽ tương đối giống như." Liễu Nguyên chỉ chỉ phía bắc.

	Nguyên Ứng vừa nghe sắc mặt trở nên có chút khó coi, bất quá hắn cuối cùng vẫn gật đầu, "Ngươi nói không sai, mười bảy tuổi Tiểu Tam nguyên, hắn còn muốn chạy chính là văn thần đường, hơn nữa hắn thơ bên trong tràn đầy núi rừng tự nhiên khí tức, bình thường lại thích tĩnh không thích động, vẫn còn thực sự có thể là vị kia chuyển thế, ngươi định làm như thế nào?"

	"Chuyển thế đầu thai, nếu như không có tình huống ngoài ý muốn, thông thường là mười tám tuổi mới có thể thức tỉnh, trước lúc này nếu như bỏ đi tự tin của hắn, từ các loại góc độ suy yếu hắn số mệnh, vậy thì có khả năng khiến cho hắn mất đi thức tỉnh cơ hội, thậm chí giết chết hắn mà không chịu ảnh hưởng."

	Nhìn Liễu Nguyên dáng vẻ tự tin, Nguyên Ứng suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi có tính toán gì không?"