Bạch Khởi xuất ra thực vật khiến cho Liễu Tông tương đối không nói gì, hắn vậy mà trực tiếp bắt đầu tách Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng tường.

	Mở ra sau, Liễu Tông im lặng phát hiện, ở tường bánh điểm tâm phía sau, là hồ thành một đoàn mạch nha như nhau thứ.

	Nhìn Liễu Tông im lặng thần tình, Bạch Khởi rất đắc ý nói: "Chưa thấy qua đi, đây là ta chuyên môn năng lực nga, công kích của ta phần nhiều là thủy, ta có thể đem thủy đánh tới những vật phẩm khác trong, chờ chiến đấu sau khi chấm dứt, một ít vật phẩm thế nhưng bị ngâm nước không sai biệt lắm, mấy thứ này liền có thể ăn đâu."

	Nói Bạch Khởi bắt một xấp dày mạch nha, cứ như vậy ăn vào trong miệng, "Còn là thiếu chút nữa, lúc đó có lúc, hẳn là ở kỹ năng bên trong thêm một ít rượu là tốt rồi."

	Liễu Tông do dự mà còn là ăn một điểm, ăn sau khi đi vào, chỉ cảm thấy thứ này tràn đầy nước biển mặn vị cùng bánh điểm tâm vị ngọt hỗn hợp mùi vị, ăn tương đối khó ăn.

	Bất quá ăn đi sau, thân thể sẽ phát nhiệt, đây cũng là thân thể thuộc tính có chút hứa tăng lên biểu hiện.

	( Món dinh dưỡng chi ngâm nước bánh điểm tâm: Mỗi tiếng đồng hồ dùng khoảng chừng 500 khắc ngâm nước bánh điểm tâm, thân thể thuộc tính sẽ có một chút đề thăng. )

	Bạch Khởi khả năng đã thành thói quen như vậy mùi vị, một mặt ăn còn một mặt nói như vậy biên chiến đấu vừa làm cơm sự tình, như là năm hỏa cầu Ma pháp sư, sẽ đem ma thú thịt cho tạc chín, một ít đạo tặc sẽ trực tiếp một mặt chiến đấu, một mặt cắt ra thịt quái tới các loại.

	Hắn phương pháp như vậy, chính là từ một người bạn nơi đó học được, người bạn kia bản lĩnh càng mạnh rất nhiều, sẽ rất nhiều một mặt chiến đấu một mặt nấu ăn phương pháp.

	Đối với phương pháp như vậy, Liễu Tông chỉ là nghe một chút coi như, ít nhất hiện tại hắn không dùng được như vậy nấu nướng phương pháp, quan trọng nhất chính là hắn không thích cái mùi này, chỉ ăn một chút, hắn liền cảm giác mình ăn không vô nữa.

	Không hề cùng Bạch Khởi giao lưu, Liễu Tông bản thân cầm trường mâu ở Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng luyện tập lên, lần này hắn luyện tập là trường mâu cơ sở động tác, những thứ này là hắn hiện tại thiếu hụt, cho nên hắn cần ở trong thời gian ngắn đem đây hết thảy cho bù lại.

	Thấy Liễu Tông cố gắng như vậy, Bạch Khởi cũng không đi quấy rối hắn, tới rồi lv3 này trình độ cũng giống vậy cần không ngừng luyện tập, nhưng tánh mạng của bọn họ đều có năm nghìn năm trở lên sinh mệnh, đồng thời ở bọn họ lĩnh vực trong, động tác của bọn họ vĩnh viễn là tiêu chuẩn, cho nên bọn họ hoa ở luyện tập trên thời gian cũng không phải rất nhiều.

	Thấy Liễu Tông ở đó luyện tập sau, Bạch Khởi ngay Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng trong đi chung quanh một chút, nhìn có còn hay không cái gì không vật phát hiện.

	Thời gian như vậy thoáng cái liền đi qua, khoảng chừng hai giờ đồng hồ sau, Liễu Tông cảm giác được trước mắt sáng ngời, Dorsey mini thế giới vậy mà xuất hiện ở cách đó không xa.

	Liễu Tông chưa từng thấy qua tình cảnh như thế, hắn trực tiếp chạy tới Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng chỗ tương đối cao, nhìn Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng cùng mini thế giới nặng nề mà đụng vào nhau.

	Cùng mini thế giới so sánh với, Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng thật sự là quá nhỏ, va chạm vào trong nháy mắt, liền trực tiếp nổ ra, vô số mảnh nhỏ như thời gian đình chỉ thông thường, kẹt tại Liễu Tông cùng Bạch Khởi bên người.

	Sau đó oanh một tiếng, tất cả biến mất ở mini trong thế giới.

	Mà Liễu Tông cùng Bạch Khởi cũng vào lúc này, xuất hiện ở mini thế giới sát biên giới, bọn họ đứng ở một điểm cuối cùng gạch vàng trên đường, nhìn bầu trời trở nên sáng lên, nhìn kẹo đường làm thành màu hồng Vân Đóa xuất hiện, nhìn dưới mặt đất bắt đầu sinh trưởng ra các loại kẹo, nhìn này mini thế giới không ngừng phát sinh biến hóa.

	Vừa lúc đó, Liễu Tông bọn họ bên tai truyền đến Dorsey thanh âm của, "Cảm tạ hai vị, ta đã cảm thấy thế giới của ta đã trở về, xin hai vị mời về đi."

	Sau khi nói xong, một tòa mô hình nhỏ kẹo phòng liền xuất hiện ở Liễu Tông bọn họ trước mặt, có thể nhìn ra, vì đem Liễu Tông bọn họ mang về, Dorsey thế nhưng dốc rất nhiều công sức.

	Liễu Tông cũng minh bạch Dorsey lối suy nghĩ, này mini thế giới là nàng gia truyền, trước là không có biện pháp mới để cho ngoại nhân đi vào, hiện tại đã xử lý tốt, nàng tự nhiên không thể lưu ngoại nhân tại đây trong xằng bậy.

	Liễu Tông chỉ là cười cười, liền cùng Bạch Khởi cùng đi vào.

	Mới tiến nhập Dorsey cửa hàng, Bạch Khởi liền trực tiếp nói: "Lần này chiến đấu đã kết thúc, ta rời đi trước, các ngươi từ từ nói chuyện."

	Nói xong cũng không để ý tới Liễu Tông cùng Dorsey, trực tiếp liền kéo ra cửa tiệm đi ra ngoài.

	Chờ Bạch Khởi sau khi đi xa, Dorsey rồi mới lên tiếng: "Chu Liễu Cự Nhân tiên sinh, lần này thực sự muốn cảm tạ ngươi, nếu như không phải ngươi, ta thực sự không biết phải làm sao cho phải, đây là ngươi muốn giày bạc, xin nhận lấy."

	Một mặt nói, Dorsey một mặt lấy ra một cái hộp đặt ở Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông mở ra vừa nhìn, bên trong chính là một đôi màu bạc nữ giày.

	Này đôi giày bạc cùng Dorsey chân mang giống nhau như đúc, đều là tràn đầy ma lực tồn tại, chỉ bất quá Liễu Tông có thể nhìn ra, này đôi giày bạc muốn phiếu Dorsey trên chân cường đại nhiều lắm, bây giờ Dorsey chẳng qua là lv1 tồn tại, căn bản là không có biện pháp mặc vào loại này lv3 trang bị.

	( Ma Nữ giày bạc )

	( phẩm chất: lv3(màu tím) )

	( thuộc tính: +5 nhanh nhẹn, +3 thể chất )

	( trang bị đặc tính: Linh hoạt (có thể tự do mà ở các loại không gian nội chuyển ngoặt, không bị địa hình hạn chế) )

	( trang bị đặc tính: Đi bộ đường xa (ở năng lượng đầy đủ dưới tình huống, có thể vẫn luôn bảo trì đi tới tốc độ vĩnh viễn không ngừng nghỉ) )

	( trang bị chức nghiệp: Đạo tặc, thích khách, chiến sĩ, thợ săn. . . )

	( trang bị hạn chế: Nữ tính )

	So với đối với mình nghe được thuộc tính, Liễu Tông hài lòng gật đầu, đây chính là hắn mong muốn thứ, trong truyền thuyết đến từ chính phương đông Ác Nữ Vu giày bạc, cũng chính là hắn Thương Long then chốt đạo cụ, chỉ bất quá bây giờ cái dạng này mình là không dùng được, chỉ có thể đi tìm người xử lý.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông bất động thanh sắc mà đem hộp thu vào, sau đó vừa nhìn về phía Dorsey.

	Dorsey tự nhiên cũng minh bạch Liễu Tông đợi là cái gì, cuối cùng đáp ứng cho Liễu Tông màu tím phẩm chất vong linh còn không có cho đâu.

	Lần này Dorsey cũng nghiêm chỉnh cầm ba tấm thẻ tới cá ba chọn một cái gì, nàng trực tiếp mở ra một bên quầy cửa chỉ vào bên trong tất cả lớn nhỏ búp bê nói: "Những này chính là ta nhiều năm như vậy chế ra màu tím phẩm chất vong linh tôi tớ, ngươi xem một chút có coi trọng mắt lấy đi chính là."

	Liễu Tông nhìn lướt qua trong quầy búp bê, phát hiện Dorsey làm bánh điểm tâm trình độ không được tốt lắm, thế nhưng chế tác vong linh búp bê vải trình độ vẫn là tương đối rất giỏi.

	Là một cái như vậy trong ngăn kéo nhỏ, vậy mà thả mười một cụ tất cả lớn nhỏ búp bê vải, từng búp bê vải đều tương đối có đặc điểm.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút bản thân tình huống của bên này, trước không nói quay về còn không biết có thể hay không sống lại ác quỷ Loli, chính là một trận chiến này nhận được ba con vong linh tôi tớ, để hắn có thoát thai hoán cốt biến hóa.

	Mục Dương gấu là chủ tank, Kỵ Sĩ giáp có thể đảm nhiệm thủ vệ, Dây Cót Màu Đỏ trong ngắn hạn chủ công tay, đều là không sai vong linh tuyển chọn, Liễu Tông hiện tại kém hẳn phải là có công kích tầm xa năng lực vong linh tôi tớ, dù sao rất nhiều chiến đấu hắn không thể để cho vong linh nhảy từ sau xông lên trước chiến đấu.