Lại một lần nữa gặp Lĩnh Tiết Hùng lúc, Liễu Tông cũng không có vội vã xuất thủ, hắn giết chết phụ cận tất cả gấu kẹo mềm, lại để cho thủ hạ vong linh những người làm canh giữ ở màu đỏ cái ghế bốn phía, rồi mới hướng phía trên Lĩnh Tiết Hùng phát khởi công kích.

	Lần này khiến cho Liễu Tông ý chuyện không nghĩ tới lại xảy ra, Lĩnh Tiết Hùng bị đánh bể, đoạn cổ bay đi, rơi xuống trên mặt đất sau, vậy mà cùng màu đỏ cái ghế đồng thời tiêu thất, tiếp đó ở ngoài ba cây số, lại xuất hiện một tấm màu đỏ cái ghế.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông không khỏi nhíu mày, nếu như vậy còn không được, vậy lúc nào thì là một đầu a, cũng không thể khiến cho Liễu Tông đem vậy đoạn cổ cho đánh nát đi, hay hoặc là ngay cả cái ghế làm một trận rơi?

	Vừa lúc đó, Bạch Khởi xuất hiện sau lưng Liễu Tông, hắn vỗ vỗ Liễu Tông đầu vai nói: "Ta cảm giác ngươi là không nghĩ lầm rồi, vong linh pháp sư không là chuyên nghiệp của ngươi sao? Này boss cũng sẽ không vượt qua chuyên nghiệp của ngươi phạm vi đi."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông cũng tỉnh táo lại, hắn rất nghiêm túc mà hồi tưởng bản thân chi ba lần trước công kích Lĩnh Tiết Hùng lúc tình huống, lần đầu tiên là bởi vì cái ghế, lần thứ hai là hẳn là đoạn cổ, như vậy lần thứ ba đâu?

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông sắc mặt của trở nên càng ngày càng khó coi, trước mấy cái boss hắn còn có thể nói không phải là mình chuyên nghiệp, hiện ở nơi này boss rõ ràng chính là vong linh pháp sư chiến thuật, Liễu Tông làm sao có thể sẽ xảy ra vấn đề đâu.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cuối cùng phát hiện một chỗ mấu chốt, đó chính là Lĩnh Tiết Hùng dùng để chỉ huy gấu kẹo mềm cầm trong tay máy phóng đại thanh âm đâu? Ở công kích mình lúc, vật này dường như đã không thấy tăm hơi.

	Suy nghĩ minh bạch điểm mấu chốt, Liễu Tông đối với Lĩnh Tiết Hùng cũng không có cái gì tốt nghi ngờ.

	Liễu Tông dùng ánh mắt kiên định nhìn về phía cách đó không xa hồng ghế cùng phía trên Lĩnh Tiết Hùng, khẳng định nói: "Lần này sẽ không lại để cho ngươi chạy mất."

	Quả nhiên lần này, ở Liễu Tông chặt trành dưới, hắn phát hiện khi hắn xuất hiện sau, đứng ở thật cao hồng ghế Lĩnh Tiết Hùng trực tiếp liền đem cầm trong tay máy phóng đại thanh âm giấu tới rồi phía sau, cũng không có dùng máy phóng đại thanh âm tới dưới sự chỉ huy mặt gấu kẹo mềm chiến đấu.

	Đây là cực không hợp lý một việc, phải biết rằng vậy vong linh pháp sư, đều sẽ nghĩ biện pháp chỉ huy thủ hạ tiến hành chiến đấu, đặc biệt trước mắt loại này biển xương phong cách, tuy rằng không cần chuyên môn chỉ điểm, nhưng điều phối binh lực cái gì, đều cần chỉ huy.

	Nào có trực tiếp đem khô lâu binh phóng xuất sẽ không đi quản chiến pháp, từ điểm này liền có thể nhìn ra, cái kia cầm trong tay máy phóng đại thanh âm mới là địch nhân then chốt.

	Biết then chốt sau, Liễu Tông cũng không có vội vã xuất thủ, mà là khiến cho thủ hạ đem cao ghế phía dưới tất cả gấu kẹo mềm tất cả giết chết.

	Làm được đây hết thảy sau, Liễu Tông lúc này mới nhìn về phía màu đỏ cao ghế trên, con kia Lĩnh Tiết Hùng tuyệt không hơi bị sở động, dường như không quan tâm phía dưới gấu kẹo mềm tồn tại.

	Điểm này cũng chứng minh rồi Liễu Tông suy đoán, cái kia đoạn cổ cái gì đều là giả.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, trực tiếp liền nhảy dựng lên, khi hắn nhảy lấy đà trong nháy mắt, nhìn chằm chằm vào mặt trên Lĩnh Tiết Hùng Liễu Tông phát hiện, Lĩnh Tiết Hùng lại đang phía sau làm một động tác, tựa hồ đem cái gì đồ đạc ném ra.

	Liễu Tông cưỡng chế nhấn thân thể của chính mình, cả người từ hướng trên khiêu chuyển thành về phía trước khiêu, trong tay trường mâu đâm thẳng hướng mặt đất.

	Ở trường mâu trát xuống mặt đất trong nháy mắt, một cầm trong tay máy phóng đại thanh âm ra hiện ở trước mặt hắn, thứ này trực tiếp bị Liễu Tông đinh vào mặt đất, tiếp đó trong lòng đất truyền đến gầm lên giận dữ, một con màu xanh sẫm Lĩnh Tiết Hùng từ trong lòng đất chui ra, đưa tay chém giết Liễu Tông đinh ở cầm trong tay máy phóng đại thanh âm.

	Liễu Tông nơi nào sẽ buông tha này bị kích đi ra ngoài chân thân, trong tay trường mâu vừa chuyển, bão cát liền trực tiếp xuất hiện, đem vậy màu xanh sẫm Lĩnh Tiết Hùng cho bao phủ ở, đồng thời Kỵ Sĩ giáp trực tiếp động tác, một cước liền đem màu đỏ cái ghế đá bay, một kiếm giết chết từ phía trên ngã xuống con kia màu lục Lĩnh Tiết Hùng.

	Ở thế thân bị giết chết sau, cái này Lĩnh Tiết Hùng rốt cuộc lấy ra bản lãnh của mình, hắn từ trong thân thể rút ra một cây màu đỏ gậy gộc, thật nhanh đánh hướng về phía Liễu Tông.

	Liễu Tông một chút cũng không tiểu nhìn tên trước mắt này, phải biết rằng nó dưới đất di động, cấp tốc bính khởi hồng ghế, thậm chí lại phóng một phân thân đi lên năng lực, đều đã vượt ra khỏi Liễu Tông tưởng tượng.

	Liễu Tông tin tưởng hắn khẳng định còn có một chút ẩn núp thực lực, bản thân không cẩn thận liền sẽ gặp phải như vậy như vậy phiền phức.

	Liễu Tông cẩn thận quả nhiên là đúng, vậy căn hồng côn ngoại trừ có thể nhanh chóng liều một tấm màu đỏ cái ghế ngoại, còn có những tác dụng khác, ở màu đỏ gậy gộc dưới sự dẫn đường, trên mặt đất gấu kẹo mềm thi thể vậy mà một lần nữa nhảy dựng lên, giảo hướng về phía Liễu Tông bọn họ.

	Khá tốt lúc này Mục Dương gấu chạy tới, giúp Liễu Tông đỡ lấy bộ phận công kích, mới không khiến cho Liễu Tông bên này không khống chế được.

	Liễu Tông phản ứng kịp sau, cũng tăng cường đối Lĩnh Tiết Hùng công kích, đồng thời đem phía sau Kỵ Sĩ giáp cho kêu qua đây, ba người đồng thời đối Lĩnh Tiết Hùng khởi xướng toàn diện đả kích.

	Ở Liễu Tông, Mục Dương gấu cùng Kỵ Sĩ giáp công kích dưới, Lĩnh Tiết Hùng thân mau đã bị chém vào thất thất bát bát, vừa lúc đó, Lĩnh Tiết Hùng vậy mà không để ý rơi xuống trên người của hắn trường mâu cùng trường kiếm, trực tiếp đánh về phía bị ném xuống đất cầm trong tay máy phóng đại thanh âm.

	Bắt được cầm trong tay máy phóng đại thanh âm Lĩnh Tiết Hùng hét lớn một tiếng, thân thể nhanh chóng bành trướng lại trực tiếp thu nhỏ lại, thân thể nhan sắc từ nguyên bản màu xanh sẫm biến thành đen thui sắc nửa trong suốt.

	Cùng lúc đó vũ khí trong tay hắn cũng phát sinh biến hóa, vậy căn màu đỏ gậy gộc biến thành màu đỏ ghế hình tấm chắn, mà trong tay cầm trong tay máy phóng đại thanh âm thì biến thành một bả 'Kiếm quang' .

	Cầm loại này sau khi cường hóa vũ khí, Lĩnh Tiết Hùng nhìn về phía Liễu Tông ánh mắt của bọn họ đều tràn đầy chẳng đáng, dường như có một loại ta một giây là có thể đem các ngươi tất cả giết chết thần tình.

	Bất quá vừa lúc đó, Bạch Khởi vừa lúc từ đằng xa xông thẳng mà đến, trong tay hắn tam xoa kích đã thường thường mà giơ lên, Liễu Tông chú ý tới ở Bạch Khởi tam xoa kích trên vậy mà xuất hiện số lớn dòng nước, thoạt nhìn thật giống như tam xoa kích mang theo sông vọt tới thông thường.

	Loại tình huống này khiến cho Liễu Tông thật bất ngờ, bởi vì hắn phát hiện Bạch Khởi tam xoa kích kích đầu biến hóa, cùng hắn trường mâu trên biến hóa có chút tương tự, chỉ bất quá hắn có thể tụ tập đến cát vàng cứ như vậy một chút, mà Bạch Khởi tam xoa kích thoạt nhìn thật giống như đem chỉnh con sông lưu lôi qua đây thông thường.

	Bạch Khởi di động tốc độ cũng không nhanh, nhưng sự xuất hiện của hắn lại làm cho Lĩnh Tiết Hùng đổi sắc mặt, nguyên bản tràn đầy tự tin Lĩnh Tiết Hùng vậy mà bỏ qua gần ngay trước mắt lập tức là có thể giết chết Liễu Tông bọn họ, trực tiếp quay đầu liền chạy.

	Liễu Tông đã sớm minh bạch Lĩnh Tiết Hùng cá tính, ở Lĩnh Tiết Hùng chuẩn bị thời điểm chạy trốn, cũng đã đem Kỵ Sĩ giáp cho mệnh lệnh đi ra ngoài, khiến cho hắn dùng thân thể cản Lĩnh Tiết Hùng một chút.

	Cũng chính là Kỵ Sĩ giáp như thế một đương, Lĩnh Tiết Hùng động tác chậm một bước, vừa lúc đã bị Bạch Khởi tam xoa kích đâm tới, này đâm một cái dưới, tam xoa kích trên sở tụ tập tất cả dòng nước tất cả trào vào Lĩnh Tiết Hùng trong cơ thể, đem thân thể của nó trực tiếp nổ ra, hóa thành màu đen mưa rơi rơi xuống đất.