Cơ Mộ vừa nghe Liễu Tông lời nói, vội vàng hướng Liễu Tông giới thiệu người chơi nghe nhân vật phong vân tới, mấy ngày này chậm rãi gia nhập vào trong trò chơi người chơi số lượng đạt tới hơn chín mươi người, đương nhiên mỗi cái tinh cầu đều sẽ có nhân vật thủ lĩnh.

	Mà trải qua mấy ngày này nhiệm vụ ma hợp, một ít không thích hợp nhân vật thủ lĩnh tự nhiên cũng liền mất đi nên có vầng sáng, một ít có tiềm lực người thì đi lên vị trí của bọn họ.

	Giống như Liễu Tông cùng Hứa Khinh Yên chính là như vậy, bọn họ cũng không có thế nào ở trong trò chơi xuất hiện, dù cho Liễu Tông bên này vẫn luôn có Cơ Mộ giúp hắn tuyên truyền, cũng vô pháp đạt được các người chơi nhận đồng.

	Bất quá Cơ Mộ còn là mang theo Liễu Tông đi gặp qua trong khoảng thời gian này trở thành người chơi thủ lĩnh mấy vị, ngoại trừ Hùng Bá bên ngoài, Liễu Tông phát hiện mình đoàn thể nhỏ vậy mà không có một bước lên người chơi thủ lĩnh vị trí.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng không quá lớn phản ứng, nếu như lại để cho hắn tuyển chọn một lần, hắn vẫn sẽ chọn đi đại sảnh khởi nguyên bên kia, dù sao lần này thu hoạch thật sự là quá lớn, lớn đến có thể cho hắn từ bỏ khá nhiều đồ đạc.

	Bất quá khá tốt, Liễu Tông thi đậu đại học coi như là có tên, hơn nữa Cơ Mộ giải thích, hắn coi như là tại đó chút người chơi thủ lĩnh giữa có nhất định nổi tiếng, bất quá Liễu Tông có chú ý tới, Cao Dương đang theo ở một người phía sau, đối với mình vung tay múa chân, có thể nhìn ra, hắn vẫn còn đang đánh tính cho Liễu Tông tìm điểm phiền phức.

	Liễu Tông đang định làm những gì lúc, Vân thuyền trưởng vào được, hắn lúc này trong tay bi sắt lại biến thành hai quả, một thanh một bạc ở đó rất nhẹ nhàng mà đem chơi.

	Nhìn thấy các người chơi đều đến đông đủ sau, hắn rất tùy ý nói: "Lần này mạng nội bộ có phải hay không kết thúc quá nhanh một điểm, bất quá cái này cũng không có biện pháp, chúng ta bên này nguồn năng lượng không đủ, không có biện pháp duy trì trường kỳ cỡ lớn nhiệm vụ, cho nên mọi người nghỉ ngơi trước hai ngày, ngày mai 0 giờ bắt đầu, chúng ta còn có trò chơi mới trong mạng nội bộ có thể tiến hành.

	Lần này đâu ta suy nghĩ một chút, lần này bản đồ đã bảo làm 《 Cổ Tự Đấu Ác Quỷ 》 đi, đúng rồi các ngươi cũng đều biết cái gì gọi là làm tự đi, liền là một loại thần điện, nói cách khác lần này có thể sẽ xuất hiện thần linh nga.

	Ha ha, chỉ đùa một chút, lần này bản đồ hơi lớn, sẽ không có cưỡng chế an bài các ngươi trận doanh, các ngươi sau khi tiến vào có thể tùy ý gia nhập vào, đương nhiên không cần cùng khác người chơi liều chết, mặc dù có hóa thân ở, chết nhiều đối tinh thần cũng sẽ có tổn thương.

	Lời của ta liền nói đến đây, các ngươi khỏe ăn ngon hắc."

	Nói xong Vân thuyền trưởng rất tùy ý rồi rời đi, hắn thái độ như vậy cho Liễu Tông một loại cảm giác, hắn đem tất cả mọi người gọi vào nhà hàng tới, vì chính là tuyên bố chuyện như vậy, tựa hồ này mạng nội bộ trò chơi cũng không phải là vì khiến cho các người chơi tiêu ma lữ hành thời gian, mà là vì khiến cho người chơi có ý thức mà đi hoàn thành các loại nhiệm vụ.

	Liễu Tông bên này còn đang suy nghĩ cái gì, toàn bộ nhà hàng đã có thể hỗn loạn lên, ở biết lần sau trò chơi không có cưỡng chế trận doanh lúc, các người chơi đã bắt đầu tụ chung một chỗ, thương lượng bước tiếp theo muốn chọn loại nào trận doanh, muốn hòa ai tổ đội.

	Lúc này một vị người chơi tìm được rồi Cơ Mộ, hắn lên trước hạ quan sát Liễu Tông một chút, sau đó hỏi: "Cơ Mộ, đây là ngươi nói lão đại a, thoạt nhìn không được tốt lắm, có muốn hay không theo chúng ta cùng nhau tổ đội?"

	Cơ Mộ còn chưa lên tiếng, Liễu Tông liền trực tiếp quét vị kia người chơi liếc mắt, vị kia người chơi không quan tâm mà cùng Liễu Tông đối diện: "Thế nào không phục a, không phục ngươi cũng phải cúi đầu, ta có thể nói cho ngươi biết, trên người ngươi phiền phức tuyệt không tiểu, Thạch gia huynh đệ đang định tìm ngươi phiền phức đâu."

	Vị này người chơi nói Thạch gia huynh đệ chỉ chính là Cao Dương đầu nhập vào vị kia người chơi, hắn cùng với đệ đệ hắn đồng thời thi đậu Thanh Đế Thông Thiên tinh vực đại học, mượn hai người liên thủ uy thế, bọn họ có thể nói lôi kéo không ít người chơi.

	Liễu Tông rất tùy ý nói: "Phải không, như vậy muốn không nên tiến vào trò chơi trực tiếp tìm một chỗ một mình đấu, ai chết ai liền cút ra khỏi trò chơi, thẳng đến rời thuyền cũng không cho phép vào vào trò chơi đâu."

	Liễu Tông giọng nói cũng không tiểu, không chỉ vị kia người chơi phía sau lão đại nghe được, ngay cả Cao Dương đầu nhập vào Thạch gia huynh đệ cũng đều nghe được.

	Cao Dương trực tiếp vọt tới Liễu Tông trước mặt: "Ngươi tính cái gì đồ đạc, ngươi chẳng qua là cá lãnh chúa, đã không có lãnh địa cùng cứ điểm, ngươi có thể có bản lãnh gì."

	Liễu Tông rất bình tĩnh nói: "Ngươi quên nói cho ngươi biết lão đại, ta là vong linh hệ lãnh chúa, đang không có lãnh địa lúc, ta là vị vong linh pháp sư."

	Nghe thế nói, mấy cái muốn vây qua đây người chơi trực tiếp lui trở lại, tất cả mọi người biết, vong linh pháp sư là triệu hoán sư trong nhất vô giải một tồn tại, bọn họ một người liền có thể đảm nhiệm một tiểu đội.

	Mà Liễu Tông như vậy lấy vong linh pháp sư thân phận trở thành một tên lãnh chúa, vậy thì càng khó lường, tất cả lãnh chúa đều có thành thị anh hùng cùng thành thị bộ đội, thông thường lãnh chúa thủ hạ anh hùng cùng bộ đội đều không thể mang ra khỏi thành thị, thế nhưng vong linh pháp sư nhưng có thể đưa bọn họ mang ra khỏi.

	Cùng vong linh pháp sư đánh, bọn họ tùy thời đều có thể tìm ra một nhóm cùng ngươi thuộc tính tương khắc vong linh tôi tớ, nếu như không có biện pháp trước tiên giết chết vong linh pháp sư, bọn họ sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là buồn nôn.

	Bất quá Liễu Tông mà nói đều đã nói ra khỏi miệng, bất kể là Thạch gia huynh đệ, còn là phái ra cái kia người chơi qua đây lôi kéo Cơ Mộ tồn tại, đều không được không đứng ra ứng đối.

	Thạch gia huynh đệ trực tiếp nói: "Khiêu chiến của ngươi chúng ta tiếp nhận, trong trò chơi chúng ta trực tiếp hẹn địa điểm, người nào thua ai liền cút ra khỏi trò chơi."

	Mà một cái khác người chơi sẽ không có dứt khoát như vậy, hắn trực tiếp đối Liễu Tông nói: "Đây chỉ là cá hiểu lầm, ta chỉ là cùng Cơ Mộ nhận thức, coi như là hợp tác qua, cho nên muốn hỏi một chút lần này có muốn hay không cùng nhau."

	Liễu Tông trong lòng minh bạch, lúc này nếu như hắn đem Cơ Mộ cho để cho chạy, sau đó đã có thể cũng nữa tìm không được tốt như vậy người phát ngôn, hắn trực tiếp nói: "Lần này ta cũng cần tổ một tiểu đội, đương nhiên ta bên này tự mới có lợi làm cho, dù cho không có nhiệm vụ, khen thưởng cũng sẽ không so với hoàn thành nhiệm vụ tới yếu."

	Cơ Mộ nghe xong nhẹ nhàng mà gật đầu, thành thật mà đứng ở Liễu Tông phía sau, đồng thời ở một bên mọi người vây xem giữa, Hứa Khinh Yên cũng nhẹ nhàng mà đi tới, trực tiếp hỏi: "Có thể hay không coi là ta một?"

	Liễu Tông nhìn Hứa Khinh Yên, ý niệm trong lòng chợt lóe lên liền hiểu nơi này đạo lý, Hứa Khinh Yên nói như thế nào coi như là Thiên Đế Lãnh Chúa đại học học sinh, dù cho không làm được thủ lĩnh người chơi, nàng cũng sẽ không trở thành thủ hạ người khác, gia nhập vào Liễu Tông đội ngũ chẳng qua là cùng Liễu Tông nhận thức, cầm Liễu Tông làm cái tấm mộc.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không thèm để ý, hắn nhẹ nhàng mà gật đầu, coi như là thầm chấp nhận Hứa Khinh Yên gia nhập vào, có Hứa Khinh Yên tiếp đó Dư Thăng cũng liền gia nhập vào, cùng nhau cùng vào còn có Dư Thăng lựa chọn người phát ngôn.

	Nhưng thật ra Hùng Bá bên kia đã có một tiểu đoàn đội, nàng tự nhiên sẽ không gia nhập vào Liễu Tông trong đội ngũ tới, cho nên hai người chỉ là cười cười, không có mở miệng nói cùng nhau hành động sự.

	Xác nhận đội ngũ sau, Liễu Tông trực tiếp liền nói: "Phía dưới chúng ta nói một chút, lần này trò chơi chúng ta muốn được cái gì."