Đối mặt Liễu Tông vấn đề, Hài Cốt nói ra có thể lựa chọn phương hướng, lại nói tiếp Hài Cốt phẩm chất còn là kém chút, nếu như là màu vàng sáng phẩm chất tùy tùng, Liễu Tông liền hỏi cũng không  biết hỏi một câu, càng không cần phải nói giúp hắn lựa chọn.

	Nghe xong Hài Cốt tình huống giải thích rồi, Liễu Tông cũng hiểu được, lúc này Hài Cốt coi như là thành công bước chân vào Lv4, nhưng hắn tấn cấp Lv5 đường còn không có tuyển chọn tốt, cùng người chơi không cùng một dạng là, NPC bước vào Lv5 tuy rằng cũng có phần thân, nhưng bọn hắn hóa thân nhất thiết phải phối hợp bọn hắn bản thể tồn tại, không giống người chơi như vậy, hóa thân có thể trực tiếp thả ra ngoài tùy ý phát triển.

	Bọn họ hóa thân giống như là một cái kính tượng chiếu hình dường như, có thể đứng một mình hoàn thành nhiệm vụ, nhưng bọn hắn thuộc tính cũng không giống như người chơi như vậy, sẽ có bất đồng thuộc tính phương hướng, tối đa chính là thân thể bề ngoài bất đồng, nhưng bọn hắn bản chất thuộc tính chắc là sẽ không thay đổi.

	Cũng tỷ như nói Hài Cốt tình huống hiện tại, như vậy hắn bước ra Lv5 một bước kia lúc, hắn Hải hoàng tượng bám thân khả năng liền sẽ biến thành hắn một cái hóa thân, nhưng hắn lộ tuyến nhưng là ngay từ đầu liền tuyển chọn tốt, không có thuộc tính phương diện cải biến.

	Hài Cốt phương hướng đi tới tổng cộng có ba con đường, điều thứ nhất là quan chỉ huy đường, hắn nguyên bản chính là Chiến Hạm Cốt long thủ lĩnh, đồng thời cũng là Chiến Hạm Cốt long bộ đội quan chỉ huy, nếu như Hài Cốt trọng điểm soái hạm phương diện cường hóa mà nói, như vậy hắn đem trở thành Chiến Hạm Cốt long bộ đội tổng chỉ huy quan, sau đó Liễu Tông thủ hạ coi như lại ra Chiến Hạm Cốt long tùy tùng, cũng không cách nào cướp đi hắn vị trí.

	Đồng thời hắn sau đó hóa thân phương hướng, sẽ là ở Chiến Hạm Cốt long bên trong thân thể xuất hiện một vị thuyền trưởng hoặc là Đề đốc các loại U Linh, thậm chí cuối cùng có khả năng ở Chiến Hạm Cốt long trong cơ thể xuất hiện một cái tham mưu đoàn cũng nói không chừng.

	Con đường thứ hai chính là Chiến Hạm Cốt long tự thân vật lộn cường hóa, con đường này tự nhiên là cường hóa Chiến Hạm Cốt long tự thân sức chiến đấu, sau đó xuất hiện hóa thân rất có thể chính là Hải hoàng tượng hoặc là cái khác tượng mũi tàu, như vậy hóa thân có thể cùng Chiến Hạm Cốt long cùng nhau chiến đấu, cũng có thể sẽ một mình xuất hiện ở trên chiến trường.

	Bởi vậy Hài Cốt chẳng khác nào từ bỏ đối với Chiến Hạm Cốt long bộ đội quyền chỉ huy, hiện tại Liễu Tông trên tay không ai, hắn còn có thể tiến hành quản khống, chờ sau này Liễu Tông từ trong tửu quán chiêu mộ tới Chiến Hạm Cốt long quan chỉ huy mà nói, Hài Cốt liền tất yếu uỷ quyền.

	Con đường thứ ba lại là mẫu hạm hình, Chiến Hạm Cốt long từ bỏ tự thân vật lộn năng lực, đem thân thể mình biến thành mẫu hạm Long sào, tất cả Chiến Hạm Cốt long toàn bộ có thể tiến vào trong cơ thể hắn tiến hành vận tải, tiếp viện cùng cường hóa, đồng thời Chiến Hạm Cốt long bộ đội quyền chỉ huy cũng không ở trên tay hắn, chờ sau này có mới Chiến Hạm Cốt long quan chỉ huy, Hài Cốt hay là muốn uỷ quyền.

	Nhưng làm như vậy có một chút chỗ tốt, bởi vậy Hài Cốt coi như là Chiến Hạm Cốt long thuỷ tổ, lại cũng sẽ không có bất luận kẻ nào vượt qua địa vị của hắn.

	Liễu Tông do dự một chút, lập tức làm ra tuyển chọn, hắn minh bạch con đường thứ ba là bởi vì Hài Cốt thuộc về vị thứ nhất đạt tới Lv4 Chiến Hạm Cốt long mới xuất hiện, nếu không lấy Hài Cốt nguyên bản tình huống, con đường này là không nên xuất hiện.

	Liễu Tông là có dã tâm người, tuy rằng biết rõ trước hai con đường đối với cục diện bây giờ tới nói sẽ tương đối tốt, nhưng hắn vẫn vì Hài Cốt lựa chọn con đường thứ ba tuyến.

	Nghe xong Liễu Tông yêu cầu rồi, Hài Cốt gật đầu, không có phản đối, kỳ thực Hài Cốt từ xuất hiện rồi, chuyện thứ nhất chính là mang theo Chiến Hạm Cốt long đi tìm tìm sau đó phát triển lộ tuyến liền có thể nhìn ra, hắn đối với Chiến Hạm Cốt long cái chủng tộc này thái độ.

	Sự lựa chọn này tuy rằng không phải lập tức có thể đề thăng hắn chiến lực tuyển chọn một trong, nhưng coi như là khiến cho Hài Cốt thoả mãn.

	Đứng Chiến Hạm Cốt long đầu Hải hoàng tượng đối với Liễu Tông gật đầu, cầm trong tay tam xoa kích như thế ném một cái, màu bạc trắng Hải hoàng tượng trực tiếp sụp đổ, biến thành vô số màu trắng bạc mảnh nhỏ.

	Sau đó những này mảnh nhỏ lại đang Liễu Tông trước mặt gây dựng lại, cuối cùng vậy mà hợp thành một cái hai tay tạo thành chữ thập không có mang bất kỳ vũ khí nào tượng thiên sứ.

	Đồng dạng là ngọc bích chế thành con mắt, nhưng Liễu Tông lại từ đôi mắt này giữa nhìn thấu không cùng một dạng vầng sáng, nếu như nói trước Hải hoàng tượng tràn đầy đối với biển rộng khống chế, như vậy trước mắt tượng thiên sứ liền tràn đầy đối với chủng tộc che chở.

	Tiếp đó đã cố định xuống Chiến Hạm Cốt long cũng phát sinh biến hóa, vô số khối tấm ván gỗ từ bốn phương tám hướng thậm chí trong hư không bay tới, ở Chiến Hạm Cốt long trên người bắt đầu liều mạng nhận.

	Chiến Hạm Cốt long trên lưng do buồm tạo thành long hình chậm rãi biến thành năm đúng, mỗi đối với đều do ba đến bốn đầu cột buồm chỗ cấu thành.

	Nguyên bản thon dài đường nét khí động học thân thể cũng bắt đầu mập mạp lên, ở Chiến Hạm Cốt long thân thể hai bên xuất hiện to to nhỏ nhỏ đài bằng.

	Nguyên bản ngực trọng pháo toàn bộ không thấy, thay vào đó là các loại câu khóa, móc treo, ròng rọc các loại đồ đạc.

	Lại có đỉnh đầu nguyên bản sừng đâm cũng không thấy, xuất hiện ở nơi đó đúng rồi vọng tháp.

	Có thể nói trong nháy mắt, Hài Cốt sức chiến đấu liền biến mất, trọng yếu nhất Hải hoàng tượng bám thân, trọng pháo bắn đồng loạt cùng cự kình va chạm trực tiếp bị phế, về phần tử vong xung phong đội khả năng cũng đã biến thành Chiến Hạm Cốt long trong cơ thể thợ sửa chữa người.

	Đây là trở thành chủng tộc thủ lĩnh cái giá, lúc này ở Liễu Tông trong mắt, liên quan tới Hài Cốt số liệu lại một lần nữa xảy ra cải biến.

	[ Chiến Hạm Cốt long Hài Cốt (tím), chân danh: Trinidad (duy nhất) ]

	[ chủng tộc: Vong linh ]

	[ đẳng cấp: Lv4(1 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng 14, nhanh nhẹn 15, thể chất 31, tinh thần 31 ]

	[ kỹ năng: Tượng thiên sứ bám thân, dây thừng kéo tác, ngắm Lôi đạt, Long sào sửa chữa đội, Long sào đài bằng vầng sáng ]

	[ giải thích: Làm ra lựa chọn Hài Cốt đã trở thành Chiến Hạm Cốt long mẫu hạm, tất cả Chiến Hạm Cốt long đều có thể ở Hài Cốt nơi này đạt được toàn diện tiếp viện cùng sửa chữa, Chiến Hạm Cốt long thực lực cũng phải nhận được Hài Cốt gia trì, từ này Chiến Hạm Cốt long trở thành một chủng tộc mới, mà Hài Cốt cũng trở thành cái chủng tộc này thuỷ tổ. ]

	Theo Hài Cốt hoàn thành biến hóa, phụ cận đang phi hành tất cả Chiến Hạm Cốt long toàn bộ đều bay đến Hài Cốt bên người, những kia Chiến Hạm Cốt long đều đem chân trước khoát lên Hài Cốt bên cạnh thân trên bình đài, sau đó liền trực tiếp bay mở.

	Loại này nghi thức một dạng hành động giằng co thông thường thời gian, chờ cuối cùng một chỉ Chiến Hạm Cốt long hoàn thành này nghi thức rồi, Hài Cốt lúc này mới phi lạc đến ngay từ đầu chọn xong Long sào phụ cận.

	Hài Cốt cũng không có rời khỏi, cũng không có xoay quanh, càng không có rơi xuống Long sào trong đi, chỉ là dừng lại ở giữa không trung.

	Tiếp đó Liễu Tông chú ý tới, phía dưới vừa mới xây xong Long sào cùng Hài Cốt ở giữa xảy ra một ít liên hệ, có thể nói ra phương Long sào trở thành Hài Cốt một bộ phận.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông thở dài, sau đó hắn liền không để ý tới nữa chuyện nơi đây.

	Sau này Hài Cốt đã có đi tới phương hướng, đồng thời Liễu Tông cũng biết tùy tùng tấn cấp Lv4 phương thức, như vậy chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều.

	Ở Liễu Tông tự thân không có cách nào đột phá Lv3 dưới tình huống, khiến cho dưới tay hắn tùy tùng đột phá Lv4, là đề thăng hắn chiến lực phương thức tốt nhất.