Thuận theo thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, Liễu Tông rốt cuộc gặp được ngày hôm nay tìm kiếm mục tiêu, hắn trước kia đội hữu Viên Oánh.

	Lúc này Viên Oánh thoạt nhìn cùng ban đầu cũng không có quá lớn biến hóa, còn là thiếu nữ trang phục, một thân thoạt nhìn tương mà hoa lệ đồ tây, trong tay dẫn theo một cây dù giấy trúc.

	Duy nhất có biến hóa khả năng chính là cây dù mặt trên vẽ đầy các loại các dạng đồ án, tuy rằng cây dù đã bị chiết lên, nhưng Liễu Tông còn là có thể từ cây dù lên cảm ứng được mưa lất phất mưa phùn ý cảnh.

	Nhìn thấy Liễu Tông rồi rồi, Viên Oánh nhẹ nhàng mà gật đầu, sau đó lặng lẽ đứng ở Liễu Tông bên người.

	Tuy rằng đã có chuẩn bị, nhưng chân chính nhìn thấy Viên Oánh lúc, Liễu Tông ngược lại không biết muốn thế nào lên tiếng.

	Lúc này vị kia Viên họ nam tử đột nhiên nói: "Tiểu Oánh, mang bằng hữu ngươi đi ra ngoài đi một chút, gia gia còn có chút chuyện phải xử lý, ta ngược lại muốn nhìn này Viên gia có phải hay không là còn do ta quyết định."

	Nói xong Viên họ nam tử liền sãi bước đi hướng ngã vào cách đó không xa Viên Yến, cũng không thấy hắn khom lưng, chỉ là tiện tay phất một cái, liền nắm Viên Yến một chân, kéo lại hướng về khu dân cư nội bộ đi đến.

	Lúc này những thiếu niên kia mới phản ứng được, bọn họ nhìn nhau một cái, trong lòng minh bạch Liễu Tông thân phận không là bọn hắn có thể xử lý, Viên gia đều như vậy bày tỏ, điều này nói rõ nhà bọn họ khẳng định cũng gặp phải tương tự tin tức, bản thân như thế xung động, trở lại có thể có nếm mùi đau khổ.

	Đối với những thiếu niên kia ý tưởng, Liễu Tông là một chút cũng không quan tâm, hắn đứng ở Viên Oánh trước mặt, do dự mà muốn nói cái gì đó, mấy máy miệng mấy lần, nhưng không biết muốn thế nào mở miệng.

	Cuối cùng vẫn là Viên Oánh nhẹ giọng nói: "Ngươi có thể tới xem ta, ta rất vui vẻ, ta. . ."

	"Nghe nói ngươi đã là Viên gia tiểu đoàn đội chủ lực?" Liễu Tông cắt đứt Viên Oánh lời nói.

	Viên Oánh thấp đầu nhẹ nhàng mà gật một cái.

	"Thiếu ngươi không thể sao?" Liễu Tông lại hỏi.

	Viên Oánh này mới phản ứng được, liên thanh nói, "Cũng không phải, chẳng qua là gia tộc tiểu đoàn đội, giữa lẫn nhau biết gốc biết rễ, phối hợp cũng coi như có thể."

	Nói đến đây, hai người cũng đều trầm mặc, tựa hồ có loại không biết phải nói gì mới khá cảm giác.

	Cuối cùng vẫn là Liễu Tông hỏi: "Nếu như ta mời ngươi cùng ta cùng nhau trưởng thành, ngươi có thể rời khỏi nhà các ngươi tiểu đoàn đội theo ta cùng đi sao?"

	Viên Oánh nhìn Liễu Tông, trong mắt lóe lên một tia kỳ vọng, "Ngươi nói cùng ngươi cùng nhau trưởng thành là có ý gì?"

	Lần này Liễu Tông ngược lại đỏ mặt, lắp bắp không biết phải nói gì mới tốt, cuối cùng hắn quả thực là suy nghĩ một cái lý do đi ra.

	"Ta sau đó còn dự định đi tự nhiên pháp hệ cùng thủy hệ phía vũ lực lộ tuyến, tự nhiên hệ phía pháp lực bên kia nhà ta còn có chút truyền thừa, thế nhưng thủy hệ phía vũ lực ta một chút cũng sẽ không, cho nên muốn mời dạy ta."

	Nhìn Liễu Tông đỏ lên khuôn mặt, Viên Oánh cười khúc khích, sau đó kéo lại Liễu Tông tay, "Ngươi dự định từ bỏ ngươi bây giờ tất cả sức mạnh, một lần nữa bắt đầu sao?"

	Liễu Tông lắc đầu, rất nghiêm túc nói: "Ta hiện tại đã Lv2, quay về trường học rồi, khoảng chừng chỉ cần 50 năm khoảng chừng thời gian liền có thể bước vào Lv3, rồi chỉ cần lại dùng trăm năm thời gian liền có thể bước vào Lv4, khi đó ta liền cần đem lực tương tác giữa mặt khác hai loại năng lực tiến hành khai phá.

	Ta là nghĩ như vậy, cái kia, ta thực sự nghĩ như vậy, ngươi không nên như vậy nhìn ta, ta không phải. . . Ta là. . ."

	Nhìn có chút bối rối Liễu Tông, Viên Oánh ngược lại nở nụ cười, "Tốt, tốt, tốt, ta biết ngươi hy vọng ta có thể giúp ngươi, cùng ngươi cùng nhau trưởng thành, bất quá như vậy thực sự được không? Lv4 rồi thực sự muốn một lần nữa bắt đầu sao?"

	Liễu Tông cũng không trả lời Viên Oánh vấn đề, mà là tự nhiên nói: "Ta khoảng chừng cần 150 năm liền có thể bước vào Lv4, mà khi đó, ngươi vậy cũng không sai biệt lắm có thể bước vào Lv2 trình độ.

	Rồi ta nhất thiết phải đi lính nghìn năm, vào lúc này ta sẽ lưu lại tương tự với phân thân tồn tại, hắn đại biểu cho ta thủy hệ phía vũ lực lực tương tác, mà này phân thân ngay từ đầu nhất định là Lv0 trình độ một lần nữa trưởng thành, đến lúc đó liền cần ngươi hỗ trợ mang theo cùng nhau lớn lên.

	Tin tưởng có nữa cái 300 năm thời gian, ngươi liền có thể đặt chân Lv3, mà phân thân của ta cũng có thể là như thế này trình độ.

	Như vậy phân thân của ta sẽ có thể giúp trợ ngươi cùng nhau tìm kiếm bước vào Lv4 cơ hội, chờ ta đi lính nghìn năm lúc trở về, cũng chính là ngươi bước vào Lv4 lúc."

	Viên Oánh nghe Liễu Tông kế hoạch, trong mắt thần tình càng ngày càng ngưng trọng, cuối cùng nàng rất nghiêm túc hỏi: "Suy nghĩ của ngươi đều là nghiêm túc sao?"

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, lại đang vậy tự nhiên nói rồi, "Ta ở một lần quá trình lớn lên giữa, gặp phải một vị Lv3 người chơi, hắn nói ta vẫn luôn đang sợ, sợ không thể cho các ngươi mang đến hy vọng, không thể mang bọn ngươi cùng nhau trưởng thành, ở sợ các ngươi chậm rãi già đi nhưng không cách nào ngăn cản thời gian trôi qua, đang sợ khi ta đi lính trở về, lại nghe được ngươi đã rời đi tin tức.

	Cho nên ta ở tới tìm ngươi trước, đã đem tất cả đều nghĩ qua, chúng ta cùng nhau nỗ lực, ta tin tưởng thời gian không còn là vấn đề."

	Viên Oánh nghiêm túc nhìn Liễu Tông, hai tay cầm chặt Liễu Tông tay phải, cuối cùng cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Ta đáp ứng ngươi."

	Liễu Tông có chút sững sờ, "Đáp ứng, đáp ứng. . ."

	Liễu Tông còn không có hỏi Viên Oánh đáp ứng rồi gì đó, Viên Oánh sẽ ở đó vừa nói nói: "Bất quá ta cũng có một điều kiện, sau đó ta đây một hệ phải là đích tôn, Reina cái kia tiểu Ngân Long chỉ có thể làm chi thứ hai."

	Liễu Tông đầu óc mơ hồ, không biết Viên Oánh đang nói cái gì, bất quá nhìn trước mắt bầu không khí, hắn minh bạch bản thân hay là trước đem sự tình đáp ứng rồi hãy nói.

	Làm một đại thế gia tử nữ, Viên Oánh là biết qua Lv3 rồi người chơi đối với gia tộc cái nhìn, chính như cùng Liễu Tông trước lo lắng như vậy, cũng không phải tất cả người chơi đều có thể đem thân nhân của mình đưa cùng mình đẳng cấp tương đương đi tới.

	Mà mỗi một cấp bậc kém vô số lần sinh mệnh, cũng liền đối người chơi gia đình cùng ái tình quan sinh ra nhất định ảnh hưởng.

	Lv3 trở lên người chơi, hoặc nhiều hoặc ít đều có mấy vị bầu bạn, hậu thế càng là vô số, ở gia đình như vậy sinh hoạt, Viên Oánh tự nhiên cũng đã thành thói quen một sự tình.

	Cho nên ở cảm thụ được Liễu Tông tấm lòng rồi, Viên Oánh lập tức chuyển hoán góc độ nhìn nhận sự việc, đem mình mang vào đến Liễu Tông thê tử vị trí, đưa ra bản thân đối với Liễu Tông sau đó gia tộc một ít ý tưởng.

	Ở Viên Oánh ý tưởng trong, Liễu Tông chỉ cần 150 năm liền có thể Lv4, vậy hắn sẽ có năm nghìn năm trở lên sinh mệnh, nếu như mình không có biện pháp đuổi kịp Liễu Tông cước bộ, chỉ có thể sống cái nghìn năm, nàng còn có thể ngăn cản Liễu Tông tái giá hay sao.

	Cùng nó như vậy, vậy còn không như sớm đem tất cả đều nói tốt tới, ít nhất vào giờ khắc này, Liễu Tông là thuộc về của nàng.

	Không rõ Viên Oánh ý tưởng Liễu Tông, lúc này chính ở chỗ này mộng bức, hắn ít nhiều cũng nghe minh bạch Viên Oánh ý tứ trong lời nói, này là lập tức muốn kết hôn tiết tấu? Bản thân chỉ là đối Viên Oánh có chút hảo cảm, còn không có chính thức gặp gỡ có được hay không, chẳng lẽ mở ra trò chơi không đúng, hay hoặc là tấn cấp lúc xảy ra vấn đề, đây là một cái giả thế giới?