Ở trường mâu bể nát địa phương xuất hiện người bộ dạng cùng Liễu Tông không sai biệt lắm, chỉ bất quá hắn toàn thân cao thấp đều là do nước tạo thành, cả vật thể lục sắc nửa trong suốt, trên người là thành hình bắp thịt, thoạt nhìn sẽ so với Liễu Tông muốn cường tráng rất nhiều.

	Đang bắt đến hàn băng trường mâu trong nháy mắt, này từ nước tạo thành bóng người nhanh chóng thay đổi bạch, thân thể cũng biến thành ngưng thật lên, không hề giống như trước như vậy, thoạt nhìn giống như nửa trong suốt thủy nguyên tố một dạng.

	Chờ bóng người này hoàn toàn ổn định rồi, hắn liền biến thành người thường hình dạng, màu trắng da thật giống như một tầng sương lạnh thông thường, hai mắt là nửa trong suốt lục sắc, mà lông mi cùng tóc lại là dường như biển sâu thông thường mực màu lam.

	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện hắn tóc, con mắt cùng móng tay màu sắc tựa như biển rộng sóng biển thông thường không ngừng ba động.

	Tại đây thân người trên, còn mang một cái rất thông thường giáp da, giáp da tương đối đơn giản, chỉ có một đôi bao cổ tay cùng một cái ngay mặt ngực giáp, từ da tính chất nhìn lên, thoạt nhìn giống như là Long da.

	Trừ cái đó ra hắn liền không nữa cái khác trang bị, coi như là trên chân cũng không có giày, cứ như vậy trực tiếp đạp ở tại trên mặt biển.

	Chờ bóng người này hoàn toàn thành hình rồi, vừa mới trong chiến đấu hai vị này mới phản ứng được, mất đi vũ khí bọn hắn đều thét lên, một cái từ trên bầu trời, một cái từ dưới nước đánh về phía bóng người kia.

	Đối mặt hướng mình đi ra hai tên địch nhân, bóng người này cũng không có bất kỳ động tác gì, đạp xuống dòng nước vậy mà hóa thành một đầu Giao Long, mang theo hắn vòng quanh hai vị kia dạo qua một vòng, vậy hai còn không có phát ra công kích mình thủy thủ cùng giống đực Naga, liền trực tiếp biến thành khối băng.

	Làm xong đây hết thảy rồi, bóng người này mới thật cao mà giơ lên trong tay hàn băng trường mâu chỉ hướng Hải Chi Vương Tọa phương hướng.

	"Đó là ta chi vương tọa, ta lấy tên này, tên ta Liễu Dương."

	Trong nháy mắt này, xa ở xuyên tinh vực bản đồ trong Liễu Tông trước mặt đột nhiên bắn ra một cái phạm vi nhìn, đồng thời hắn cũng gặp phải một cái tin tức mới.

	[ người chơi: Liễu Dương, danh hiệu: Không ]

	[ đánh số: DS-54370681-157, tên trò chơi: Chu Liễu Cự Nhân (khóa) giới tính: Nam, sở tại: Chu Liễu Cự Nhân chi chân linh hóa thân, đẳng cấp: Lv0(0 sao) ]

	[ thuộc tính: Lực lượng: 5, nhanh nhẹn: 4, thể chất: 5, tinh thần: 4, trạng thái: Hài lòng ]

	[ sức tương tác: Thủy thuộc tính vũ lực thân hòa ]

	Lúc này Liễu Tông đang cùng thành thị cộng minh đâu, gặp phải tình huống như vậy, cũng không khỏi mà sững sốt một chút, sau đó hắn cảm ứng được đến từ Liễu Dương tâm tình.

	So với xa có ở đây không biết nơi nào Liễu Nguyên, Liễu Dương bên này khen ngược câu thông một ít, Liễu Tông có thể tùy thời cùng cái đó tiến hành giao lưu.

	Liễu Tông nhận được thông tin là Liễu Dương muốn tại đây cái bản đồ bên trong đề thăng mình một chút thực lực, nói cho cùng hiện tại này bản đồ coi như là ở Liễu Tông trong khống chế, hơn nữa hắn lần này sớm thành tựu chân linh hóa thân là chuyện tốt, nhưng đối với Liễu Tông mà nói cũng không coi vào đâu chuyện tốt, Liễu Tông trong tay tích lũy thành thị nhiều lắm, không có cách nào cùng nhau cộng minh.

	Vậy còn không như trước hết để cho Liễu Dương ở tấm bản đồ này bên trong cố gắng nữa một đoạn thời gian, đem nguyên bản mặc kệ tự do Hải Chi Vương Tọa sửa sang một chút, đem thành thị hướng về Liễu Tông cần cái hướng kia chuyển biến.

	Đối với Liễu Dương ý tưởng, Liễu Tông là đồng ý, hơn nữa bọn hắn bây giờ cách tương đối gần, có thể trực tiếp câu thông, này chẳng khác nào Liễu Tông có thể trực tiếp khống chế đến Hải Chi Vương Tọa phát triển biến hóa, chờ bên này xử lý tốt, Liễu Tông trực tiếp đem Hải Chi Vương Tọa cầm tới cộng minh là được rồi.

	Đây đối với Liễu Tông mà nói là một chuyện tốt, Liễu Tông thậm chí cân nhắc đến, nếu như ban đầu không phải Liễu Nguyên trực tiếp bị người mượn dùng đi, có lẽ hắn hiện tại sẽ có thể giúp tự mình xử lý một cái khác thành thị.

	Thấy Liễu Tông đáp ứng, Liễu Dương liền hưng phấn mà dẫn theo hàn băng trường mâu rời khỏi, trong tay hắn trường mâu tự nhiên là Liễu Tông cho hắn Hàn Băng chi ác, mà chiến thuật của hắn phần lớn là đến từ với Minh giới Thất Sát chiêu thuật, hơn nữa mấy năm nay đạt được Hải Chi Thần Mâu những kia dũng giả ý tưởng.

	Liễu Dương sở dĩ không có rời khỏi, một mặt là vì Liễu Tông cân nhắc, về phương diện khác kỳ thực cũng là đang vì mình cân nhắc.

	Hắn tuy rằng chiếm được những kia dũng giả ký ức, thế nhưng hắn cũng không có đem đây hết thảy toàn bộ dung đến bản thân chiêu thuật giữa đi, Liễu Nguyên đã coi như là đi ra một cái thuộc về mình đường, như vậy Liễu Dương tự nhiên cũng phải có phương hướng của mình mới được.

	Kỳ thực đối với mình hai cái chân linh hóa thân, Liễu Tông ngay từ đầu là đem mình đối với Minh giới Thất Sát chiêu thuật cùng lý giải đều truyền đi qua, ở từ Minh giới trở về lúc, Liễu Tông còn đặc biệt đem ở Minh giới giữa nghe thấy cũng truyền một ít đi qua.

	Chỉ bất quá Liễu Nguyên bản thân là đi tự nhiên hệ pháp lực thân hòa, cho nên Minh giới Thất Sát hắn chỉ nắm giữ ban đầu cũng là mấu chốt nhất Đế Quyền, hơn nữa nắm giữ lượng còn không nhiều.

	Mà Liễu Dương bên này nói thì hoàn toàn bất đồng, hắn ngay từ đầu khả năng còn có thể có một chút Hoàng Tuyền Lộ mồi dẫn, nhưng đến phía sau khi Liễu Tông từ Minh giới trở về rồi, Liễu Dương bên này liền đi lên [ Minh Ngục hải ] cùng [ Vĩnh Tịch ] đường.

	Lúc này Liễu Dương còn không có tìm được phương hướng chính xác, nhưng hắn tin tưởng mình nhất định có thể nắm giữ điểm này.

	Cho nên hắn cần thời gian, cần không ngừng chiến đấu, mà trước mắt bản đồ chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

	Liễu Tông cũng không có suy nghĩ nhiều Liễu Dương ý tưởng, hắn lúc này đang đang xử lý thứ ba tòa đã hoàn thành thành thị.

	Tòa thành thị này là đến từ với Liễu Nguyên ngay từ đầu chỗ ở vậy tòa thành thị, 'Rừng rậm u cốc' .

	Ban đầu Liễu Nguyên rời đi lúc, Liễu Tông liền an bài nhân thủ đối với tòa thành thị này tiến hành xử lý, đương nhiên tòa thành thị này sứ mệnh khi đó còn chưa hoàn thành, cho nên Liễu Tông cũng không có đem này ngồi thành thị tiến hành cộng minh gì đó, mà là khiến cho cái thành phố này đi hoàn thành sau cùng sứ mệnh, hơn nữa định ra rồi một ít điều chỉnh kế hoạch.

	Hiện tại cái thành phố này đối với khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch điều chỉnh cũng biến thành không sai biệt lắm, Liễu Tông tự nhiên muốn đem cái thành phố này tiến hành cộng minh.

	'Rừng rậm u cốc' thành thị là không có Lục Long này tuyển chọn, Liễu Tông cũng không có ý định cưỡng chế thêm vào, ba cái hạch tâm binh chủng theo thứ tự là Druid, Nguyệt Lộc cùng Thụ tinh.

	Đương nhiên trải qua Liễu Tông điều chỉnh rồi, Druid biến thành có thể biến thân Cự Long Long hóa Druid, bọn hắn có thể biến thành các loại Long loại, nắm giữ các loại Long loại phương thức công kích.

	Nguyệt Lộc cũng trở thành Long Tinh Nguyên hươu, một loại long tinh chuyển hóa thành nửa nguyên tố thể sinh vật, loại sinh vật này thông thường là Long loại hoặc là long mạch chuyển hóa, cũng không biết những kia Druid là thế nào nghiên cứu ra được, vậy mà khiến cho bọn hắn đem Nguyệt Lộc biến thành như vậy.

	Về phần Thụ tinh gì đó, thì cùng địa mạch kết hợp với nhau, biến thành một loại long mạch Thụ tinh, từng cái một bộ dạng cùng không bay nổi tới Cự Long một dạng, lá cây gì đó toàn bộ biến thành Cự Long lân phiến, như vậy giống như Liễu Tông huy chương không kém là bao nhiêu, khác biệt duy nhất khả năng chính là một là Long đầu khô lâu, một người khác là giống như Cự Long Thụ tinh.

	Bất quá Liễu Tông chân chính để ý cũng không phải những này, mặc kệ có thể cấu thành quân đoàn Long hóa Druid cũng tốt, vẫn là đến hiện tại chỉ có hai đầu long mạch Thụ tinh cũng tốt, đều không phải Liễu Tông trọng điểm, Liễu Tông đối với 'Rừng rậm u cốc' quan tâm chút ở chỗ có thể cùng mình cộng minh thành thị, ở chỗ hai cái này thành thị có thể hay không đánh vỡ trước hai cái thành thị ở giữa cân đối.