Tiến nhập đại sảnh khởi nguyên sau, Liễu Tông càng thêm tin chắc suy đoán của mình, đại sảnh khởi nguyên hẳn phải là một chỗ tự động hoá binh chủng doanh trại huấn luyện, tấm bản đồ này trên người bạc ngay từ đầu chính là từ đại sảnh khởi nguyên huấn luyện ra.

	Vốn có này đại sảnh khởi nguyên ở nhóm đầu tiên người bạc chế tác được sau, nên đình chỉ công tác, thế nhưng không biết nguyên nhân gì, mặt đông cái đại môn này bị mở ra, đại sảnh khởi nguyên lại lần nữa bắt đầu vận hành, bắt đầu thu thập phụ cận bạc trắng khoáng thạch chế tác mới người bạc.

	Bất quá bởi đại sảnh khởi nguyên cũng chưa hoàn toàn kích hoạt, hoặc là thứ gì trọng yếu bị người cầm đi, cho nên những này người bạc làm được cũng chỉ là thân thể, cũng không có linh hồn, chỉ có thể vẫn luôn chất đống ở mặt đông trên quảng trường.

	Những năm qua này phụ cận bạc trắng mạch khoáng đã bị đại sảnh khởi nguyên rút sạch, thậm chí bắt đầu vận dụng đến mặt trời, ánh trăng cùng người khác sao ba chỗ dùng để hấp thu năng lượng phương tiêm bia bên kia bạc trắng mỏ điểm.

	Mảnh đất này vẫn luôn không có bạc trắng sản xuất cũng chính bởi vì nguyên nhân này, ở Liễu Tông nghĩ đến chỉ cần đem kích hoạt đại sảnh khởi nguyên một lần nữa đóng, như vậy thì ba chỗ phương tiêm bia bên kia bạc trắng mỏ điểm cũng cũng đủ người Lamka'Han sinh tồn đi.

	Về phần Liễu Tông có thể tại đây trong được cái gì chỗ tốt là rất rõ ràng, người Lamka'Han bên kia đã đáp ứng, theo như mười hai phân loại nhỏ bạc trắng địa mạch tiến hành tính toán, mà đại sảnh khởi nguyên bên trong còn sẽ phát hiện cái gì, Lamka'Han phỏng chừng đi qua cũng sẽ không cần.

	Như vậy hạ tới nơi này thu hoạch sẽ vượt qua ở Kẻ Nhặt Xương doanh địa bên kia nửa năm thu hoạch, quan trọng nhất chính là, này nhiệm vụ chỉ có Liễu Tông một người tiến hành, tất cả mọi thứ cũng về một mình hắn tất cả.

	Liễu Tông là mang theo như vậy tâm tình tiến nhập đại sảnh khởi nguyên, bất quá sau khi tiến vào, Liễu Tông tâm tình trực tiếp xuống dốc không phanh, bởi vì hắn phát hiện những thứ kia hắn nhìn không rõ, thậm chí không biết từ chỗ nào lý lẽ khởi.

	Đại sảnh khởi nguyên trong tất cả, căn bản là một công nghệ cao gia công xưởng, đại sảnh nội bộ trực tiếp chính là một to lớn màn hình hiển thị, không biết nguyên nhân gì này màn hình hiển thị đã hắc rớt, bất quá số lớn chốt mở đều còn có thể dùng.

	Nhưng bây giờ vấn đề là, không có màn hình hiển thị, không có nhắc nhở, cũng không có sách hướng dẫn, Liễu Tông căn bản cũng không biết cái chốt mở nào ứng với thứ gì, hắn cũng không dám nhấn loạn, vạn nhất khởi động này đại sảnh khởi nguyên đã có thể thật sự muốn chết.

	Hơn nữa Liễu Tông tin tưởng nơi này cũng không phải điều khiển chính đại sảnh, nơi này hẳn là chỉ là tiến nhập đại sảnh khởi nguyên nhập khẩu vị trí, trước mắt những này chốt mở tám chín phần mười là truyền tống hoặc là dời vận dụng, vì là nhường ra vào nơi này Titan hoặc là nhân viên công tác thuận tiện một ít.

	Tại đây trong vòng vo chuyển, Liễu Tông hướng về phía sau lưng người Lamka'Han nói: "Ta muốn tìm một chút sách hướng dẫn, nhìn có thể hay không đem thứ này cho tắt đi, chỉ cần tắt đi nơi này, rất nhanh các ngươi sẽ bị đến tin tức tốt."

	Thấy Liễu Tông nói tự tin như vậy, người Lamka'Han cũng liền tin Liễu Tông, khiến cho hắn tại đây trong tự do mà tầm tìm ra được.

	Bất quá Liễu Tông bản thân cũng không tự tin như vậy, hắn ở đó tìm kiếm sách hướng dẫn hoặc là nhật ký các loại đồ đạc, khá tốt này tòa đại sảnh khởi nguyên coi như là Titan phong cách, Liễu Tông rất nhanh liền tìm được mấy phần tự xem hiểu đồ đạc.

	Trong đó một phần là nơi này  sản xuất nhật ký, Liễu Tông lật một cái sau liền chứng minh suy đoán của mình đúng, nơi này chính là người bạc doanh trại huấn luyện, chỉ cần có đầy đủ bạc trắng, liền có thể vô hạn lượng  sản xuất người bạc.

	Đương nhiên nơi này có một vấn đề rất nghiêm trọng, chính là muốn có đầy đủ bạc trắng mới được, căn cứ trong tài liệu giải thích, nơi này mỗi chế tác một gã người bạc liền cần 100 đơn vị bạc trắng, chế tác sau khi hoàn thành còn cần sử dụng tia chớp sức mạnh tiến hành kích hoạt, tiêu hao tương đối lớn.

	Cũng chính bởi vì như vậy nguyên nhân, đại sảnh khởi nguyên ở chế tạo ra đầy đủ người bạc sau liền phong bế, đồng thời an bài người Lamka'Han tiến hành thủ vệ.

	Trong tài liệu liền viết đến nơi này đã không còn, chuyện về sau Liễu Tông cơ bản cũng có thể đoán, đại sảnh khởi nguyên bị phong bế sau, cũng sẽ không ra lại sinh người bạc, tự nhiên sẽ không tiêu hao hết khu vực này bạc trắng, những thủ vệ kia ba tòa phương tiêm bia người Lamka'Han tự nhiên có thể an an tâm tâm địa sống được.

	Nhưng không biết từ đâu lúc khởi, đại sảnh khởi nguyên bị kích hoạt rồi một bộ phận, đại sảnh máy móc vận chuyển, bắt đầu lấy mẫu trong lòng đất bạc trắng mạch khoáng chế tác mới người bạc, cứ như vậy nguyên bản cho người Lamka'Han sinh tồn dùng bạc trắng liền càng ngày càng ít, cuối cùng khiến cho bọn họ đều không thể lại sinh tồn được.

	Hay là Liễu Tông lại không tới, không bao lâu những này người Lamka'Han liền sẽ buông tha chức trách của mình, xa xứ đi ra cát trôi hải.

	Lại sau không ai bảo vệ phương tiêm bia đem bị người trở thành cổ tích tùy ý mở ra, đồng thời cũng mở ra này Trần Phong đã lâu đại sảnh khởi nguyên, nơi này rất có thể sẽ biến thành tấm bản đồ này một mới phó bản.

	Bất quá Liễu Tông vào lúc này đến nơi này, coi như là bỏ dở đây hết thảy phát sinh, nguyên bản hẳn là cho phó bản mở ra người khen thưởng cũng sẽ lúc đó rơi vào Liễu Tông trên đầu.

	Đồng dạng nhiều như vậy khen thưởng, là sẽ không đơn giản như vậy tới tay, Liễu Tông hiện tại cần phải làm là, nếu như từ tài liệu này giữa tìm xuất quan bế đại sảnh khởi nguyên phương pháp.

	Buông xuống quyển kia  sản xuất nhật ký, Liễu Tông lại lật ra một quyển khác tư liệu, đây vốn là một vị nhân viên công tác nhìn ái tình cố sự, có thể nhìn ra, ngay lúc đó nhân viên công tác trên tay thật sự không có gì sách hãy nhìn, là một cái như vậy không được mười vạn chữ ái tình cố sự, hắn vậy mà viết ra các loại bình luận cùng phân tích.

	Liễu Tông chỉ là lật một cái, liền đem quyển sách này để qua một bên, lấy sau cùng nổi lên một quyển tất cả đều là con số ghi chép bộ, quyển này nhớ bộ hẳn phải là đại sảnh khởi nguyên dây chuyền sản xuất tiêu hao số liệu ghi chép, Liễu Tông chú ý tới ngoại trừ bạc trắng bên ngoài, còn tiêu hao số lớn năng lượng mặt trời, nguyệt có thể cùng sao có thể các loại đồ đạc, nghĩ đến đây cũng là ba tòa phương tiêm bia bên kia truyền tới nguồn năng lượng.

	Cuối cùng còn có một chút so sánh đặc thù đồ đạc, như là số lớn bảo thạch các loại, Liễu Tông phát hiện chế tác người bạc cần bảo thạch cũng không phải bạc trắng mỏ xen thạch, mà là một ít kim cương, những này hẳn phải là cần đối ngoại mua, đã không có mấy thứ này, người bạc liền không cách nào chứa đựng nguồn năng lượng.

	Liễu Tông chú ý tới, lúc đó vì chế tác đầy đủ người bạc, bọn họ mua khá nhiều kim cương, coi như là cuối cùng đóng cửa đại sảnh khởi nguyên, những này kim cương cũng còn có một non nửa không có dùng hết.

	Những này kim cương tất cả đều bị thu vào, đặt ở điều khiển chính đại sảnh chứa đựng trong phòng, bất quá Liễu Tông nhưng chú ý tới, những này nguyên bản hẳn là vĩnh viễn gửi ở đó kim cương không thấy, bởi vì những này kim cương là dùng tới gửi người bạc linh hồn, mà ở bên ngoài những kia người bạc, không có một có thể truyền vào linh hồn, đây là nói ở chế tác những này người bạc lúc, kim cương đã không có.

	Liễu Tông trong lòng thoáng qua một cái ý niệm trong đầu, có phải hay không là có người muốn trộm đi những này kim cương, mà trong lúc vô ý mở ra đại sảnh khởi nguyên đâu.

	Liễu Tông thuận miệng hỏi một chút bên người người Lamka'Han, bọn họ tất cả đều lắc đầu, bọn họ thức ăn cùng người bạc như nhau, chỉ ăn trắng bạc là tốt rồi, dù cho muốn thay đổi đổi giọng vị cũng là ăn hoàng kim cùng ngọc lục bảo, kim cương cũng không phải món ăn của bọn họ, bọn họ không cần thiết đã chạy tới trộm kim cương.

	Tin tức này khiến cho Liễu Tông trước mắt sáng ngời, hắn không khỏi hỏi một câu, "Vậy ngươi biết đều có ai sẽ trộm đi kim cương sao?"