Một trận cuồn cuộn rồi, Liễu Tông nặng nề mà ngã ở mặt đất, hắn ngẩng đầu trước sờ sờ thân thể của chính mình, sau đó mới nhìn bốn phía.

	Ngay vừa mới vậy một chút, Liễu Tông đã phát hiện thân thể mình trên biến hóa, hắn lúc này hai tay trên mu bàn tay đều xuất hiện một mảnh lân phiến, móng tay cũng biến thành lợi hại không ít, đây chính là Huyết Mạch Chuyển Hóa thành công biểu hiện, chỉ là cùng Liễu Tông trong tưởng tượng không cùng một dạng là, hắn cái trán cũng không có mọc ra Giao Long sừng tới.

	Chính đang kỳ quái lúc, Liễu Tông đột nhiên phát hiện mình tựa hồ không ở Long Môn phụ cận, cái không gian này tựa hồ có chút vấn đề, hắn cũng không có cảm thụ được tấn cấp sau huyết mạch mênh mông cảm giác.

	Một cái ý niệm ở Liễu Tông trong đầu chợt lóe lên, "Nơi này là thế giới hiện thực, không đúng a, nơi này là. . ."

	"Nơi này là hiện thực cùng mô phỏng thế giới giao giới điểm." Lúc này một thanh âm cắt đứt Liễu Tông lời nói.

	Thuận theo cái thanh âm này truyền tới phương hướng nhìn lại, Liễu Tông phát hiện ở trên bầu trời chỗ rất xa, có Long Môn đại học sở coi trọng Long Môn thực thể, chỉ bất quá tại đây Long Môn trên, có năm điều xích sắt từ Long Môn năm trung tâm trên rũ xuống tới, xích sắt trên đang gắt gao mà buộc một cái thoạt nhìn có chút uy nghiêm nam tử.

	Tên nam tử này tóc đã vượt ra khỏi hắn chiều cao, tuy rằng bị xích sắt buộc, nhưng tinh thần coi như là không tệ, bên người thường thường xuất hiện một ít cổ quái ba động, này là Lv3 lĩnh vực cấp biểu hiện.

	Liễu Tông có chút ngoài ý muốn, hắn bây giờ còn không biết rõ sở này tình huống bên trong, hắn không biết mình làm sao sẽ xuất hiện ở nơi này, theo như tình huống tới nói, hắn hiện tại hẳn phải là phóng qua Long Môn, xuất hiện ở tiến nhập Long Môn bản đồ bốn cái bản đồ giữa một cái bên trong.

	Đồng thời huyết mạch của hắn cũng có thể hoàn thành tấn cấp, đạt được đến từ hệ thống khen thưởng mới đúng.

	Loại này hiện thực cùng mô phỏng thế giới giao giới điểm lại là thế nào cái tình huống, chẳng lẽ trước Long Môn đại học đem Long Môn cho kéo đến nơi này.

	Giữa lúc Liễu Tông nghi ngờ lúc, phía trên vị kia còn nói thêm: "Xin chào, ngươi có thể hay không buông ta xuống, ta tại đây trong bị vây gần ba trăm năm, nếu không xuống tới nghỉ ngơi một chút, thực lực của ta muốn té lui."

	Liễu Tông sững sốt một chút, lập tức phản ứng kịp, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt cách mình cực xa Long Môn, không khỏi hỏi một câu, "Ta muốn thế nào đem ngươi kéo xuống tới."

	"Rất đơn giản, ta là bị năm Lv2 người chơi cho lừa gạt đến nơi này phong ấn, tuy rằng ta bị đọng ở phía trên này, nhưng bọn hắn phong ấn vị trí còn là trên mặt đất, chỉ cần ngươi tìm được rồi phong ấn vị trí, đem phong ấn cho cởi ra là tốt rồi, nơi này là hiện thực cùng mô phỏng giao giới điểm, người chơi quyền hạn sẽ tự nhiên phóng đại, ngược lại loại này cố định chết thứ quyền hạn sau đó hàng, ngươi có thể vận dụng bộ phận Lv3 quyền hạn, phá vỡ một cái phong ấn rất đơn giản."

	Liễu Tông một mặt nghe, một mặt tìm kiếm mặt trên vị kia nói phong ấn điểm, còn không lúc nôn cái rãnh một chút, "Ngươi một cái Lv3, làm sao sẽ bị năm Lv2 người chơi lừa gạt tới nơi này, còn bị người phong ấn."

	"Có điều cần thôi." Mặt trên vị kia đối với mình bị người mưu hại tuyệt không quan tâm, "Ta khi đó đã đạt đến Lv3(12 sao), là toàn thành nhất có cơ hội xung kích Lv4, thậm chí ta đã tìm được bản thân cơ duyên, chỉ phải hoàn thành cuối cùng nhiệm vụ, liền có thể bước vào cái kia trình độ.

	Khi đó ta là toàn thành tiêu điểm, ta cần gì, toàn thành người đều biết, cho nên mấy vị kia tìm được ta lúc nói bọn họ phát hiện một vài thứ, ta vừa nhìn liền theo tới.

	Kết quả tới chỗ đó, gặp phải cái tên kia, trực tiếp đã bị tống tới nơi này."

	"Cái tên kia?" Liễu Tông tìm được rồi một chỗ phong ấn, nhìn thoáng qua phát hiện đó cũng không phải trong trò chơi kỹ năng, mà là một loại trò chơi quyền hạn thể hiện, tuy rằng xem không rõ này đồ vật bên trong, nhưng đối với Liễu Tông tới nói, dùng quyền hạn chuyện cũng không tính chuyện, hắn trực tiếp ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ) một chút, vậy phong ấn liền bể ra.

	"Đúng vậy, tên kia là của ta đối thủ một mất một còn, bản thân không có bước lên Lv4 tiềm lực, liền ngăn cản hắn. . ."

	Đông! Mặt trên vị kia lời còn chưa nói hết, trên người năm điều xích sắt toàn bộ ngăn ra, trực tiếp từ trên bầu trời Long Môn đập phải mặt đất.

	Vị kia từ dưới đất bò dậy, có chút nghi ngờ nhìn Liễu Tông, "Tiểu tử kia, ngươi không là mới vừa tấn cấp Lv2 sao, làm sao sẽ. . ."

	"Nga, ta quyền hạn tương đối cao." Liễu Tông thu hồi ( Chu Liễu Cự Nhân cháy đen trường mâu ), "Như vậy hiện tại có thể nói một chút ngươi này là thế nào một cái tình huống sao?"

	"Còn có thể là tình huống gì, ta gọi Dương Thiên Công, Thiên Công công hội hội trưởng. Thành Gạo Nếp Đen ba công hội lớn một trong, ở thành Gạo Nếp Đen thành lập lúc chúng ta liền có ước định, đang không có bổn thành ra đời Lv4 xuất hiện trước, thị trưởng do mặt trên phái xuống tới, sự tình do ba công hội lớn cùng nhau làm.

	Khi bổn thành ra đời Lv4 xuất hiện rồi, thị trưởng sẽ phải do người này để làm, đương nhiên lớn bộ phận công việc vẫn là do ba công hội lớn cùng đi hoàn thành."

	"Ngươi lập tức sẽ phải bước vào Lv4, mặt khác hai vị không nhìn thấy hy vọng, cho nên liền đem ngươi cho lừa gạt đến nơi này đóng lại?" Liễu Tông đã đoán được Dương Thiên Công phía dưới muốn nói cái gì đó.

	"Coi là vậy đi." Dương Thiên Công thở dài, "Ta thật không nghĩ tới, bọn họ sẽ vì cái vị trí kia làm ra như vậy chuyện."

	"Rất bình thường, hơn nữa ta hoài nghi có khả năng không phải thành Gạo Nếp Đen ba công hội lớn làm."

	"Cũng có thể là người của phía trên, vì liền là muốn ngăn cản chúng ta bản địa cư dân xuất hiện qua nhiều Lv4, bằng không lấy bọn họ Lv3 thực lực, làm sao có thể sẽ biết loại địa phương này đúng không." Dương Thiên Công trực tiếp liền nói ra Liễu Tông muốn nói.

	"Đúng, ta là nghĩ như vậy." Liễu Tông gật đầu.

	Dương Thiên Công nở nụ cười một chút, "Ta ở một lúc mới bắt đầu cũng nghĩ như vậy, thế nhưng tại đây trong bị vây mấy trăm năm rồi, ta liền không nghĩ như vậy."

	"Vì sao?" Liễu Tông có chút không giải thích được.

	Dương Thiên Công rất khẳng định nói, "Bởi vì bọn họ thiếu nhân thủ."

	"Bọn họ?" Liễu Tông sững sốt một chút, cuối cùng có chút giật mình nhìn Dương Thiên Công, "Ngươi chỉ là tinh vực người thủ hộ bọn họ?"

	Dương Thiên Công gật đầu, "Đúng vậy, ta cũng là bị vây ở chỗ này rồi, mới từng điểm một nghĩ đến điểm này, chúng ta bây giờ ở vào tuyến đầu tinh vực, nơi này là chiến tranh trước nhất tuyến, mỗi một cái cao giai người chơi đều là trọng yếu tài phú, ta nghĩ nếu như có thể dùng tài nguyên chất đống ra Lv4 người chơi, tinh vực người thủ hộ tuyệt đối sẽ đối tất cả người chơi mở ra tài nguyên.

	Điểm ấy là ta ở tiếp xúc được Lv4 cái tuyến kia lúc đã bị báo cho biết, hơn nữa ta cũng đã đáp ứng, ở ta bước vào Lv4 rồi, một ngàn năm binh dịch ta đem tuyển chọn Minh Địch tinh vực quân phòng giữ đoàn, rồi còn nghĩ là Minh Địch tinh vực phục vụ hai nghìn năm thời gian.

	Cho nên ta có thể coi như là nửa tinh vực người thủ hộ người, cái khác hai cái công hội như thế nào sẽ từ giữa phá hư đâu."

	Nghe được loại thuyết pháp này, Liễu Tông cũng ngây ngẩn cả người, hơn nửa ngày sau hắn mới phản ứng được, do dự mà hỏi, "Vậy là ai đem ngươi quan đến nơi này?"

	"Kẻ địch, chân chính kẻ địch."