Thu hồi những tấm thẻ này sau, Liễu Tông lại cùng Lưu Thuần hàn huyên trò chuyện, ở Lưu Thuần sau khi cáo từ, Liễu Tông cũng rời khỏi bệnh viện.

	Đi ra cửa bệnh viện, nhìn cách đó không xa màu xanh lam quang cửa, Liễu Tông có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hướng về phía bầu trời vẫy vẫy tay, gọi tới một chiếc xe bay.

	Nói lên địa chỉ sau, Liễu Tông liền nửa tựa ở xe bay ghế ngồi trên, hồi tưởng mấy năm này kinh lịch, chậm rãi đã ngủ.

	Chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc, xe bay đã đi tới thành Dương Thành vùng ngoại ô.

	So với nhìn qua như dùng vô số diêm hộp hợp lại khởi thành phố lớn, vùng ngoại ô tình huống tương đối nhiều, bốn tầng năm tiểu lâu rơi lả tả ở trong ruộng hoang, ở tiểu lâu trước còn có dùng cho xuất nhập thế giới trò chơi loại nhỏ quang cửa.

	Xe bay rất nhanh liền dừng ở một tòa tiểu lâu trước, này tọa tiểu lâu không thế nào cao, chỉ có năm tầng, lâu thể ngoại treo trên tường Liễu thị công trình phòng làm việc, Liễu thị kim loại công ty hữu hạn các loại chữ, thoạt nhìn tương đối hỗnđộn.

	Xe bay dừng lại lúc, có người từ nhỏ trong lầu đi tới nhìn thoáng qua, ở nhìn thấy Liễu Tông sau khi xuống xe, người nọ cũng vui vẻ kêu lên: "Tam đệ, ngươi tại sao trở lại."

	Nói chuyện chính là Liễu Tông đại ca Liễu Hoàn, năm nay 61 tuổi, hắn ở 43 tuổi lúc trung học tốt nghiệp, chính thức trở thành người chơi, chuyển chức Thợ Săn Máy Móc.

	Tốt nghiệp sau hắn cũng biết mình không có bao nhiêu tiềm lực, đang học một ngắn hạn đại học sau, liền về nhà xây dựng Liễu thị công trình phòng làm việc, nhận một ít công trình học cùng máy móc phương diện nhiệm vụ để làm, lăn lộn coi như là có thể.

	Về phần Liễu Tông nhị ca Liễu An, năm nay 44 tuổi, coi như là trong có tiềm lực nhất một vị, ở 33 tuổi nơi đó liền đã trở thành người chơi, chuyển chức Quang Minh Kiếm Khách, hiện tại đang ở Thánh Quang tinh Bạch Ngũ tinh đại học học tập, nghe nói đã có trùng kích Lv2 hy vọng.

	Ngoài ra Liễu Tông vẫn còn một đệ đệ, năm nay mới 3 tuổi, vẫn không thể tiếp xúc trò chơi, cũng không biết thiên phú của hắn thế nào.

	Đối với Liễu Tông trở về, Liễu Hoàn nhưng thật ra so sánh ngoài ý muốn, bởi vì từ Liễu Tông đi học sau, cũng rất ít trở về.

	Bất quá khi hắn thấy Liễu Tông mi tâm điểm đỏ lúc, hắn tựa hồ hiểu cái gì, hắn cũng không hỏi nhiều, trực tiếp hô: "Về đến nhà cũng còn đứng ở bên ngoài làm cái gì, mau trở lại ngồi một chút, cha bọn họ đi mình mô phỏng nông trường đi, muốn buổi chiều mới có thể trở về."

	Liễu Tông gật đầu, tiếp theo Liễu An đi vào tiểu lâu.

	Tiểu lâu nội bộ cùng ngoại bộ lại là hoàn toàn cảm giác không giống nhau, ở bên góc tường trồng đầy các loại các dạng đóa hoa cùng thảo dược, một ít lớn chừng quả đấm máy móc động vật đang ở trong bụi hoa chạy tới chạy lui.

	Trong đại sảnh tất cả cái bàn tất cả đều là dùng các loại kim loại chế thành, thoạt nhìn tràn đầy sau hiện đại cảm giác.

	Nhìn lướt qua trong đại sảnh cái bàn, Liễu Tông nhưng thật ra nở nụ cười: "Đại ca ngươi được a, đem cha những kia bảo bối khoáng thạch tất cả cấp dung đi."

	Liễu An có chút đắc ý, lại có chút bất đắc dĩ nói: "Nào có a, cha liền xem ta dung hắn một ngày khoáng thạch thì không chịu nổi, đem hắn những kia hi hữu bảo bối cho hết ẩn nấp rồi, những thứ này là hắn đào lên phổ thông phẩm chất khoáng thạch làm."

	Nghe đến đó, Liễu Tông cũng cười ha ha đứng lên: "Hoàn hảo nhị ca mộng ban đầu muốn không có thực hiện, bằng không thật để cho hắn trở thành kiến trúc sư, cha những kia bảo bối khoáng thạch thì càng không giữ được."

	Liễu An nghe cũng ở một bên gật đầu.

	Hai người nói đùa lúc, Liễu Tông cha mẹ của cũng đã trở về, bọn họ đều là 69 tuổi sau đó trở thành chính thức người chơi, cũng biết mình không có bao nhiêu tiềm lực, cho nên trực tiếp trở về trồng trọt nhân tạo điền kết hôn sinh oa.

	Liễu Tông phụ thân của Liễu Tiết, năm nay 137 tuổi, chủ chức thợ mỏ, phó chức nông dân, mỗi ngày ngay mình một mẫu ba phần đất trong bận rộn, dựa vào bán ra kim loại nguyên thạch nuôi lớn ba đứa bé.

	Liễu Tông mẫu thân Liễu Hứa San, năm nay 126 tuổi, chủ chức nông dân, phó chức đầu bếp, bình thường quen thuộc đem một vài đặc thù hoa cỏ chủng loại ở nhà, hôm nay cái nhà này có thể thành cái dạng này, có hơn phân nửa đều là của nàng công lao.

	Hai người trở lại một cái, liền nhìn thấy đang cùng Liễu An nói chuyện trời đất Liễu Tông, bọn họ đầu tiên là sững sốt một chút, sau đó Liễu Hứa San liền vui vẻ nói: "Tiểu Tam, ngươi tại sao trở lại, có đúng hay không trường học không đủ tiền dùng, ngươi trực tiếp cùng mụ nói một tiếng là tốt rồi a."

	Liễu Tiết nhưng thật ra nhìn ra cái gì, cắt đứt Liễu Hứa San mà nói: "Ngươi không phát hiện Tiểu Tam mi tâm có cái điểm đỏ sao? Hắn hiện tại đang ở suy yếu sống lại đâu, không có biện pháp tiến trò chơi mới sẽ trở lại gặp xem đi, bất quá ngươi cũng không có thể lãng phí thời gian, buổi tối tại gia ăn một bữa cơm liền cho ta tới trường học đi.

	Ngươi có biết hay không của ngươi lực tương tác là có tiềm lực nhất, không cần lãng phí tốt như vậy lực tương tác."

	Liễu Tông cười cười, đem trước trường học nhiệm vụ cùng hẳn phải chết nhiệm vụ sự nói một lần, sau đó lấy ra ( Behemoth lợi trảo ) để lên bàn.

	"Đại ca, thứ này thợ săn có thể dùng, ngươi xem ngươi có muốn hay không."

	Thấy trên thẻ Lv3(màu tím) đánh dấu, Liễu An do dự nửa ngày, cuối cùng nói: "Ta nghĩ muốn, nhưng ta ra không dậy nổi này giá cả."

	Liễu Tông nghe xong cũng cười vui vẻ: "Muốn là được, ta nghe nói. . ."

	Nhìn Liễu Tông con mắt chợt lóe chợt lóe, mang trên mặt một tia nụ cười cổ quái, Liễu An sắc mặt của cũng liền trở nên có chút khó coi, bất quá hắn vẫn là nói: "Được rồi, tuy rằng cái vật kia là ta giữ lại chuẩn bị cưới lão bà dùng."

	Một mặt nói, Liễu An một mặt thật nhanh nhận ( Behemoth lợi trảo ) thu vào trong ngực.

	Nói xong Liễu An liền dẫn Liễu Tông thủ, hướng về tiểu lâu tầng hầm ngầm đi.

	Đi qua mấy cái cửa sau, Liễu An rất nghiêm túc đối Liễu Tông nói: "Ta nói Tam đệ, vật này ngươi cũng biết, dùng tốt thế nhưng tương đương bất phàm, thế nhưng dùng không xong, thời gian cùng tinh lực đã có thể tất cả uổng phí, mấy năm này ta cũng đã gần muốn bỏ qua."

	Liễu Tông cười một cái nói: "Ta đương nhiên biết, ta còn nhớ rõ ta khi còn bé, ngươi mỗi ngày đều đang nghiên cứu cái vật kia, thiếu chút nữa tóc đều rơi hết."

	Nghe Liễu Tông vừa nói như vậy, Liễu An mặt nghiêm túc cũng bãi không nổi nữa, hắn lắc đầu mở ra cuối cùng một cánh cửa.

	Ở sau cửa là một chỗ nửa hư nghĩ không gian, trong không gian đơn độc giắt một khối dường như trái tim vậy Rubik, Rubik có ba mặt, mỗi đối mặt ứng với gương mặt, theo thứ tự là mỉm cười, khóc cùng bình tĩnh.

	Bởi không có cách nào tiến nhập thế giới trò chơi, Liễu Tông chỉ có thể đứng ở ngoài cửa nhìn, hoàn hảo Liễu An rất nhanh liền đem khối này Rubik thu phong ấn vào thẻ đem ra.

	Này tấm mới vừa phong ấn thẻ tổng thể màu vàng sáng, chính diện vẻ chính là trước Rubik ở nửa trong không gian mô phỏng tình huống.

	Mà thẻ mặt trái viết Rubik tên.

	( Varanay? Thiên hồn chi hạp )

	( phẩm chất: Lv2-Lv4(màu vàng sáng) )

	( công dụng: Luyện kim, rèn, công trình học, kiến trúc học, triệu hoán tế phẩm )

	( giải thích: Thiên hồn chi hạp là do thượng cổ dùng để gửi ký ức một loại được xưng là 'Phần cứng' trang bị chuyển hóa mà đến, mỗi một cái thiên hồn chi hạp đều còn có thượng cổ vô tận trí tuệ, chỉ dùng để tới đảm nhiệm khí linh, tháp linh tốt nhất tài liệu. Đồng thời bởi không cách nào phân biệt thiên hồn chi hạp giữa ẩn chứa ký ức nội dung, cho nên vật chứa phẩm chất đem ảnh hưởng thiên hồn chi hạp cuối cùng phẩm chất. )