Nhìn Cự Lang trong mắt màu lục quang mang, khóe miệng nhỏ màu lục nọc độc, Liễu Nguyên cũng đã an lòng phân nửa, này Cự Lang đúng là hắn thả ra ngoài một con Độc Lang, bởi vì nhất thời vận may, tìm được rồi một con bị chôn vào dưới đất không biết bao lâu Cự Lang thân thể.

	Càng cổ quái là, con này bị chôn vào dưới đất Cự Lang thân thể vậy mà không có hư, ngược lại còn bảo lưu có một chút sinh cơ, Độc Lang linh hồn truyền vào rồi, rất nhanh liền chiếm cứ này Cự Lang thân thể, lấy được toàn bộ quyền khống chế, hơn nữa từ dưới đất bò đi ra, chạy tới Liễu Nguyên bên người.

	Tuy rằng bị này Cự Lang giật mình một cái, nhưng Liễu Nguyên coi như là kiến thức rộng rãi người, hắn lập tức bắt đầu tra được này Cự Lang tình huống.

	Lúc này đã không phải là ở thế giới trò chơi, hắn tự nhiên không có cách nào đem này Cự Lang cho số liệu hóa, nhưng hắn vẫn là có thể kiểm tra đi ra, này Cự Lang thân thể trạng thái không thể dùng hài lòng để hình dung, mà là muốn nói hoàn mỹ.

	Mà trước này Cự Lang hẳn phải là dùng một loại năng lực đặc thù chuyển hóa thành tượng đá lại chôn vào dưới đất, nó linh hồn hẳn phải là chủ động rời khỏi thân thể không biết đi nơi nào, về phần bị chôn thời gian ước chừng là mười hai đến mười lăm năm ở giữa.

	Điểm trọng yếu nhất là, Cự Lang bị chôn địa phương rất vi diệu, Liễu Nguyên từ Cự Lang trên người không có tìm được bất luận cái gì con kiến vết tích.

	Điều này nói rõ Cự Lang bản thể linh hồn cũng không phải trực tiếp từ bỏ Cự Lang thân thể, mà là có nguyên nhân gì tạm thời rời khỏi.

	Bất quá đây đối với Liễu Nguyên tới nói cũng không coi là chuyện, Druid tư liệu bên trong, có khiến cho triệu hoán sinh vật cùng thân thể mới hoàn toàn dung hợp phương pháp, loại phương pháp này là vô số Druid người chơi dùng bốn vạn năm nghiên cứu ra được, coi như là Lv9 đế cấp Druid, dùng cũng là loại phương pháp này.

	Có thể nói chỉ cần bị Druid triệu hoán sinh vật chiếm cứ thân thể, hơn nữa thành công dung hợp, coi như là nguyên bản thân thể chủ nhân cũng không có cách nào đem nó đoạt lại đi.

	Liễu Nguyên cũng không nghĩ nhiều, nhanh chóng ở Cự Lang trên người hoa tay múa chân, đem vừa mới sinh thành không có bao nhiêu tự nhiên pháp lực truyền vào đến Cự Lang trong cơ thể.

	Ở Liễu Nguyên xử lý dưới, Cự Lang da lông trong bùn đất càng ngày càng ít, da lông cũng càng ngày càng sáng, cuối cùng vậy mà phát tán một loại như ngọc thanh quang, thoạt nhìn giống như là Phỉ Thúy rút thành những sợi tơ mỏng thông thường.

	Biến hóa như vậy khoảng chừng chỉ qua gần mười phút, Cự Lang liền đã hoàn toàn thay đổi cái dạng, hắn nhanh chóng hướng Liễu Nguyên trước người một nằm úp sấp, Liễu Nguyên hướng Cự Lang trên người ngồi xuống, Cự Lang liền dẫn Liễu Nguyên hướng xa xa đi.

	Ngồi ở Cự Lang trên người, Liễu Nguyên mới cảm giác này Cự Lang tốc độ di động một chút cũng không thể so bình thường ngựa tới chậm, hơn nữa ở rừng cây ở giữa ghé qua lúc cũng không có bất luận cái gì giảm tốc độ ý tứ.

	Rất nhanh Cự Lang liền theo như Liễu Nguyên sở chỉ thị phương hướng, thoát ra này phiến nguy hiểm núi rừng, xa xa một tòa đá tảng lũy thành biên tái liền xuất hiện ở Liễu Nguyên trước mặt.

	Nơi này biên tái ở vào hai ngọn núi ở giữa, gió núi thường thường từ trên tường thành thổi qua, cổ động chiến kỳ vù vù rung động, Liễu Nguyên có thể thấy vài lần trên chiến kỳ viết văn tự, theo thứ tự là 'Phong' cùng 'Nguyên' .

	Nhìn thấy chút chiến kỳ rồi, Liễu Nguyên mới thở phào nhẹ nhõm, hắn cả sửa lại một chút y phục của mình, cưỡi Cự Lang hướng bên kia bỏ vào đi.

	Mới đi ra khỏi rừng cây, Liễu Nguyên liền bị trên tường thành binh sĩ phát hiện, mấy con lóe hàn quang trọng nỗ trực tiếp nhắm ngay Liễu Nguyên, một thanh âm càng là lớn tiếng hỏi: "Ngươi là ai, dừng bước lại."

	"Tại hạ Nguyên Phương, Dư quận Nguyên gia đời thứ mười một Thập Tam Tử, cầu kiến nguyên tướng quân."

	Trên tường thành vậy vài tên lính mặt lộ vẻ vẻ kinh dị, lại lại không dám không đi thông truyền, rất nhanh một vị tướng lĩnh ăn mặc nam tử liền xuất hiện ở trên thành tường, hắn nhìn thoáng qua cưỡi ở Cự Lang trên lưng Liễu Nguyên, lớn tiếng kêu lên: "Tiểu Thập Tam, ngươi còn sống? Ngươi thân binh đâu? Bọn họ thế nào không với ngươi cùng đi?"

	Liễu Nguyên vừa nghe vội vàng đem mình suy nghĩ xong mượn cớ nói ra, "Nhị thúc, chúng ta ở trên đường gặp phải phục kích, tới bộ đội là ba tiểu đội chính quy võ tốt, còn có một gã lấy đao cường giả, xem thực lực hẳn phải là giáo úy một cấp quan quân, chúng ta không địch lại chiến bại, nếu như không phải con này sói hoang xuất hiện đột ngột, hiện tại chúng ta đã hồn quy về cách đó không xa sơn cốc phụ cận."

	Vậy tướng lĩnh ăn mặc nam tử vừa nghe, liền nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi: "Ngày hôm nay ai ra khỏi trại?"

	"Lý Quân Môn dưới trướng ba bốn năm tiểu đội ra khỏi trại, nói là đi ra ngoài huấn luyện dã ngoại, dẫn đội là Lý Quân Môn Tam chất tử."

	"Lý Cường sao? Hắn này là muốn tạo phản a, người đi chuẩn bị bộ đội, ta ngược lại muốn hỏi một chút Lý Cường, hắn đem Phục Quốc chính quy trở thành cái gì."

	Nói xong tên nam tử này thật cao mà giơ lên một quả lệnh bài, lệnh bài kia phát sinh một đạo hào quang, kích hoạt rồi phụ cận rất nhiều doanh trướng, tiếp đó từng trong doanh trướng đều đi ra năm tên quân tốt, so với trước ngăn chặn Nguyên Phương võ tốt, những này quân tốt chủng loại rõ ràng càng nhiều, ngoại trừ võ tốt cùng chiến binh bên ngoài, còn có cõng cung tiễn ra lệ xạ thủ.

	"Ngươi đi theo ta." Đứng trên tường thành nhìn phía dưới bộ đội tụ tập, nam tử một mặt còn đối Liễu Nguyên vẫy vẫy tay, "Chuyện trong nhà ta nghe nói, bất quá ta quản những thứ này đều là chính quy quân, đang không có dị thường cùng mượn cớ dưới tình huống, là không có biện pháp dùng làm tư dụng, coi như là người của ta tại đó cái sơn cốc phát hiện thi thể của ngươi, chỉ cần không thể xác định là có người phá hủy trại lính quy củ, ta cũng vô pháp động binh.

	Ngươi có thể trốn tới liền không giống nhau, phương viên trăm dặm bên trong chỉ có chúng ta Cư Phong quan có chính quy võ tốt, hiện tại bọn họ không về được, vậy thì bị ta chộp được nhược điểm, ta thì có mượn cớ đem người của Lý gia toàn bộ giết chết.

	Chờ ta đem Cư Phong quan chuyện xử lý tốt, liền an bài một ít gia đinh cho ngươi, ngươi mang theo lẻn về huyện lý nhìn một chút, có thể cứu quay về mấy cái là mấy cái đi."

	Đối với vị này Nhị thúc tính kế, Liễu Nguyên một chút cũng không có bất mãn, từ thế giới trò chơi đi ra hắn hiểu rõ nhất chính là quy tắc, nhất biết cũng là lợi dụng quy tắc, ở quy tắc trước mặt, Liễu Nguyên đầu tiên sẽ chọn giữ gìn quy tắc.

	Thấy Liễu Nguyên như thế nghe lời, tên nam tử này cũng gật đầu, sau đó hắn vừa liếc nhìn đi theo Liễu Nguyên sau lưng Cự Lang, có chút cảm thán nói: "Ta vẫn cho là trong nhà đời kế tiếp mạnh nhất hẳn phải là ba phòng lão Ngũ, hắn coi như là văn võ toàn tài, là trong nhà có hy vọng nhất đăng phẩm phong thần tồn tại.

	Không nghĩ tới ngươi vậy mà sẽ có như vậy kỳ ngộ, ngược lại khiến cho ta có chút ngoài ý muốn."

	Liễu Nguyên có chút không hiểu hỏi, "Này là?"

	"Nếu như ta không nhìn lầm, ngươi đi theo phía sau chính là mười ba năm trước đây phụ cận trong núi rừng đại yêu Thanh Phong Lang, hắn nắm giữ phong cùng lâm sức mạnh, là phụ cận đều biết đại yêu, chỉ là hắn biết số trời, biết tiến thối, có lúc còn giúp chúng ta Cư Phong quan quan binh thủ vệ, chúng ta cũng không tốt cầm hắn thế nào.

	Mười ba năm trước đây hắn đột nhiên biến mất, không còn có xuất hiện, quan giữa cao tầng suy tính, hắn hẳn phải là thấy được thành đạo cơ hội, chuyển thế đi đầu thai, chỉ là không có nghĩ đến, vậy mà chuyển thế tới nhà của ta.

	Lần này nếu như không phải ngươi ở phụ cận đây gặp phải nguy hiểm, khiến cho Thanh Phong Lang di thốn cảm ứng được, nghĩ đến này sói thân còn muốn ở ngươi mười tám tuổi thức tỉnh năm ấy xuất sơn, đầu nhập ngươi dưới trướng.

	Bất quá bởi vậy cũng có thể chứng minh, ngươi xác nhận vậy Thanh Phong Lang chuyển thế, này là thiên đại việc vui, ngươi xem một chút có thể có cái gì không cùng một dạng cảm ngộ?"