Ở trên trời Liễu Tông thấy khẳng định không phải Khúc Kỳ bên này xuất binh, hắn thấy là một tòa hắc bạch giao nhau thành thị xuất hiện, sau đó nhanh chóng biến thành màu trắng.

	Bất quá đây hết thảy đã đủ rồi, điều này nói rõ Khúc Kỳ đã động thủ, như vậy Liễu Tông cũng có thể động tác xử lý đỉnh núi điểm tài nguyên.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông cầm trong tay trường mâu hướng Cấm Cố Vương Tọa trước một điểm, Thương Long cứ điểm liền dẫn Hắc Ám Thiên Mạc hướng về đỉnh núi điểm tài nguyên vọt tới.

	Hắc Ám Thiên Mạc như thế quỷ dị đồ đạc, rất nhanh liền hấp dẫn điểm tài nguyên giữa Hấp Huyết Quỷ chú ý, bọn họ cầm vũ khí liền từ điểm tài nguyên trong vọt ra, một mặt xua đuổi bình dân tiến nhập điểm tài nguyên, một mặt phán đoán trên bầu trời Hắc Ám Thiên Mạc có hay không cái gì dị thường.

	Liễu Tông cũng không muốn quá mức tiếp cận điểm tài nguyên, bởi vì hắn thành thị cách mặt đất năm mét coi như là lục hành, khi đó hắn di động lực cơ bản bằng không, Liễu Tông chỉ là phóng xuất Bụi Gai Ngân Long thành tiếp cận điểm tài nguyên bên kia, khiến cho Người Quạ Màu Bạc thành chủ xử lý điểm tài nguyên chuyện.

	Trải qua bảy tám ngày chuẩn bị, Người Quạ Màu Bạc thành chủ đã cường hóa qua Bụi Gai Ngân Long thành bộ đội, ba chi chủ thành giao lưu bộ đội cùng thành chủ vệ đội tự nhiên là mãn biên, mà thành thị tự mang, thành thị thủ vệ bộ đội cũng đã bắt đầu huấn luyện.

	Đương nhiên thành chủ vệ đội lựa chọn Người Quạ Màu Bạc một cái khác binh chủng, thành thị tự mang cùng thành thị thủ vệ bộ đội tự nhiên sẽ không lại tuyển chọn Người Quạ Màu Bạc đội ngũ, mà là lựa chọn Vong Linh Nặn Tượng cùng Long Huyết Tích Dịch.

	Biên cho Liễu Tông ba chi giao lưu bộ đội trong, Vong Linh Nặn Tượng cùng Long Huyết Tích Dịch đều là nhằm vào Thương Long cứ điểm tình huống tiến hành huấn luyện, Vong Linh Nặn Tượng bộ đội là mọc ưng đầu trên người tương khảm đầu lâu hình người pho tượng, bọn họ cái đầu tương đối cao, có ít nhất gần ba mét, trong tay cầm trường mâu cùng loan đao, có thể nhìn ra, bọn họ là cái loại này so sánh dũng mãnh công kích hình bộ đội.

	Căn cứ thành chủ Người Quạ Màu Bạc ý kiến, chi bộ đội này được xưng là ngân sắc trảm thủ người, cùng cầm trường kích Người Quạ Màu Bạc bộ đội loang loáng bạc kích binh như nhau, là thuộc về chuyên môn làm Thương Long cứ điểm chiến đấu thiết kế bộ đội, tương tự bộ đội còn có một chi Long Huyết Tích Dịch bộ đội Bí Nhãn Thạch Hóa Binh.

	Loại này được xưng là Bí Nhãn Thạch Hóa Binh Long Huyết Tích Dịch kỳ thực chính là mọc Tích Dịch đầu hình người vong linh sinh vật, trên người bọn họ khoác rất nặng bì giáp, trong tay cầm liên gia cùng một mặt có thể ngăn trở nửa người thứu hình lá chắn, ở lá chắn nét mặt vẽ một con đóng chặt ánh mắt của.

	Ở thời điểm chiến đấu, Long Huyết Tích Dịch có thể thông qua huyết mạch của mình sức mạnh, kích hoạt lá chắn trên mặt con mắt, chỉ cần bị này con mắt nhìn thẳng kẻ địch, sẽ bị hóa đá ba đến năm giây thời gian, mà này ba đến năm giây cũng đủ Bí Nhãn Thạch Hóa Binh dùng trong tay liên gia đánh nát kẻ địch hóa thành tượng đá.

	Có thể nói ở cận chiến giữa, chi bộ đội này cũng coi là một chi thực lực mạnh lực bộ đội phòng ngự.

	So với muốn giao cho Thương Long cứ điểm sử dụng ba chi bộ đội tới nói, do thành chủ Người Quạ Màu Bạc khống chế, dùng để thủ vệ Bụi Gai Ngân Long thành ba chi bộ đội thì tràn đầy Người Quạ Màu Bạc phong cách, nhanh chóng di động lực cùng cường đại lực công kích.

	Làm như thành chủ vệ đội chi kia, chính là cầm kiếm nhọn Người Quạ Màu Bạc, chi bộ đội này được xưng là Ngân Dực kiếm khách, do thành chủ tự mình quản lý, thực lực siêu cường.

	Vong Linh Nặn Tượng bộ đội lại là mọc mèo đầu hình người pho tượng, bọn họ không có bất kỳ vũ khí nào, bất quá hai tay nhưng mọc ra lợi trảo, những này màu bạc pho tượng có thể tự do mà nhanh chóng di động tới, có lúc cần thiết thậm chí sẽ phục trên mặt đất chạy động, hoặc trên không trung qua lại Bước nhảy, chi này đừng xem bây giờ còn chưa đầy biên, nhưng đã có tên của mình Ngân Trảo báo võ sĩ.

	Long Huyết Tích Dịch lại là một chi viễn trình bộ đội, bọn họ cầm thông thường cung tiễn, từ cung độ dài cùng lưng ở lưng trên túi đựng tên đó có thể thấy được, chúng nó cũng không phải cái loại này cực xa trình cường kích hình xạ thủ, mà là dựa vào bắn tốc tiến hành bão hòa công kích xạ thủ, chi bộ đội này cũng có tên của mình, Quỷ Tích xạ thủ.

	Ở Liễu Tông ra mệnh lệnh, Bụi Gai Ngân Long thành làm như lần này công kích điểm tài nguyên chủ lực, Người Quạ Màu Bạc thành chủ ở không cần thiết dưới tình huống, chắc là sẽ không vận dụng đến ba chi giao lưu bộ đội, thu được mệnh lệnh dưới, Ngân Dực kiếm khách, Ngân Trảo báo võ sĩ cùng Quỷ Tích xạ thủ liền cấp tốc hành động.

	Này ba chi bộ trong đội chỉ có Ngân Dực kiếm khách là mãn biên bộ đội, quan chỉ huy của bọn họ cũng là Bụi Gai Ngân Long thành thành chủ Người Quạ Màu Bạc cũng cầm trường mâu xung phong liều chết đang chiến đấu trước nhất tuyến.

	Ở Hắc Ám Thiên Mạc bao phủ điểm tài nguyên lúc, bọn họ liền từ Bụi Gai Ngân Long thành trên lưng vọt ra ngoài, từ bốn phương tám hướng bay về phía điểm tài nguyên.

	Lúc này điểm tài nguyên Hấp Huyết Quỷ đám cũng sôi nổi bay, bọn họ áo choàng tạm thời biến thành cánh dơi, trong tay nhiều hơn một thanh màu máu đỏ hai tay kiếm, hướng về Ngân Dực kiếm khách phóng đi.

	Những này Hấp Huyết Quỷ trên không trung tốc độ di động tuyệt không chậm, từ bọn họ giơ hai tay kiếm xông lên trên động tác đến xem, bọn họ cũng sớm đã quen thuộc chiến đấu như vậy phương thức, bọn họ hẳn là thường thường gặp phải đến từ chính bầu trời kẻ địch.

	Bất quá Người Quạ Màu Bạc chắc là sẽ không khiến cho Hấp Huyết Quỷ như nguyện, coi như này hai mươi mấy tên Hấp Huyết Quỷ sẽ phải vọt tới Ngân Dực kiếm khách trong trận hình lúc, Ngân Dực kiếm khách vậy mà hướng về bốn phía tản ra, bọn họ ở tản ra trong nháy mắt, lại đang không trung xẹt qua một đường vòng cung, trong tay kiếm nhọn dường như thiểm điện thông thường điểm ra năm lần.

	Một gã Ngân Dực kiếm khách điểm ra năm lần cũng không có cái gì, thế nhưng 100 tên Ngân Dực kiếm khách đồng thời xuất thủ, hiệu quả kia liền không giống nhau, mấy trăm đạo ánh sáng tuyến tại đó chút Hấp Huyết Quỷ trước mặt hợp thành một tấm to lớn quang võng, chính xông lên trên Hấp Huyết Quỷ vậy mà trực tiếp liền vọt vào.

	Nhất ở trước mặt nhất 10 chỉ Hấp Huyết Quỷ ngay cả phản ứng chưa từng phản ứng kịp, liền trực tiếp bị cắt thành mảnh nhỏ, còn lại Hấp Huyết Quỷ nhưng thật ra kịp phản ứng, nhưng tất cả cũng quá chậm, bọn họ ít nhiều đều bị thương nhẹ.

	Mà đang ở Ngân Dực kiếm khách đám mau tránh ra trong nháy mắt, hậu phương số lượng không nhiều lắm Ngân Trảo báo võ sĩ vừa lúc nhảy ra, bọn họ cùng những kia Ngân Dực kiếm khách không giống nhau, bọn họ đều là bạc đúc pho tượng.

	Lao ra trong nháy mắt, bọn họ hay dùng thể trọng của mình, đem những kia Hấp Huyết Quỷ cho áp tới rồi mặt đất.

	Đè xuống Hấp Huyết Quỷ rồi, những này Ngân Trảo báo võ sĩ thật nhanh huy động hai móng, bắt đầu xé rách những kia Hấp Huyết Quỷ thân thể.

	Những này Hấp Huyết Quỷ còn muốn muốn cắn ở những kia Ngân Trảo báo võ sĩ, muốn từ trên người bọn họ bổ sung một ít sinh mệnh, nhưng những này Hấp Huyết Quỷ nhưng phát hiện mình không có biện pháp từ Ngân Trảo báo võ sĩ trên người hút đến bất luận cái gì bổ sung.

	Mất đi Hấp Huyết Quỷ cường đại nhất năng lực, những này Hấp Huyết Quỷ chẳng qua là một ít Lv1 binh sĩ, không bao lâu liền bị Ngân Trảo báo võ sĩ cho xé thành mảnh nhỏ.

	Giết chết tất cả Hấp Huyết Quỷ rồi, Người Quạ Màu Bạc cũng mang theo Bụi Gai Ngân Long thành rơi xuống chỗ này điểm tài nguyên trên, Người Quạ Màu Bạc mang theo Ngân Dực kiếm khách xông vào điểm tài nguyên giữa.

	Chỉ chốc lát sau, Người Quạ Màu Bạc liền bắt đầu bắt chuyện thành giữa chủng tộc cư dân từ Bụi Gai Ngân Long trong thành xuống tới, đi vận chuyển điểm tài nguyên trong thứ, khi những vật liệu này bị lấy ra lúc, Liễu Tông cũng không khỏi mà nói một câu, "Cái này là. . ."