Ngưu Đầu quái biến thành ngọc chất rồi, hai gã khác quả đấm cũng đã làm xong từng người chuẩn bị, Thương Long Kiếm quyền Kinh tiên sinh công kích là cần thời gian chuẩn bị, thời gian chuẩn bị càng dài, công kích uy lực lại càng lớn.

	Ở An tiên sinh xuất thủ trước, Kinh tiên sinh cũng đã bắt đầu chuẩn bị, hắn công kích là theo như tỉ lệ phần trăm coi là, từ thấp nhất ba mươi phần trăm bắt đầu, mãi cho đến mạnh nhất 90% vì hạn mức cao nhất, thời gian chuẩn bị càng dài, cho kẻ địch mang tới thương tổn lại càng cao.

	Lần này Kinh tiên sinh rất sớm liền bắt đầu chuẩn bị, mặc dù không có đạt tới nhất cao cấp, một kích có thể xoá sạch BOSS chín mươi phần trăm sinh mạng trình độ, nhưng cũng đạt tới một kích xoá sạch BOSS 80% sinh mạng hiệu quả.

	Đương nhiên đây là đang trong trò chơi, bị Kinh tiên sinh xoá sạch sinh mệnh coi là là một loại giả tạo công kích, nếu như phía dưới mặc kệ bất kể nói, những này mất đi sinh mệnh sẽ so với bình thường hiệu quả mau gấp ba tốc độ tiến hành khôi phục.

	Vào lúc này, liền cần Phong Long Kính quyền Hạc tiên sinh xuất thủ, Hạc tiên sinh là ba vị quả đấm giữa tốc độ xuất thủ chậm nhất một vị, đồng thời cũng là cần chuẩn bị nhiều nhất một vị.

	Ở Kinh tiên sinh chuẩn bị lúc, Hạc tiên sinh cũng đã bắt đầu chuẩn bị, thẳng đến Kinh tiên sinh xuất thủ rồi, Hạc tiên sinh chuẩn bị còn chưa hoàn thành.

	Cùng Kinh tiên sinh cái loại này chuẩn bị lên có hạn mức cao nhất cùng hạn cuối tình huống không giống nhau, Hạc tiên sinh chuẩn bị công tác là không có trên dưới hạn, mục tiêu của hắn chỉ có một cái, đó chính là đem kẻ địch phong ấn vào trong kính.

	Cho nên Hạc tiên sinh chuẩn bị đem tất cả đều chuẩn bị cho tốt, chỉ cần có một chỗ phạm sai lầm, kẻ địch liền có cơ hội chạy ra.

	Bất quá Đồ Long ba thần khí ba vị này có thể nói là phối hợp rất lâu rồi, Hạc tiên sinh cũng biết An tiên sinh cùng Kinh tiên sinh thời gian xuất thủ gì đó, cũng nguyện ý tin tưởng mình hai vị đồng bạn.

	Ở Kinh tiên sinh xuất thủ trong nháy mắt, Hạc tiên sinh cũng thật nhanh đem một mặt gương đồng đặt ở mặt đất, sau đó mọi người liền gặp được một đạo kiếm quang hư ảnh từ dưới mà lên xẹt qua, vừa vặn rạch ra biến thành ngọc chất Ngưu Đầu quái thân thể.

	Một kích này khiến cho Ngưu Đầu quái từ tê cứng giữa phản ứng kịp, hắn còn chưa tới phải gấp hét lớn một tiếng, ở đó phát cuồng gì đó, một mặt to lớn gương đồng hư ảnh liền xuất hiện ở phía sau hắn.

	Này mặt gương đồng làm cho một loại cảm giác, mặc kệ ngươi bao lớn, này mặt gương đồng luôn luôn có thể so với ngươi lớn hơn một ít.

	Không đợi mọi người phản ứng kịp này gương đồng có cái gì không cùng một dạng địa phương, ở gương đồng sát biên giới trên xuất hiện một ít thanh đồng cánh tay.

	Những này cánh tay từng cái một thoạt nhìn không thế nào to, nhưng tương đối rắn chắc, bắt được Ngưu Đầu quái thân thể này sau, mặc kệ Ngưu Đầu quái thế nào giãy dụa, đều không thể đem chi vùng thoát khỏi hoặc là giằng đứt, ngược lại khiến cho những này cánh tay đem Ngưu Đầu quái cho kéo vào gương đồng trong.

	Mắt thấy Ngưu Đầu quái sẽ bị gương đồng sở phong ấn, đúng lúc này trên bầu trời rũ xuống một sợi tơ tuyến, một con máy móc Tri Chu thuận theo sợi tơ trợt xuống, ở Tri Chu trên lưng ngồi một gã thiếu niên.

	Gã thiếu niên này vừa xuất hiện, liền cầm một thanh trường kiếm xẹt qua hư không, rất rõ ràng tên thiếu niên kia thực lực cũng không được tốt lắm, nhưng vũ khí của hắn lại tương đối cường thế, một kiếm này dưới, đang lui về phía sau An tiên sinh cùng đang đang chuẩn bị lần thứ hai công kích Kinh tiên sinh đều cảm giác ngực phát lạnh, một vết thương liền ở hai vị trên người rạch ra.

	Nếu như không phải hai vị này đều có Long tộc huyết mạch, sinh mệnh sẽ so với người bình thường muốn mạnh một ít, nếu như không phải hai vị này đều coi như là vong linh, sẽ không bởi vì vết thương trên người mà ảnh hưởng chiến đấu, không chừng hiện tại hai vị này đã té trên mặt đất không thể động.

	Mặc kệ coi như như vậy, hai vị này cũng đã mất đi năng lực chiến đấu, không cách nào lại tham dự chiến đấu phía sau, đồng thời nếu như để ý nói sẽ phát hiện, hai vị này thân vết thương bất kể là góc độ vị trí còn là lớn nhỏ chiều sâu, đều là giống nhau như đúc, thật giống như cùng một vết thương rơi vào hai vị người bất đồng trên người.

	Thấy tình huống như vậy, Hạc tiên sinh không có suy nghĩ nhiều, cầm trong tay đã bắt đầu vỡ vụn gương đồng ném một cái, cầm lên An tiên sinh cùng Kinh tiên sinh hai vị nhanh chóng lui về phía sau đi.

	Thấy Hạc tiên sinh thối lui, thiếu niên kia cũng không có truy kích ý tứ, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Ngưu Đầu quái.

	Lúc này bởi vì gương đồng vỡ vụn, quấn ở Ngưu Đầu quái trên người cánh tay cũng bị hắn nhất nhất nhổ xuống, thực sự không cách nào nhổ xuống, cũng đang dần dần dung nhập vào Ngưu Đầu quái trong cơ thể.

	Hơn nữa tê cứng thời gian cũng đi qua, Kinh tiên sinh công kích cũng tới thời kỳ dưỡng bệnh, đang đang điên cuồng giữa Ngưu Đầu quái kỳ thực đã chậm rãi đi lên nó đỉnh phong trình độ.

	Hơn nữa loại này đỉnh phong còn chưa phải là mặt chữ trên trình độ, Ngưu Đầu quái bởi vì đột nhiên trừ máu tám mươi phần trăm, kích hoạt rồi trong trò chơi đặt ra, vài lần đại chiêu hiệu quả toàn bộ chung vào một chỗ, tiến nhập cuồng bạo trạng thái.

	Hiện tại cuồng bạo trạng thái còn không có kết thúc, sinh mệnh lại nhanh chóng khôi phục, tuy rằng không có biện pháp khôi phục lại toàn mãn, nhưng phân nửa luôn luôn có.

	Bực này với đem Ngưu Đầu quái biến thành một cái cường công máu ít BOSS, nhưng coi như như vậy thì thế nào, lấy Ngưu Đầu quái cao như vậy lớn thân thể, coi như là máu ít có thể ít đến bị người một chiêu giây sao?

	Hơn nữa lúc này từ gương đồng khống chế giữa lao tới Ngưu Đầu quái, đã mù quáng, hắn cúi đầu, cũng không nhìn trước mắt là tình huống gì, chân sau trên mặt đất đạp hai cái, liền hướng về thiếu niên phương hướng phóng đi.

	Ngưu Đầu quái động tác kia tương đối dễ dàng, thế nhưng lấy hắn kích cỡ đến xem, này lực xung kích căn bản không nhỏ, hắn như thế xông lên, tựu như cùng hơn trăm mét cao núi nhỏ đi phía trước đẩy ngang, bất kể là gì đó ngăn ở trước mặt hắn đều sẽ bị nghiền nát.

	Thiếu niên ở khi đến đã nghe qua Ngưu Đầu quái phương thức công kích, ngoại trừ Liễu Tông đột nhiên nhúng tay cái ý này bên ngoài bên ngoài, hắn không có cái gì không nghĩ tới.

	Lúc này trong tay thiếu niên cầm chính là dùng đi đối phó Ngưu Đầu quái kiếm, ở Ngưu Đầu thường thường bên này vọt tới lúc, máy móc Tri Chu cũng đã hướng trên đi vòng quanh, chuẩn bị né tránh Ngưu Đầu quái công kích.

	Thế nhưng thiếu niên ít nhiều vẫn còn có chút không đè ép được tâm tình của mình, ở máy móc Tri Chu leo lên lúc, động tác vạch ra một kiếm.

	Một kiếm này cùng mới vừa mới ra tay đối phó An tiên sinh, Kinh tiên sinh kiếm không giống nhau, kiếm này thiếu niên rõ ràng cho thấy dùng lực, một kiếm đi xuống gần vạn đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, toàn bộ hướng về Ngưu Đầu quái mi tâm vị trí đi, cuối cùng toàn bộ bắn trúng ở mi tâm một điểm trên.

	Một kích này thoạt nhìn ý tưởng hoa lệ, nhưng tốc độ một chút cũng không chậm, hầu như chính là trong nháy mắt chuyện, Ngưu Đầu quái xương sọ lợi dụng mi tâm làm trung tâm, bắt đầu hướng bốn phía nứt ra.

	Vừa lúc đó, một đạo màu u lam quang mang từ bị công kích vị trí tuôn ra, sau đó Ngưu Đầu quái đầu trực tiếp nổ tung, làm Ngưu Đầu quái hàm răng các loại vũ khí mảnh nhỏ dường như đạn thông thường, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.

	Mà thiếu niên chỗ ở vị trí vừa vặn liền cùng Ngưu Đầu quái đầu không sai biệt lắm cao, những kia vũ khí mảnh nhỏ phun ra ngoài lúc, phần lớn đều hướng thiếu niên chỗ ở vị trí đi.

	Thiếu niên cũng không nghĩ tới sẽ gặp gỡ tình huống như vậy, trong lòng một mặt cảm than mình mang tới vũ khí thực sự là Ngưu Đầu quái khắc tinh, một mặt khống chế được máy móc Tri Chu né tránh những kia vũ khí mảnh nhỏ công kích.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo màu u lam quang mang vậy mà hướng về hướng ngược lại đi, thiếu niên đang định đuổi theo, lại phát hiện đạo kia u ánh sáng màu lam bị một cái màu bạc Giao Long nuốt vào trong bụng.