Rất nhanh thương nhân mà bắt đầu hướng Liễu Tông giới thiệu quầy hàng trên vật phẩm, hắn không có nói rõ những vật phẩm này thuộc tính, bởi vì Liễu Tông đã đem đồ thuộc tính đều nhìn rồi, thương nhân nói thẳng sáng tỏ những vật phẩm này đều là từ đâu tới, vì đạt được những vật phẩm này, hắn lại tốn ít nhiều khí lực.

	Đối với này, Liễu Tông càng bất vi sở động, chỉ là có chút hiếu kỳ, vừa mới hắn có hay không đem đồ vật bán ra cho Viên Oánh.

	Vào lúc này, Lữ Thượng phát hiện Viên Oánh cũng đã làm xong cơm trưa, đang ở quầy hàng biên thượng khán những kia bán ra vật phẩm.

	Chẳng được bao lâu, Viên Oánh liền quay đầu hướng về phía thương nhân nói: "Vật của ngươi là so sánh không sai, nhưng giá cả có thể so với bình thường cao 20%.

	Đối với đắt thương phẩm tới nói, này 20% sẽ rất rõ ràng, nhưng đối với ngươi bán ra những vật phẩm này tới nói, 20% nói giá chỉ là 'Bình thường' giá hàng ba động, cho nên thông thường người chơi khi nhìn đến của ngươi thương phẩm, lại tìm không được ngươi trả giá lúc, sẽ chọn tự hành mua.

	Ngươi cùng ta ở đó đẩy mạnh tiêu thụ, mặc dù không có làm thành ta sinh ý, nhưng là để cho bọn họ mua mong muốn đồ đạc.

	Hiện tại ngươi lại cùng đội trưởng đẩy mạnh tiêu thụ, vì chính là khiến cho ta có lựa chọn thời gian, chỉ bất quá ngươi thật không ngờ, đội trưởng cái gì chưa từng mua, điều này làm cho ngươi có điều khó chịu, kéo thời gian cũng thay đổi dài quá một ít."

	Nghe xong Viên Oánh mà nói, Hứa Anh bọn họ cũng vây quanh, nói giá bán đắt, này là thương bản tính của con người, bọn họ cũng muốn kiếm tiền, cho nên Hứa Anh bọn họ đã mua lại, tự nhiên sẽ không vì vậy quái thương nhân, nhưng là thương nhân ngầm tính toán bọn họ, liền để cho bọn họ có chút khó chịu.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không phải thế nào quan tâm, hắn cười nhìn về phía thương nhân, tựa hồ ở đó chờ thương nhân phản ứng.

	Thương nhân phản ứng cũng mau, hắn biết mình ám toán chuyện của người khác bị phát hiện, lại không có bất kỳ giật mình, mà là vừa cười vừa nói: "Nguyên lai các ngươi chướng mắt mấy thứ này a, kỳ thực mấy thứ này đã coi như là ta hạ đại tiền vốn đi tìm, đương nhiên còn có một chút tinh phẩm, ta vốn là không lấy ra nữa, khó có được chúng ta hữu duyên gặp nhau cùng một chỗ, không bằng ta lấy ra nữa các ngươi nhìn."

	Một mặt nói, thương nhân một mặt lấy ra vài món thương phẩm phóng ở trên mặt đất, này mấy món đồ tính chất rõ ràng so với quầy hàng trên vài thứ kia tốt, mỗi một món đều hấp dẫn ánh mắt của mọi người, đồng thời mọi người còn phát hiện, mặt trên sở bia giá tiền là quầy hàng trên những kia thương phẩm giá cả vài lần đến gấp mấy chục lần.

	Nhưng mọi người đang nhìn này vài món thương phẩm thuộc tính sau, trái lại cho rằng những này thương phẩm giá cả sẽ không quá đắt, ít nhất không có tùy tiện loạn nói giá.

	Nhìn thương nhân cử động, vừa liếc nhìn các đồng đội ánh mắt của, Liễu Tông gật đầu.

	Lần này xuất thủ trước chính là Hứa Anh, hắn trực tiếp từ vài món thương phẩm giữa cầm lên một cái, Liễu Tông chú ý tới, vậy là một quả thanh đồng đồ dùng cúng tế, hình thức cùng cái đó trước Hứa Anh xuất thủ lúc bạch cốt biến thành vũ khí tương tự.

	Lấy được cái này đồ dùng cúng tế sau, Hứa Anh trực tiếp thối lui đến bạch cốt sư bên người, đưa tay hướng về phía bạch cốt sư lưng chính là một trảo, vậy mà trực tiếp đem bạch cốt sư cột sống cho rút xuống tới.

	Sau đó Hứa Anh trong tay đồ dùng cúng tế vậy mà phập phềnh lên, vậy bạch cốt sư cột sống cũng hóa thành vô số bạch cốt mảnh nhỏ, từng mảnh một mà đánh đến đồ dùng cúng tế mặt ngoài.

	Sau đó bạch cốt hóa đồ dùng cúng tế lại bị Hứa Anh đưa vào bạch cốt sư trong cơ thể, Liễu Tông bọn họ chú ý tới, theo đồ dùng cúng tế bị đưa vào trong nháy mắt, này bạch cốt sư bề ngoài thoạt nhìn giống như bị độ một tầng đồng dường như.

	Đương nhiên loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt, rất nhanh bạch cốt sư lại biến trở về nguyên bản hình dạng, Hứa Anh lúc này mới nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía thương nhân, đối với hắn hài lòng gật đầu, tiện tay đưa ra cũng đủ lượng vật tư đảm nhiệm mua sắm khoản.

	Có một thì có hai, Hứa Anh xuất thủ sau, vẫn luôn không có mua đến đồ Viên Oánh cũng xuất thủ, nàng trực tiếp ném cho thương nhân một khối tràn đầy thủy thuộc tính hơi thở Bảo Thạch, liền từ vài món thương phẩm giữa cầm đi một chi thoạt nhìn như là Thanh Trúc chế thành trúc điều.

	Này căn trúc điều Liễu Tông là không có nhìn ra có ích lợi gì, nhưng Viên Oánh nhưng tương đối thích, ở Hứa Anh xuất thủ sau, nàng liền trực tiếp xuất thủ cầm đi này căn trúc điều, dường như đang sợ có nhân hòa nàng cướp như nhau.

	Lấy đi trúc điều sau, Viên Oánh trực tiếp lấy ra vẫn luôn cầm trong tay vậy đem giấy làm bằng tre trúc tán, cái chuôi này giấy làm bằng tre trúc tán chắc là Viên Oánh vũ khí một trong, chỉ bất quá trước chiến đấu, Viên Oánh vẫn luôn dùng là thủy quang mang các loại nửa thuật pháp loại vũ khí, Liễu Tông bọn họ cũng không biết cái chuôi này giấy làm bằng tre trúc tán bao lớn uy lực.

	Lúc này Viên Oánh lần đầu trước mặt của mọi người mở ra giấy làm bằng tre trúc tán, tất cả mọi người thấy này mặt dù đạm thanh sắc để, mặt trên vẽ mưa phùn, dòng suối cùng bên bờ Thanh Trúc.

	Nếu như nhìn kỹ mà nói, còn có thể cảm giác được Khê Thủy lưu động, nghe được mưa phùn rơi vào lá trúc trên từng tí thanh âm, có thể nhìn thấy gió nhẹ thổi qua rừng trúc mơn trớn mặt nước mang theo rung động.

	Viên Oánh đem vậy trúc điều hướng giấy làm bằng tre trúc trên dù ném một cái, vậy trúc điều vậy mà chậm rãi nẩy mầm, biến thành rất nhiều tiểu duẩn, cuối cùng hòa nhập vào rừng trúc trong.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Viên Oánh lúc này mới đem giấy làm bằng tre trúc tán thu hồi, thật chặt nắm trong tay.

	Tình huống như vậy Liễu Tông đám người trong, chỉ có Lữ Thượng nhìn không rõ, những người khác đều biết cái chuôi này giấy làm bằng tre trúc tán cũng không phải Viên Oánh vũ khí, mà là nàng chuyển chức then chốt, có thể nói thương nhân ở nàng thành đạo trên đường nhẹ nhàng mà đẩy một cái, lần này mặc dù chỉ là tiện tay làm, nhưng đối với Viên Oánh tới nói, đã cũng đủ trung hoà trước tính toán.

	Liễu Tông lần này cũng có chút ngạc nhiên thương nhân lấy ra nữa thứ đồ, Reina cũng là như vậy, nàng cũng không có vội vã như trước như vậy tiến lên nhìn, mà là chờ những người khác hành động.

	Chỉ có Lữ Thượng không biết phương diện này vấn đề, hắn nhìn còn sót lại ba món vật phẩm, sau đó cầm lên trong đó một cái.

	Lữ Thượng tuy rằng thực lực không đủ, nhưng ánh mắt vẫn phải có, hắn biết còn sót lại ba món vật phẩm bên trong, chỉ có cái này là cho hắn, cho nên hắn chỉ là đưa cái này thoạt nhìn như là Bảo Thạch chế thành Tri Chu pho tượng cầm ở trên tay thưởng thức, suy tính vật này có đáng giá hay không cho ra thủ.

	Thấy Lữ Thượng cái dạng này, thương nhân bắt đầu giải thích: "Này mai pho tượng là ta từ một chỗ bí cảnh tìm được. Nghe nói có thể thông qua này mai pho tượng ở phụ cận cái lưới hệ thống dây điện, cũng thông qua những này sợi tơ tới truyền lại tin tức."

	Nghe nói như thế, Lữ Thượng ánh mắt của chính là sáng ngời, sau đó hắn cũng hiểu thương nhân nhìn ra bản thân ở trong đội ngũ địa vị, hắn cúi đầu nói: "Không có lực sát thương phải không?"

	Nghe được Lữ Thượng vừa nói như vậy, thương nhân minh bạch bản thân vẫn còn có chút đánh giá thấp chi đội ngũ này, hắn liền vội vàng nói: "Không phải, đây cũng là có lực sát thương, chỉ bất quá muốn xem dùng như thế nào, ngươi xem. . ."

	Thương nhân còn chưa nói hết, Lữ Thượng liền đem thủ vừa nhấc, ngăn trở thương nhân nói, "Xem ra ngươi thật là không có có minh bạch chúng ta này tiểu đội, cho nên ngươi còn là quan tâm một chút bọn họ cần đi, vật này ta với ta mà nói khả năng coi như là thích hợp, cho nên ta nhận, nhưng đối với bọn hắn tới nói, ngươi chuẩn bị đồ đạc không là bọn hắn 'Nhất định phải' a."