Tử Thần!

	Một cái rất thông thường chức nghiệp, là âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực song thân hòa người chơi tương đối bình thường tuyển chọn, nghề nghiệp này phía vũ lực phương diện là sử dụng vũ khí dài, có trực tiếp đem kẻ địch linh hồn đánh ra bên ngoài cơ thể, hoặc là cưỡng chế lôi ra kỹ năng, sức chiến đấu có thể khả năng yếu hơn Tử Vong Kỵ Sĩ, nhưng một kích hẳn phải chết tỷ lệ muốn cao một chút.

	Phía pháp lực bên này thì sẽ đơn giản một ít, phần lớn là vây khốn linh hồn, chế tác vong linh các loại, hiệu quả muốn rõ ràng yếu hơn bình thường vong linh pháp sư, thế nhưng đối với vong linh khống chế muốn mạnh hơn vong linh pháp sư.

	Trước đây Liễu Tông tuyển chọn nghề nghiệp này, một mặt là vì vậy chức nghiệp đường rất rõ ràng, một mặt khác là vì vậy chức nghiệp sống sót tỷ số tương đối cao, nói cho cùng ngay lúc đó Liễu Tông nghĩ đó là sống xuống tới.

	Đối với bây giờ Liễu Tông tới nói, sống sót cũng là hắn hiện tại cần nhất suy tính, đồng thời Tử Thần nghề nghiệp này rất nhiều kỹ năng là nhằm vào linh hồn, nếu như chuyển chức nghề nghiệp này, hắn có thể thông qua kỹ năng tìm được này bị huyễn tưởng hóa trên thế giới nhân loại linh hồn, cũng chỉ có như vậy hắn mới có thể nhanh chóng tìm được quái tụ cư điểm, hay hoặc là sinh vật 'Đổi mới điểm' .

	Cho nên Liễu Tông đang xác định mình có thể ở thế giới hiện thực đạt được 'Kinh nghiệm' rồi, lập tức làm ra quyết định, hắn chuẩn bị một lần nữa chuyển chức, lần này quyết định chức nghiệp liền là Tử Thần.

	Có mục tiêu rồi, Liễu Tông hành động liền nhanh chóng lên, hắn tính toán bản thân đi vào trong đó tìm kiếm đầy đủ kinh nghiệm tới đề thăng bản thân.

	Liễu Tông trước đây chuyển chức quá một lần, tự nhiên biết chuyển chức cần bao nhiêu kinh nghiệm, cần gì dạng chuẩn bị, dù sao Liễu Tông cũng không có ý định đem Tử Thần nghề nghiệp này trở thành bản thân chủ chức tới dùng, chuyển chức lúc tùy tiện một chút cũng không có quan hệ gì.

	Giống như Tử Thần chuyển chức so với lãnh chúa chuyển chức muốn đơn giản nhiều, chỉ cần một cái Tử Thần trường bào, một vị chuyên môn vong linh tôi tớ, hơn nữa một chi vũ khí dài là được.

	Nguyên bản quản nghiêm một chút lúc, khả năng vũ khí dài cần dài liêm đao, hiện tại cũng không phải ở trong trò chơi, Liễu Tông phỏng chừng đi qua trong tay mình trường mâu liền có thể sẽ dùng.

	Ngược lại là Tử Thần trường bào không phải tốt chế tác, đối với Tử Thần trường bào hệ thống có yêu cầu rất nghiêm khắc, đầu tiên trường bào này cần bản thân chế tác, thứ hai đối với chế tác trường bào tấm vải có yêu cầu rất nghiêm khắc, có khả năng sẽ cần dùng đến các loại sinh mạng da, lông chim hoặc là bộ lông các loại đồ đạc, cuối cùng còn muốn dùng máu cùng linh hồn tiến hành tẩy lễ, rồi mới có thể thành hình dùng cho chế tác.

	Trước đây Liễu Tông một mực thu thập thủy ngân, vì cũng chính là tẩy lễ làm chuẩn bị, bởi vì ở tất cả vật tư trong, chỉ có thủy ngân thuộc tính mới sẽ không ảnh hưởng đến máu cùng linh hồn tẩy lễ.

	Hiện tại một lần nữa quay đầu lại đến xem trước chuẩn bị công tác, Liễu Tông minh bạch, bản thân lúc đó là tương đối thô sơ, thế nhưng liền ngay lúc đó chuẩn bị trình độ, Liễu Tông hiện tại cũng vô pháp lặp lại, hắn có thể làm khả năng chỉ có càng thêm thô sơ.

	Mà điểm này chính là Liễu Tông có thể làm được, bởi vì ban đầu thời điểm ở trường học, Liễu Tông một mực lo lắng cho mình không cách nào đạt tới chuyển chức mục tiêu, thế nhưng tham khảo rất nhiều đơn giản hoá phương pháp, làm sao có thể ở tình huống đơn giản nhất dưới chuyển chức Tử Thần, làm sao có thể sử dụng ít nhất tài liệu chuyển chức Tử Thần vân vân.

	Hiện tại những phương pháp này vừa lúc có thể dùng trên, điều này cũng làm cho Liễu Tông cảm giác vận khí của mình tương đối khá, coi như gặp tới phiền toái lớn như vậy, cũng có thể rất nhanh tìm được phương án giải quyết.

	Liễu Tông bên này vui một chút quan, vận khí cũng biến thành tốt, càng đi về phía trước Liễu Tông liền phát hiện càng nhiều tài liệu, có một chút thực vật đã ở đó trưởng thành ngàn vạn năm, bởi dài thời gian không ai xử lý, đều đã bắt đầu dị hoá.

	Đối mặt những thực vật này, Liễu Tông luôn luôn rất cẩn thận đem nó thu thập xuống tới, đồng thời ở mỗi ngày lúc nghỉ ngơi đối những thực vật này tiến hành xử lý.

	Liễu Tông hiện tại cũng không xác định bản thân có phải hay không là có thể gặp lại thế giới này sinh vật, cũng không xác định những sinh vật này sau khi chết có thể hay không lưu lại gì đó da, linh hồn các loại đồ đạc, cho nên Liễu Tông dự định chuẩn bị số lớn tài liệu tiến hành thực nghiệm, tìm ra hợp hắn yêu cầu tài liệu, dùng để thay thế chế tác trường bào các loại nhu cầu.

	Dù sao đối với với Liễu Tông tới nói, Druid cũng là mặc trường bào, bọn họ có thể dùng vỏ cây lá cây các thứ tới đại biểu da thú chế tác trường bào, không có lý do Liễu Tông làm không được điểm này.

	Đương nhiên Liễu Tông đang thu thập những thứ này lúc, cũng không quên đi bản thân ý đồ đến, hắn cũng không có vì đi thu thập đồ đạc mà kéo chậm cước bộ của mình, đồng dạng cũng không có vì thu thập các loại tài liệu mà đi đường vòng, hắn mỗi ngày đều đi lại thông hướng dị thường ba động truyền tới phương hướng.

	Khoảng chừng lại đi chừng mười ngày, Liễu Tông ăn các loại rễ cỏ cùng trái cây ăn đã mau không chịu được lúc, hắn đột nhiên phát hiện mình cách này dị thường ba động lại gần lại xa.

	Sở là gần, hoàn toàn là bởi vì vậy dị thường ba động ngay cách Liễu Tông chỗ không xa, Liễu Tông thậm chí có thể thấy dường như hải thị thận lâu một dạng hư ảnh xuất hiện ở trên bầu trời.

	Nói là xa thì là bởi vì Liễu Tông trước mặt xuất hiện một cái to lớn khe sâu, từ bên này hướng bên kia hướng đi qua, toàn bộ khe sâu có ít nhất bảy tám ngàn mét rộng.

	Về phần từ trên đi xuống nhìn lại cao độ, Liễu Tông không có cặn kẽ tính toán quá, bất quá chỉ cần thò đầu ra hướng khe sâu phía dưới vừa nhìn, liền biết được nơi này sâu không thấy đáy.

	Mà dị thường khí tức ba động chính là từ khe sâu dưới đáy truyền tới, này đã nói lên Liễu Tông nhất thiết phải đến đáy cốc đi xem này là chuyện gì xảy ra.

	Đứng ở bên bờ khe sâu, Liễu Tông dùng nhất truyền thống phương pháp, đi xuống ném khối tảng đá, đợi không biết bao lâu, mới nghe được tảng đá rơi xuống đất thanh âm.

	Liễu Tông tính toán nửa ngày, biết mình không có bay đi xuống biện pháp, về phần từ trên vách núi đá leo xuống đi cũng không quá khả năng, hắn chỉ có thể thuận theo khe sâu sát biên giới đi một chút xem, xem một chút có thể hay không tìm được thích hợp đi xuống địa phương.

	Khoảng chừng thuận theo khe sâu hướng về mặt đông đi một ngày rưỡi khoảng chừng, Liễu Tông cảm giác mình cách này dị thường ba động càng ngày càng xa, hắn buộc lòng phải quay về đi, tiếp đó Liễu Tông lại hướng tây mặt đi một ngày rưỡi khoảng chừng, đồng dạng cũng là mau rời khỏi dị thường ba động phạm vi, cũng không phát hiện thích hợp đi xuống vị trí.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cảm giác có chút phiền muộn, hắn có nhiều lần đều muốn trực tiếp xả sợi dây từ phía trên đi xuống, nhưng lần lượt thí nghiệm vậy khe sâu chiều sâu rồi, Liễu Tông lại từ bỏ tính toán như vậy.

	Cuối cùng Liễu Tông suy tính hồi lâu, lại lần nữa về tới sau lưng trong rừng cây, đi tìm có thể cho hắn an toàn đi xuống phương pháp.

	Khoảng chừng qua hơn mười ngày, Liễu Tông mới mang theo mấy ngày nay thu hoạch đi ra, mười mấy ngày nay, Liễu Tông ở trong rừng cây là có mục đích tìm kiếm các loại tài liệu, hắn đào được lượng lớn tương đối có bền bỉ thực vật, đồng thời đem chúng nó toàn bộ ngâm mình ở vừa mới chế tác tốt nước thuốc trong.

	Những này cây mây các loại đồ đạc, bị Liễu Tông càng nối càng dài, cuối cùng hướng về khe sâu ở chỗ sâu trong rũ xuống.

	Liễu Tông một mặt phóng cây mây một mặt tính toán cao độ, ở đi xuống đủ thả ba vạn mét dài cây mây rồi, Liễu Tông mới có cây mây chạm tới đáy cảm giác.