Đại sảnh khởi nguyên là bị yểm con ngựa ở cát vàng dưới kim loại Kim Tự Tháp, đây là Liễu Tông lần đầu ở Tanaris này phiến sa mạc trong nhìn thấy bạc trắng ở ngoài kim loại.

	Cùng trong truyền thuyết Kim Tự Tháp lại có chút không quá như nhau, trước mắt này tòa đại Kim Tự Tháp đỉnh rõ ràng cho thấy bằng phẳng, mặt trên tựa hồ còn có khổng lồ dây anten để lại vết tích.

	Kim Tự Tháp bốn phía đều có một chỗ đại môn, ba chỗ đại môn đóng chặt, chỉ có mặt đông đại môn bị mở ra, vô số người bạc thân thể cứ như vậy lộn xộn mà từ đại môn vị trí vẫn luôn chất đống tới rồi mặt đông trên quảng trường, mà ở chỗ này trên quảng trường, số lớn người bạc chính bài chính một tứ tứ phương phương chiến trận.

	Từ người bạc trong chiến trận đi qua, Liễu Tông cảm giác thật giống như đi vào trong quân đội như nhau, tựa hồ những này người bạc tùy thời đều hồi tỉnh tới dường như.

	Đi tới phân nửa sau, chiến trận này cho Liễu Tông mang tới áp lực mới chậm rãi mà giảm nhỏ, Liễu Tông cũng có tâm tình nhìn đứng ở trên quảng trường những kia người bạc.

	Có thể nhìn ra, những này người bạc hình thức cùng bây giờ người bạc hình thức vẫn còn có chút bất đồng, nơi này người bạc thoạt nhìn càng thêm tinh tế, tay chân cũng càng lâu một chút, khuôn mặt cũng dài  chính là giống nhau như đúc, như là một mô hình trong đúc đi ra dường như.

	Trong tay bọn họ không có cầm vũ khí, nhưng từ bọn họ đứng yên động tác liền có thể nhìn ra, bọn họ sử dụng vũ khí hẳn phải là trường mâu hoặc là trường kích loại.

	Từ một vị người bạc bên người đi ngang qua sau, Liễu Tông còn riêng tra xét một chút người bạc tình huống, Liễu Tông chính như những kia Lamka'Han nói những kia, những này người bạc chính là chút thi thể, thân thể bọn họ hoàn chỉnh, nhưng không có bất luận cái gì linh hồn, mất đi tất cả động lực, ngay cả người sống đời sống thực vật cũng không tính, mặc kệ thấy thế nào đều chỉ có thể tính làm thi thể.

	Thế nhưng những thi thể này Liễu Tông nhưng không có biện pháp dùng, Liễu Tông điều tra những này người bạc cũng không có bị kích hoạt quá, cũng chính là nguyên bản cũng không có linh hồn truyền vào quá, giống như ban đầu Bảy Kỵ Sĩ như nhau, linh hồn truyền vào đi vào rất nhanh thì sẽ tiêu tán, lên giá hơn mười lần sức mạnh mới có thể đạt được một không được tốt lắm vong linh tôi tớ, Liễu Tông cũng không có nhiều như vậy tâm tư tại đây trong nghiên cứu những này người bạc.

	Hắn suy nghĩ một chút cũng sẽ không nhìn nữa trên quảng trường những này người bạc, mà là thuận theo quảng trường hướng về Kim Tự Tháp đại môn bên kia đi đến.

	Càng đi vào trong Liễu Tông phát hiện những này người bạc phẩm chất lại càng mới, thời gian liền kéo càng dài, tại đó chút ngã vào đại môn trong thông đạo người bạc trên người, Liễu Tông thậm chí nhìn ra, phương diện này có một chút là gần trăm năm mới chế ra.

	Liễu Tông nghĩ tới một vài vấn đề, hắn quay đầu nhìn về phía vẫn luôn đi theo phía sau mình mấy vị người Lamka'Han, "Các ngươi bên này là không phải nguyên bản có bạc trắng mạch khoáng, nhưng vẫn luôn không có gì sản xuất?"

	Mấy vị kia người Lamka'Han gật đầu, "Những thứ kia là thần linh cho chúng ta khen thưởng, ở mỗi tòa phương tiêm bia quảng trường bốn phía đều có vô tận bạc trắng mỏ điểm, tuy rằng mỏ điểm không lớn, nhưng sản xuất bạc trắng cũng đủ chúng ta sinh tồn được, thế nhưng từ năm hơn trăm năm trước bắt đầu, bạc trắng mỏ điểm sản lượng liền càng ngày càng ít, mấy năm này đều nhanh không có sản xuất."

	"Trước các ngươi nơi này vẫn còn một cỡ lớn bạc trắng mạch khoáng, ở nơi nào?" Liễu Tông trực tiếp hỏi.

	Nghe thế nói, người Lamka'Han suy nghĩ hồi lâu mới phản ứng được, "Ngươi chỉ là trong truyền thuyết cổ xưa mạch khoáng, cái kia mạch khoáng đã hơn một ngàn năm không có bất kỳ sản xuất, ngươi làm sao sẽ biết nơi này đâu?"

	"Từ trên quảng trường những kia người bạc có thể nhìn ra." Liễu Tông chỉ vào sau lưng những kia người bạc nói, "Dọc theo con đường này ta đều đang nhìn những này người bạc, các ngươi hẳn phải là nhìn thói quen mới không có phát hiện, những này người bạc sớm nhất nhóm kia khoảng chừng đặt ở trên quảng trường gần vạn năm, số lượng còn tương đối nhiều.

	Sau khoảng chừng đi tới quảng trường một nửa vị trí, người bạc niên đại mà bắt đầu chậm rãi kéo xa, ngươi thấy cái kia không, trước người bạc thời gian khác biệt khoảng chừng ở chừng một tháng, nhưng từ nơi này chỉ sau, người bạc thời gian trên khác biệt chính là lấy năm qua tính toán, mà lúc này vừa lúc kẹt tại hơn một ngàn năm trước lúc.

	Lại sau tới rồi vị trí này, những này chất đống ở cửa người bạc trình độ cũ mới chính là lấy mười năm tới tính toán."

	Liễu Tông nói thứ không đầu không đuôi, người Lamka'Han gương mặt không giải thích được, hắn căn bản cũng không minh bạch Liễu Tông là thế nào suy đoán ra những thứ này, lại càng không dùng minh bạch mấy thứ này cùng bạc trắng mạch khoáng cái gì liên hệ.

	Tên kia người Lamka'Han trực tiếp nói: "Ngươi nói những này chúng ta cũng đều không hiểu, ngươi cũng thấy đấy thi thể, như vậy ngươi có thể bán chút bạc trắng cho chúng ta sao?"

	Đối với những này người Lamka'Han phản ứng, đang định trang cá ép Liễu Tông cũng có chút không nói gì, theo như ý nghĩ của hắn không phải là những này người Lamka'Han bừng tỉnh đại ngộ, bội phục Liễu Tông trình độ, đem thứ tốt cái gì đều đưa ra sao? Thế nào từng cái một đầu óc cùng tảng đá như nhau, căn bản cũng không có phát hiện phương diện này thứ tốt đâu.

	Bất quá Liễu Tông vẫn không thể không giải thích, nếu không hắn đi nơi nào cầm số lớn bạc trắng đi ra cho những này người Lamka'Han, là hắn mang tới những kia bạc trắng, căn bản cũng không đủ mười người người Lamka'Han phân.

	Hắn cần ở người Lamka'Han phản ứng kịp trước, đem bạc trắng mạch khoáng vấn đề ước giải quyết rồi, chỉ có như vậy mới có thể dời đi người Lamka'Han tầm nhìn, nếu không những này người Lamka'Han tuyệt đối sẽ đem Liễu Tông cho phanh thây ăn tươi.

	Vì thế Liễu Tông không thể không trực tiếp nói: "Ta không có mang quá nhiều bạc trắng qua đây, những thứ đồ khác ta nghĩ ngươi đám cũng không cần, như vậy đi nếu như ta có thể cho các ngươi phương tiêm bia bên kia vô tận bạc trắng mỏ điểm sản xuất lượng khôi phục nguyên bản số liệu, có tính không bán thứ tốt cho các ngươi?"

	Người Lamka'Han suy nghĩ một chút, "Cũng coi như, này tương đương với bán cho chúng ta mười hai phân loại nhỏ bạc trắng mạch khoáng, chúng ta sẽ theo như này tiền trả."

	Liễu Tông vừa nghe con mắt liền sáng, cỡ trung bạc trắng địa mạch mỗi ngày sản xuất 500 đơn vị bạc trắng, loại nhỏ bạc trắng địa mạch mỗi ngày sản xuất 100 đơn vị bạc trắng, mười hai phân loại nhỏ bạc trắng mạch khoáng, vậy mỗi ngày sản xuất chính là 1200 đơn vị bạc trắng, lấy này tiến hành tính toán, lần này thu hoạch khẳng định rất lớn a.

	Nuốt nước miếng một cái, Liễu Tông trực tiếp biểu thị đạo: "Ta nghĩ phụ cận đây mạch khoáng xảy ra vấn đề nguyên nhân khả năng ở đại sảnh khởi nguyên bên trong, ta cần muốn vào xem một chút, này hẳn không có vấn đề đi."

	Người Lamka'Han cũng không có ngăn cản, ngược lại trực tiếp nói: "Chúng ta là thủ vệ phương tiêm bia, phương tiêm bia không có bị khởi động, đại sảnh khởi nguyên cũng sẽ không bị khởi động, ngươi đi vào tự nhiên là không có vấn đề."

	Liễu Tông gật đầu, hướng về phía theo ở phía sau người Lamka'Han nói: "Ta muốn vào xem một chút, khoảng chừng cần hai đến ba ngày thời gian, các ngươi là đi theo vào đâu, còn là ở bên ngoài chờ đâu?"

	Người Lamka'Han không nói gì, trực tiếp liền đứng ở Liễu Tông phía sau, từ bọn họ biểu hiện liền có thể nhìn ra, bọn họ tuyệt đối sẽ không khiến cho Liễu Tông rời khỏi bọn họ tầm mắt.

	Liễu Tông nhún vai, cũng không có ý định sẽ cùng những này tảng đá đầu óc tên nói cái gì đó, hắn đạp người bạc thân thể, thuận theo mặt đông mở ra đại môn, đi vào đại sảnh khởi nguyên nội bộ.