Ở Nhu Sư tinh Sư Thủ thành vùng ngoại ô, nơi này thông thường là những kia đã đạt đến Lv3 trình độ, nhưng không có tư cách tiến nhập Sư Thủ thị nội ở lại người chơi nơi đóng quân.

	Cho nên nơi này tiểu viện đều là biệt thự hoặc trang viên phong cách, có lúc trong tiểu viện truyền tống trận nếu so với cửa còn nhiều hơn, cũng có một chút công hội đem chi bộ thành lập ở phụ cận đây, vì chính là khi thủ đô có cái gì tin tức mới, bọn họ có thể trước tiên thu được.

	An bài cho Liễu Tông tiểu viện là một chỗ do ba tòa tiểu lâu tạo thành tiểu viện, cao nhất vậy tòa tiểu lâu có năm tầng, còn lại hai tòa tiểu lâu chỉ có ba tầng, toàn bộ phòng nhỏ tối đa chỉ có thể cho ba mươi người đứng chung một chỗ, hơn nữa quan trọng nhất chính là ở tiểu viện bốn phía, có tất cả lớn nhỏ bảy truyền tống trận.

	Những này truyền tống trận trong chỉ có một chỗ nhảy qua thành thị truyền tống trận, còn lại toàn bộ đều là tương đối đơn giản Sư Thủ thành nội bộ truyền tống trận, có thể nhìn ra, những thứ này là tiểu viện phân phối tiêu chuẩn.

	Tiến nhập tiểu viện rồi, Liễu Tông trước hết đem mang theo Tiểu Long cung công hội huy hiệu cờ xí cắm vào tiểu viện ngay chính giữa, tiếp đó một đạo tia sáng màu vàng truyền qua, cái tiểu viện này liền trở thành Tiểu Long cung công hội ở trong thế giới hiện thực nơi đóng quân.

	Đẩy ra tầng năm tiểu lâu đại môn, Liễu Tông vừa vào cửa liền thấy một chỗ so với bên ngoài tiểu viện còn muốn lớn hơn trên gấp năm lần khoảng chừng đại sảnh, chính giữa đại sảnh là một chỗ bể phun nước.

	Này bể phun nước chính giữa bày đặt một cây cùng người bình thường không sai biệt lắm cao thủy tinh, từ thủy tinh phía trên đường vân có thể nhìn ra, đây là thông hướng thế giới trò chơi truyền tống trận.

	Bể phun nước giữa nước thuận theo thủy tinh chảy xuống, khiến cho trong ao nước nước mang cho truyền tống sức mạnh, mọi người chỉ cần bước vào cái ao, liền có thể chủ động bị truyền tới trong trò chơi đi.

	Hiện tại thủy tinh cũng không có ghi chép bất luận cái gì tọa độ, cho nên cái ao truyền tống cũng không có tác dụng, Liễu Tông trực tiếp liền bước chân vào cái ao, đem tọa độ khắc ở thủy tinh trên.

	Liễu Tông tọa độ là từ một vị Titan cấu tạo thể nơi đó có được, loại này là Titan thuộc hạ tạo vật thuộc hạ tạo vật, Liễu Tông ở hướng hắn muốn tọa độ lúc còn đưa ra một ít yêu cầu, cũng không biết những yêu cầu này bên trong, có bao nhiêu có thể đạt được thỏa mãn.

	Đem tọa độ đều điền đi tới rồi, Liễu Tông tay phải liền nhẹ nhàng mà đặt tại thủy tinh trong, này thủy tinh phát ra một luồng sáng trắng, đem Liễu Tông cho hút vào.

	Sau đó Liễu Tông cảm giác mình tựa hồ đi tới một chỗ trong không gian, hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời, bầu trời không có rõ ràng tinh tượng tiêu chí, lại nhìn chung quanh, bốn phía là một mảnh cánh đồng hoang vu, không có rõ ràng đánh dấu.

	Chỉ có trên mặt đất bùn đất có chút không đúng lắm, màu đen bùn đất hạ tựa hồ có một loại cổ quái khí tức truyền ra.

	Liễu Tông thử cầm lên một thanh trên đất bùn đen, phát hiện loại này bùn ngoài ý muốn trầm trọng, hơn nữa cầm trong tay lúc sẽ phát hiện, này bùn từ bề ngoài lên là màu đen, nhưng cầm trong tay lúc nhưng dường như tiên huyết một dạng hồng.

	"Ta cần một cái âm thuộc tính, không có thế lực lớn, có bản thân sinh thái hoàn cảnh thế giới, dùng để thành lập một cái thuộc về ta công hội tổng bộ."

	Này là ban đầu Liễu Tông đối vậy Titan cấu tạo thể nói ra nội dung, từ tình huống dưới mắt đến xem, thế giới này hẳn phải là Titan cấu tạo thể có thể xuất ra nhất điều kiện phù hợp một cái thế giới, chỉ bất quá Liễu Tông có chút không biết rõ, thế giới này cơ bản tình huống là dạng gì.

	Suy nghĩ một chút, vẫn là không có xác nhận này mini thế giới tình huống Liễu Tông thả ra Thương Long cứ điểm.

	Liễu Tông cần trước xác nhận một chút này mini thế giới bao lớn, bên trong có hay không gì đó chủng tộc khác hoặc là thế lực, xem một chút cái chỗ này có thích hợp hay không dùng để xây thành.

	Thương Long cứ điểm tại đây mini trong thế giới bay một vòng, Liễu Tông tương đối không nói gì phát hiện một sự thật, thế giới này thực sự rất mini.

	Này toàn bộ thế giới là dài năm nghìn mét, rộng hai nghìn mét hình chữ nhật, ngoại trừ trên mặt đất bùn đen bên ngoài, thế giới này không có bất kỳ vật gì, không có dãy núi, không có cây cối hoa cỏ, cũng không có sông các loại.

	Toàn bộ thế giới làm cho một loại cưỡng chế từ chủ thế giới xé xuống cảm giác.

	Bất quá mặc kệ cảm giác gì, này đã coi như là Liễu Tông mini thế giới, Liễu Tông nhất định là không thể buông tha nơi này, hắn ngồi ở Thương Long cứ điểm trên vòng quanh này mini thế giới dạo qua một vòng, sau đó lại tự mình đi bộ ở mini thế giới đi một vòng.

	Cuối cùng Liễu Tông làm ra phán đoán, thế giới này thật sự là cho một miếng nhỏ mà coi như xong, tại đây trong gì đó cũng không có.

	Đối mặt như vậy lãnh địa, Liễu Tông cũng liền suy tính tới tương đối bình thường phương thức xử lý, loại này tứ tứ phương phương lãnh địa tốt nhất an bài phương thức tự nhiên là ruộng đất thức.

	Liễu Tông kế hoạch là xây một cái dài năm nghìn mét đường chính, đem lãnh địa một phân thành hai, tiếp đó lấy đường chính làm trục tuyến lại vẽ ra chín điều đường phụ.

	Cứ như vậy toàn bộ thế giới cũng sẽ bị cắt hai mươi khối dài một cây số rộng năm trăm mét tiểu hình chữ nhật, loại này lớn nhỏ dùng tiêu chuẩn phương án tới tính toán, vừa lúc có thể kéo xuống một cái cỡ siêu lớn kiến trúc, hoặc hai cái cỡ lớn kiến trúc, hoặc sáu cỡ trung kiến trúc, hay hoặc là mười tám cái loại nhỏ kiến trúc.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói, có thể làm khá nhiều sự tình, ít nhất hắn không cần giống như mình bây giờ trên tay vậy mấy cái thành thị như vậy, tìm cái kiến trúc đất trống còn muốn điều chỉnh các loại mặt đất mới được.

	Bất quá cái chỗ này coi như xây nổi lên thành thị, Liễu Tông cũng không thể nào hoàn toàn chiếm nơi này, lớn như vậy thành thị muốn xây dựng nên, cần hướng bên trong đầu nhập tài chính thực sự rất nhiều.

	Liễu Tông thầm nghĩ chiếm hạ trong đó ba khối vị trí, dùng để đảm nhiệm thành phố công cộng công trình, trong đó một khối dùng để thành lập quán rượu cùng phòng đấu giá, một khối dùng để kiến tạo thư viện cùng sân huấn luyện, còn có một khối có thể dùng tới kiến tạo binh doanh cùng phòng nghị chính.

	Những địa phương khác liền theo như lớn nhỏ phân cho các vị người chơi tới xử lý, từng cố định đoàn đội có thể xin một chỗ loại nhỏ kiến trúc đất trống, mà từng đoàn lính đánh thuê có thể xin một chỗ cỡ trung kiến trúc đất sử dụng, về phần những thứ khác thương nghiệp an bài, sẽ phải chờ thợ rèn gì đó bản thân tới xin.

	Đem lãnh địa địa hình hình đều phân chia tốt rồi, Liễu Tông vừa liếc nhìn nơi này, liền dẫn Thương Long cứ điểm đi tới ngay từ đầu tiến nhập nơi này vị trí.

	Nơi này là ở thế giới sát biên giới, ở phía sau hắn là vô tận hư không, ở đó rõ ràng có đường nhưng không cách nào bước ra một bước kia, coi như là tương đối kỳ lạ một việc.

	Lui trở về tiểu viện rồi, Liễu Tông lại tra xét một chút tiểu viện tình huống, này ba tòa tiểu lâu kỳ thực đều coi như là nội có động thiên cái loại này.

	Tầng năm này tòa tiểu lâu tổng cộng có hơn ba trăm cái tất cả lớn nhỏ gian phòng, coi như là nhỏ nhất gian phòng kia, cũng có thể đồng thời ở bốn người.

	Mà bên trái ba tầng tiểu lâu là các loại công tượng thực nghiệm đất sử dụng, nơi này gian phòng sẽ tương đối ít một ít, nhưng từng gian phòng đều tương đối lớn, bên trong các loại dụng cụ thí nghiệm cũng tương đối đầy đủ.

	Phía bên phải ba tầng tiểu lâu lại là doanh trại huấn luyện cùng phòng đọc sách, là để dùng cho công hội thành viên dùng, đồng thời công hội thành viên bọn nhỏ cũng có thể tại đây trong đạt được trụ cột nhất giáo dục.

	Liễu Tông tin tưởng, mặc kệ ở thế giới hiện thực, còn là ở thế giới trò chơi, như vậy công hội tiêu chuẩn đều đã đủ rồi, lúc này Liễu Tông cần phải làm là hảo hảo mà kinh doanh trước mắt mới công hội, khi hắn trở lại Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trước, khiến cho công hội tất cả tiến nhập tốt tuần hoàn.