Slime ăn xác thối đệ nhị kích là nhằm vào Ám Mục đi, lúc này Liễu Tông mới hiểu được, Ám Mục phía sau những kia màu đen quang cầu có tác dụng gì, những này quang cầu vậy mà hóa thành một tấm màu đen quang võng, chắn Ám Mục trước, đỡ lấy phần lớn uy lực nổ tung.

	Đệ tam kích đối tượng là tên chiến sĩ kia, tuy rằng biến thành cuồng bạo chiến, nhưng trên người hắn mang còn là hạng nặng bản giáp, bản thân phòng ngự là đầy đủ, đối mặt thi thể ập thẳng đến trước mặt một kích kia lúc, vị này chiến sĩ vậy mà thật cao mà nhảy lên, chọn trúng một con màu mực slime ăn xác thối là mục tiêu, một cái cưỡng chế chặn lại liền xông ra ngoài.

	Này xông lên rồi, tự nhiên là tránh khỏi thi bạo chủ yếu phạm vi vòng, tuy rằng còn là bị thương nhẹ, nhưng ảnh hưởng cũng không phải quá lớn.

	Đón lấy một đám người lại vây lại, bắt đầu đối slime ăn xác thối tiến hành toàn diện vây công, lần này slime ăn xác thối đã không có trước lớn như vậy, bên trong thân thể của hắn tất cả thi thể cùng hư thối rơi vũ khí đều bị phun rớt, hắn hiện tại thoạt nhìn ngược lại càng giống như thông thường slime.

	Cũng chính là như vậy, lại lần nữa cắt đứt slime ăn xác thối 30% sinh mệnh rồi, Liễu Tông bọn họ nghênh đón slime ăn xác thối lần thứ ba công kích, đến từ slime công kích.

	Slime ăn xác thối sẽ ở năm vị người chơi trúng tuyển chọn một vị cắn nuốt hết, sau 30 giây trong thời gian, slime ăn xác thối sẽ nắm giữ vị này người chơi một ít kỹ năng công kích người chơi khác, mà người chơi khác nếu như công kích slime nói, tất cả hại đều sẽ rơi xuống slime trong cơ thể người chơi trên người.

	Bởi loại này tuyển chọn coi như là ngẫu nhiên, không có ai biết ai sẽ bị chọn trên, cho nên đang chiến đấu trước an bài trên là, bất kể là ai bị slime bắt đi, những người còn lại đều muốn toàn lực công kích, phá hư slime mượn vị này người chơi thân thể phóng xuất cái khác đại uy lực đại chiêu tới.

	Theo slime ăn xác thối sinh mệnh bị đánh tới 10% khoảng chừng lúc, người kia thân thể lại lần nữa co rút lại, rồi mặt ngoài thân thể nứt ra rồi một cái đại vá, đồng thời Liễu Tông bọn họ bên tai truyền đến một thanh âm, "Mục Sư, ngươi là thuộc về thần linh."

	Cái thanh âm này vừa vang lên khởi, Liễu Tông bọn hắn cũng đều phản ứng kịp, Ám Mục bị slime ăn xác thối theo dõi, bọn họ nhanh chóng lui ra một bước, chủ tank càng đối với Ám Mục gật đầu.

	Ám Mục cũng nhanh chóng thu hồi vũ khí của mình gì đó, đứng ở tương đối không dễ dàng bị nhìn thấy địa phương.

	Ám Mục mới vừa vừa mới chuẩn bị tốt tất cả, slime ăn xác thối trong miệng liền bắn ra một cái dính tính lắm mồm, đem Ám Mục cho quấn vào trong bụng.

	Đón lấy vậy slime ăn xác thối mặt ngoài nhanh chóng hắc hóa, chậm rãi biến thành một cái bóng người màu đen, ngoại trừ kích cỡ lớn một ít, Liễu Tông bọn họ đều cảm giác trước mắt này màu đen bóng người cùng ám ảnh hóa Ám Mục bộ dạng giống nhau như đúc.

	Đối phương chiêu này chỉ có 30 giây thời gian, cho nên ở hoàn thành biến hóa rồi, trực tiếp liền xuất thủ, này vừa ra tay chính là Ám Mục mạnh nhất đại chiêu, ở Ám Mục phía sau xuất hiện ít nhất mười cái lớn chừng quả đấm màu đen quang cầu.

	Trước quang cầu hóa võng sự tình, Liễu Tông là thấy qua, thế nhưng quang cầu cái khác tác dụng Liễu Tông cũng không hiểu rất rõ, ngược lại Cơ Mộ bọn họ cùng Ám Mục phối hợp nhiều năm, biết mình bằng hữu tình huống, ở quang cầu thăng lúc thức dậy, bọn họ mấy vị mà bắt đầu chủ động công kích những kia quang cầu.

	Nhìn bọn họ cái dạng này, Liễu Tông trong lòng cũng hiểu được, những này quang cầu nhất định là không dậy nổi chiêu thuật, hắn cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp liền đối với quang cầu phát khởi công kích.

	Liễu Tông bọn họ tốc độ xuất thủ tuyệt không chậm, nhưng cuối cùng vẫn là để lại một cái quang cầu không có đánh vỡ, ở màu đen kia bóng người chỉ một cái dưới, cái quang cầu kia trong nháy mắt biến mất, rồi lại xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông chưa từng thấy qua quang cầu này hiệu quả, phản ứng tự nhiên chậm một ít, vừa lúc đó, Liễu Tông chỉ cảm thấy ngực truyền đến một loại siêu lực lượng cường đại, ở đem hắn sau này thôi dưới tình huống, tựa hồ còn đang hút hắn sinh mệnh.

	Lúc này Liễu Tông bên tai truyền đến Cơ Mộ thanh âm, "Kích nổ cái quang cầu kia, không thể lại để cho nó hút đi xuống."

	Liễu Tông vừa nghe cũng hiểu được, hắn không chút suy nghĩ trong tay trường mâu trực tiếp liền đâm vào trong quang cầu mặt, đón lấy chợt nghe thấy oanh một tiếng, cường đại nổ tung bắt hắn cho nổ bay ra ngoài, sinh mệnh trực tiếp trừ phân nửa.

	Khá tốt Cơ Mộ phản ứng tương đối mau, một cái tiểu bổ rơi xuống Liễu Tông trên người, đem hắn sinh mệnh cho kéo lại.

	Vào lúc này, chủ tank cùng chiến sĩ hai người đã vây màu đen bóng người ở đó không ngừng đánh, xem hai người bọn họ không nên mệnh công kích hình dạng, liền có thể nhìn ra, bọn họ đối với Ám Mục nhược điểm nhất thanh nhị sở.

	Bất quá coi như như vậy, vẫn là không cách nào ngăn cản Ám Mục phía sau bay ra một cái lại một cái hắc ám quang cầu, mỗi khi quang cầu bay ra ngoài lúc, bọn họ luôn luôn muốn phân tâm trước đem quang cầu xử lý xong.

	Khoảng chừng đến 30 giây lúc, màu đen bóng người đột nhiên toàn thân chấn động một cái, bóng người kia vậy mà hóa thành vô số màu đen quang cầu bay vào không trung.

	Đón lấy Ám Mục bị slime ăn xác thối cho phun tới, nặng nề mà đập xuống đất, xem ra hẳn phải là mất máu quá nhiều, sắp không được.

	Lúc này Cơ Mộ không để ý tới cái khác, không ngừng hướng Ám Mục trên người thêm máu, đồng thời chủ tank hét lớn một tiếng, hai tay giơ lên thật cao, ở đỉnh đầu của hắn xuất hiện một cái nham thạch điêu thành hình bò.

	Này thạch điêu xuất hiện rồi, ở bên người mọi người lập tức xuất hiện một đạo vầng sáng, mọi người cũng cảm giác mình sinh mệnh cùng phòng ngự tăng cường không ít.

	Ngay thạch điêu xuất hiện trong nháy mắt, trên bầu trời quang cầu dường như sao băng thông thường nặng nề mà nện xuống, đập vào mỗi người trên người, quang cầu này mỗi một kích dưới, đều sẽ mang đến một lần tiểu bạo nổ, mà mỗi lần nổ tung đều sẽ cho phía dưới người chơi mang đến nhất định thương tổn.

	Thương tổn lớn nhất còn là chủ tank bên kia, chủ tank vừa mới giơ lên thạch điêu là của hắn một cái kỹ năng, hắn có thể thông qua thạch điêu đem tất cả thương tổn tập trung lại bình quân phân tới mỗi trên người một người, nhưng là bất kể làm sao chia, hắn đều sẽ so với người khác đa phần đi một bộ phận thương tổn.

	Mà lúc này Cơ Mộ đang ở là Ám Mục soạt máu, căn bản là không có làm tới cân nhắc chủ tank sự tình, chỉ có thể dựa vào chủ tank tính mạng của mình cùng khôi phục kỹ năng chống đỡ.

	Khá tốt những này quang cầu cũng không nhiều, rất nhanh quang cầu nổ tung liền biến mất, Liễu Tông bọn họ cảm giác bốn phía áp lực buông lỏng, chủ tank ngồi dưới đất không ngừng uống thuốc, cũng mặc kệ tình huống xung quanh, Cơ Mộ thoạt nhìn cũng không nhiều ít ma lực.

	Liễu Tông cùng chiến sĩ hai người đồng thời xuất thủ, hướng về slime ăn xác thối công tới, hy vọng có thể ngăn cản đối phương hồi huyết gì đó, ngược lại ngay từ đầu bị đập xuống đất Ám Mục, bởi vì vừa mới Cơ Mộ soạt máu đã khôi phục không sai biệt lắm, chính ở phía sau phóng xuất màu đen hút máu kỹ năng, rút ra slime ăn xác thối sinh mệnh.

	Chờ chủ tank bọn họ khôi phục không sai biệt lắm, slime ăn xác thối cuối cùng 10% sinh mệnh cũng tiêu hao hết sạch, hắn đã thu nhỏ lại rất nhiều thân thể lại lần nữa thu nhỏ lại, cuối cùng vậy mà biến thành chỉ lớn chừng quả đấm, sau đó trực tiếp nổ tung.

	Ở slime ăn xác thối nổ tung trong nháy mắt, Liễu Tông chú ý tới lượng lớn nửa trong suốt cục thịt hỗn hợp thành một ít đoạn kiếm thi thể, bị nổ bốn phía đều là.