Bên đống lửa trên người chơi không biết ở chỗ này ngây người bao lâu, trên tay bọn họ tài liệu cũng là đánh cuộc tới đánh cuộc đi, có lúc căn bản là biết mình trong tay có cái gì đồ đạc.

	Cho nên nhìn thấy Liễu Tông cầm lên một cây cũ nát kèn lệnh vậy đồ đạc, này đạo cụ chủ nhân cũng suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng nói: "Ba đơn vị ma pháp thủy ngân."

	Liễu Tông cười hắc hắc, tiện tay đem ba đơn vị ma pháp thủy ngân thẻ phóng ở trên mặt đất, cầm món đồ này liền lui sang một bên.

	Nhìn Liễu Tông vui vẻ hình dạng, mấy vị kia người chơi cũng ngây ngẩn cả người, trong đó một vị nói: "Ta nói ngươi là không phải đem thứ tốt cho tiện nghi bán?"

	"Đương nhiên sẽ không, món đồ kia tuy rằng vốn là Lv3 trình độ, thế nhưng đã phá hết, mất đi tất cả hiệu quả, tính hắn ba đơn vị ma pháp thủy ngân, đã coi như là tương đối buôn bán lời."

	"Xem ra ngươi thật đúng là không đi không a."

	"Hắc hắc. . ."

	Mang theo món đó kèn lệnh như nhau vật phẩm rời đi Liễu Tông, bản thân tìm cá địa phương ghim lên xong nợ mui thuyền.

	Ở trong lều Liễu Tông mới nhìn khởi trong tay vậy dấu khai căn sừng, Liễu Tông sở dĩ sẽ muốn vật này, hoàn toàn là bởi vì món đồ này thuộc tính.

	( nát bấy Vrykul kèn lệnh (mất đi hiệu lực) )

	( phẩm chất: Lv3(màu tím) )

	( công dụng: Vong linh triệu hoán )

	( giải thích: Nguyên vốn có thể dùng để từ hư không trong sương mù dày đặc triệu hoán tử vong Vrykul chiến thuyền tiến hành chiến đấu, nhưng bởi kèn lệnh đã mất đi hiệu lực, triệu hoán tới Vrykul chiến thuyền mất đi toàn bộ hiệu dụng, trên không cũng không có Vrykul vong linh, cho nên không cách nào hỗ trợ triệu hoán người tiến hành chiến đấu. )

	Đối với món đồ này, Liễu Tông ngay từ đầu chính là đã biết đến, hắn ở diễn đàn bên trong tìm kiếm thích hợp mình vật phẩm lúc, liền đã gặp như vậy tồn tại, đồng thời đã có nhất định sử dụng lối suy nghĩ.

	Vốn có Liễu Tông muốn tại đây chủng loại bí cảnh nhìn, có cơ hội hay không đạt được mong muốn kèn lệnh, không nghĩ tới ở chỗ này sẽ trực tiếp có một nát bấy kèn lệnh, tuy rằng này kèn lệnh đã mất đi hiệu lực, chỉ có thể triệu hồi ra không có vong linh Vrykul chiến thuyền.

	Thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói đây là vừa lúc, đây mới là Liễu Tông mong muốn đồ đạc, bình thường hắn phải hao phí khí lực thật là lớn mới có thể làm được, hiện tại chỉ tốn ba đơn vị ma thủy ngân, này có thể coi như là chiếm đại tiện nghi.

	Kế tiếp hơn một ngày trong thời gian, Liễu Tông một mực phương này viên không được ba mẫu lớn nhỏ an toàn khu loạn chuyển, thường thường nhìn một chút những kia người chơi trên tay có không có vật gì tốt, bất quá những này người chơi trên tay thứ tốt, nếu không phải là quá mắc, nếu không phải là không hợp Liễu Tông sử dụng, cho nên hắn cái gì cũng không có mua được.

	Nhưng thật ra lúc này Liễu Tông coi như là thấy được vị người chơi trước thống khổ, ở chỗ này ngây người hơn một ngày, điểm truyền tống ngay cả một người cũng không có xuất hiện, hắn cũng không có cách nào trên tay cầm nhiệm vụ đóng đi, tự nhiên không có cách nào ra an toàn khu đi bản thân tìm kiếm thích hợp tài liệu.

	Bất quá khá tốt, Lưu Thuần ở sáng ngày thứ hai lúc xuất hiện ở điểm truyền tống bên kia, từ hắn trạng thái có thể nhìn ra, hắn gặp khá nhiều chiến đấu.

	Tiến nhập điểm truyền tống sau, Liễu Tông đem Lưu Thuần phù tới rồi một bên, một mặt nói với hắn sáng tỏ bí cảnh an toàn khu quy tắc, một mặt hỏi hắn bước tiếp theo phải làm sao.

	Đối với cái tình huống này, Lưu Thuần nhưng thật ra biết đến, hắn nói cho Liễu Tông hướng này đều là bí cảnh an toàn khu quy tắc, vì chính là bảo chứng bí cảnh an toàn khu ít nhất sẽ có một người coi chừng, bằng không mọi người đi, vạn nhất an toàn khu bị người công kích làm sao bây giờ, phải biết rằng ở bí cảnh trong muốn tìm một an toàn địa phương thế nhưng tương đối không dễ dàng sự.

	Nói đến chỗ này, Lưu Thuần vỗ vỗ Liễu Tông kiên nói: "Ta tới, nhiệm vụ của ngươi liền có thể buông, ta ở chỗ này coi chừng, chờ đợi vị kế tiếp đến, ngươi có thể tới trước phụ cận đi dạo, nhìn có hay không ngươi muốn tài liệu."

	Liễu Tông gật đầu, dẫn theo vũ khí của mình liền rời đi.

	Lướt qua an toàn khu phía ngoài những thủ vệ kia vong linh, Liễu Tông cảm giác vô số đạo ánh mắt bắn thẳng đến ở trên người của mình, loại cảm giác này tương đối không xong, đó là siêu ra bản thân đẳng cấp thực lực sinh vật đối với hắn áp chế.

	Trước đây Liễu Tông đối mặt tình huống như vậy chỉ có thể nhanh chóng chạy về khu vực an toàn, bất quá đã trải qua nhiều chuyện như vậy, Liễu Tông coi như là trưởng thành không ít, đối mặt địch nhân như thế, hắn đã có thể cẩn thận thử thăm dò đi về phía trước.

	Đương nhiên Liễu Tông vẫn là tương đối cẩn thận, trong lòng hắn âm thầm nói với mình, càng đi về phía trước một bước, nếu như gặp phải vấn đề gì, lập tức trở lại liền đứng ở an toàn khu ngoạn bùn được rồi, dù sao nơi này bùn đất như nhau tràn đầy vong linh khí tức, mang một điểm trở lại cũng không tính là thua thiệt.

	Khá tốt những ánh mắt kia mặc dù đang nhìn chằm chằm Liễu Tông, nhưng không có trực tiếp khởi xướng công kích, khiến cho Liễu Tông ra bên ngoài đi mấy bước.

	Tiếp đó Liễu Tông thấy một cái từ đống loạn thạch thành đường nhỏ xuất hiện ở trước mặt, ven đường trên đều là sâm sâm bạch cốt.

	Ở đường nhỏ trước, Liễu Tông phát hiện một cột mốc đường, mặt trên tựa hồ viết cái gì.

	Liễu Tông tiến tới nhìn thoáng qua, phát hiện tựa hồ là một cái nhiệm vụ bài, trên đó viết ( tạm thời Thu Hồn quái ).

	Nhiệm vụ này là một có thể tái diễn việc khổ cực, chỉ cần tiếp nhận nhiệm vụ này, sẽ bị đến một ngọn đèn bay lơ lửng ở kiên biên ngọn đèn, có ngọn đèn ngọn đèn cũng sẽ bị bí cảnh vong linh nhận đồng, trở thành tạm thời nhân viên công vụ Thu Hồn quái.

	Loại này Thu Hồn quái nhiệm vụ chỉ có một, chính là ở thi trong đống tìm kiếm, đem không có bị nắm đi linh hồn mang đi, đưa đến chỉ định địa phương đi tiếp thu xử lý.

	Bất quá so với chính thức Thu Hồn quái tới, loại này tạm thời Thu Hồn quái là không có nhiệm vụ tưởng thưởng, bọn họ mỗi nộp lên năm tên linh hồn, chỉ có thể đạt được 15 điểm bí cảnh danh vọng, làm danh vọng đạt tới 1000 điểm sau, liền có cơ hội từ bí cảnh tổ chức Hella vệ nơi đó nhận được nhiệm vụ mới đồng thời mua được các loại trang bị.

	Mà trước lúc này, tạm thời Thu Hồn quái chỉ có một chỗ tốt, đó chính là không sẽ phải chịu dã ngoại vong linh công kích, nếu như gặp phải đặc thù vong linh, còn có thể gởi thư tín hào khiến cho Hella vệ vệ binh tới xử lý.

	Đồng thời ở trên thi thể tìm được tài liệu cái gì, tất cả về người chơi tất cả, những thứ này là không cần lên giao, Hella vệ bên kia chỉ cần linh hồn.

	Nhìn minh bạch nhiệm vụ bài sau, Liễu Tông lúc này mới cẩn thận tiếp nhận nhiệm vụ, cũng từ nhiệm vụ bài phía dưới lấy xuống một ngọn đèn ngọn đèn, dùng lực lượng của chính mình đốt, phóng ở đầu vai phụ cận tùy ý chính nó nổi trôi.

	Làm ngọn đèn đốt lên sau, Liễu Tông cảm giác bốn phía trở nên sáng rất nhiều, hết thảy trước mắt tất cả đều biến thành màu xám trắng, trên mặt đất từng cổ một thi thể thường thường sẽ phát sinh lục nhạt sắc quang mang.

	Liễu Tông minh bạch, những này màu lục vầng sáng chính là thi thể trong tồn tại linh hồn tiêu chí, hắn đi tới một có màu lục tia sáng thi thể nơi đó, hướng về phía thi thể đầu chính là lôi kéo, đem một hình người hư ảnh từ trong thi thể kéo lên.

	Vậy hư ảnh ngay từ đầu còn muốn muốn giãy dụa, nhưng Liễu Tông đầu vai ngọn đèn trực tiếp một đạo vầng sáng đánh tiếp, hư ảnh liền đàng hoàng đi theo Liễu Tông phía sau, Liễu Tông đi hướng na, hắn hãy cùng hướng na.