Liễu Tông nhìn lại, phát hiện Hứa Khinh Yên cũng biến thành thụ nhân hình dạng, chỉ bất quá so với hắn tới Hứa Khinh Yên hình dạng dễ nhìn hơn nhiều, nàng cả người đều biến thành một gốc cây hoa cây, tóc biến thành vô số đóa hoa, thoạt nhìn tương đối đẹp.

	Đồng thời sau lưng nàng vậy đóa Bạch Vân thành thị đã không gặp, Liễu Tông chú ý một chút, mới phát hiện vậy mây trắng vậy mà hóa thành sương trắng bao phủ ở đầu nàng đỉnh, thoạt nhìn thì tốt rồi giống như màu trắng vòng hoa.

	Ở ngón tay của nàng trên nhiều hơn một quả có mây trắng văn lộ nhẫn, một thanh bao phủ mây khói ngắn quyền trượng đang bị nàng cầm trong tay.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, Hứa Khinh Yên nhẹ nhàng mà gật đầu, cũng không nói gì thêm nữa, có thể nhìn ra, nàng đối với lần này bản đồ cũng không quá lớn cảm giác, nếu như gặp phải cái gì ngoài ý muốn, tám chín phần mười nàng sẽ trước tiên rời khỏi bản đồ.

	Đối với Hứa Khinh Yên thái độ như vậy, Liễu Tông thật sự không có biện pháp nói cái gì, hắn nghe nói lãnh chúa loại người chơi đều là như vậy tâm tính, bình thường chính là cái loại này đánh chết ta cũng không ra cứ điểm cá tính, ngoại trừ đi tìm cứ điểm cần thiết tài nguyên bên ngoài, vẫn luôn đứng ở mình trong thành thị trạch.

	Bất quá khó có được một đồng loại, Liễu Tông cũng không muốn bởi vì loại chuyện nhỏ này liền phát sinh xung đột, hắn cười cùng với nói một ít tiểu chê cười, đồng thời thả ra Thiết Bì tiểu xe lửa để cho nàng lên xe, vẫn luôn đi cách đó không xa đại điện bên kia.

	Lần này Thiết Bì tiểu xe lửa thật không có nhiều biến hóa lớn, chỉ bất quá ở đó kêu 'Sửa chữa nồi áp suất, khí than lô. . .' Thomas khiến cho Hứa Khinh Yên cũng là cả kinh, Hứa Khinh Yên cũng không nghĩ tới, Liễu Tông so với nàng giàu có nhiều lắm, thậm chí còn có loại này có thể tọa rất nhiều người tọa kỵ tồn tại.

	Rất nhanh Liễu Tông bọn họ liền đi tới đại điện nơi đó, lúc này đã có mấy vị người chơi chạy tới, bọn họ có đang quan sát đại điện tình huống chung quanh, có thì ở đó xây dựng cơ sở tạm thời, còn có một chút người chơi xa xa nhìn đại điện bên ngoài ảnh ngược trì, tựa hồ ở tính toán cái gì.

	Liễu Tông chú ý tới không đứng nơi xa Cao Dương, sắc mặt hắn bất biến trực tiếp liền đi tới.

	Thấy Liễu Tông đi tới, Cao Dương cũng không tốt như vậy thái độ, bên cạnh hắn một vị người chơi càng trực tiếp đi phía trước một bước, chỉ vào Liễu Tông nói: "Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?"

	Liễu Tông còn chưa lên tiếng, tên kia người chơi liền trực tiếp rụt, bởi vì Gaul chẳng biết lúc nào ra hiện ở phía sau hắn, trong tay răng ngà bôi hóa thành môt cây chủy thủ gác ở tên này người chơi trên cổ của.

	Gaul động tác rất nhẹ, nhưng mặc cho ai cũng có thể nhìn ra, hắn chủy thủ sở phóng vị trí chính là tên kia người chơi động mạch chủ, chỉ cần tên kia người chơi khẽ động, Gaul liền có thể đem hắn đưa đến mộ địa đi.

	Liễu Tông không nhìn thẳng tên kia đứng ra khiêu khích mình người chơi, đi tới Cao Dương trước mặt: "Thạch gia huynh đệ còn không có xuất hiện sao? Nói thật Cao Dương, ta phát hiện ngươi thực sự là một tai tinh đâu, lần trước ngươi đầu nhập vào Dư Thăng, khiến cho hắn tới khiêu khích ta, kết quả đâu, bởi vì ngươi hắn ngay cả người chơi đứng đầu đều lăn lộn không được.

	Hiện tại ngươi lại dựa vào Thạch gia hai huynh đệ, nhìn tình huống hiện tại, hai người bọn họ còn chưa tới, thủ hạ liền có một không nhanh được."

	Liễu Tông chỉ một chút bị Gaul bắt được vị kia người chơi, vừa chỉ chỉ Cao Dương, "Ta thật không biết ngươi là nghĩ như thế nào đâu, lại nói tiếp chúng ta cũng không có lớn như vậy thù đi."

	Cao Dương sắc mặt thanh lại bạch, trắng lại thanh, hắn minh bạch bản thân lần này nếu như không nói ra cá một hai thứ ba, sau đó liền thực sự không ai sẽ thu lưu bản thân.

	Nhưng ngay khi Cao Dương chuẩn bị lúc nói chuyện, xa xa truyền đến một thanh âm, "Cao Dương là thủ hạ ta, hắn có phải hay không tai tinh không cần ngươi lo."

	Liễu Tông quay đầu hướng về thanh âm truyền tới phương hướng nhìn lại, phát hiện Thạch gia huynh đệ đệ đệ đã xuất hiện ở cách đó không xa, lúc này thân thể hắn rõ ràng lớn rất nhiều, trên mặt nhiều hơn vô số từ dây leo tạo thành chòm râu.

	Ở trên người hắn là rất nặng vỏ cây thiết giáp, trong tay dẫn theo một thanh khổng lồ hai tay chiến phủ, này chiến phủ hình thức thoạt nhìn rất giống là đốn củi trên phi cơ tháo xuống cưa phiến, có thể nhìn ra cái chuôi này chiến phủ cũng là trải qua trò chơi thay đổi.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông đảo nhìn về phía trong tay mình trường mâu, trò chơi này sức mạnh còn không có biện pháp ảnh hưởng đến mình bộ ba trang bị.

	Đương nhiên Liễu Tông quan tâm cũng không phải này, Thạch gia đệ đệ xuất hiện sau, một mặt chiến kỳ liền từ trên trời giáng xuống, rơi xuống Liễu Tông trước mặt, trên chiến kỳ vẽ một đôi giao nhau ở chung với nhau đao kiếm.

	Liễu Tông không nói gì, trực tiếp liền đem chiến kỳ rút lên, đồng thời Cường Hóa Cương Thi dẫn theo quan đao liền đón nhận Thạch gia đệ đệ.

	Thạch gia đệ đệ coi như là có chút bản lãnh, hắn đi hẳn phải là Cuồng Chiến Sĩ lộ tuyến, đối mặt Cường Hóa Cương Thi công kích, hắn trực tiếp một nhảy lên, liền muốn khiêu quá Cường Hóa Cương Thi, vọt tới Liễu Tông trước mặt.

	Nghĩ đến ở sau khi trở về, Thạch gia huynh đệ đã cân nhắc qua làm sao đối phó Liễu Tông, dù sao đối với phó một gã vong linh pháp sư, biện pháp tốt nhất khẳng định không phải đối phó hắn vong linh tôi tớ, mà là trực tiếp đem vong linh pháp sư giết chết.

	Nhưng Liễu Tông lại nơi nào sẽ khiến cho hắn thực hiện được, hắn chỉ là lui về sau một bước, Thiết Bì tiểu xe lửa liền ra hiện ở dưới chân của hắn, đồng thời ở trong tay của hắn xuất hiện một thanh bạc da sách ma pháp.

	Đối với Liễu Tông tuyển chọn, rất nhiều người cũng không rõ ràng lắm, phần lớn pháp sư tuyển chọn tọa kỵ lúc đều sẽ chọn có thể bảo trì cân đối tọa kỵ, tỷ như đĩa ném, đám mây hoặc là phi thảm các loại, này tiểu xe lửa rõ ràng không phải như thế tọa kỵ, tại sao sẽ ở Liễu Tông tuyển chọn phạm vi đâu.

	Vừa lúc lúc này, có một vị vây xem người chơi lớn tiếng kêu lên: "Vậy tiểu xe lửa là có thể dẫn người, hắn vong linh tôi tớ có thể tất cả đặt ở tiểu xe lửa trong, dù cho bị thương cũng có thể ở bên trong tiếp thu tiếp viện, là vong linh pháp sư so sánh lựa chọn tốt."

	Những lời này vừa nói, ở đây vây xem các người chơi cũng đều hiểu được, như vậy tọa kỵ thực sự là vong linh pháp sư lựa chọn tốt nhất, từ tọa kỵ thùng xe số lượng đến xem, Liễu Tông vong linh tôi tớ số lượng hẳn phải là năm con, hiện tại chỉ xuất hiện ba con, còn sót lại hai con còn không có xuất hiện đâu.

	Như vậy tiếng nghị luận tự nhiên cũng truyền đến Thạch gia đệ đệ trong tai, hắn tuy rằng đi là Cuồng Chiến Sĩ lộ tuyến, thế nhưng chiến đấu này vừa mới bắt đầu, hắn còn chưa có bắt đầu phát cuồng đâu, tự nhiên cũng nghe đến nơi này mặt, hắn nhìn lướt qua Liễu Tông bên kia, phát hiện Liễu Tông chỉ phái ra một vị vong linh tôi tớ cùng mình chiến đấu, còn sót lại một vị khống chế được mình một gã người hầu, một vị khác thì đi theo Liễu Tông phía sau.

	Liền cái kia nho nhỏ Phù Long, Thạch gia đệ đệ cho rằng đó là Liễu Tông dùng để tăng phúc vong linh pháp thuật uy lực, nếu quả thật là như vậy, còn sót lại hai con vong linh tôi tớ đang ở đâu vậy?

	Nghĩ đến vấn đề này, Thạch gia đệ đệ hành động cũng biến thành bắt đầu cẩn thận, thế nhưng Cuồng Chiến Sĩ vốn phải là chưa từng có từ trước đến nay cái loại này công kích thái độ, hắn như thế một cẩn thận, nguyên bản chiếm cứ ưu thế lại có chút không chịu nổi, ngược lại khiến cho Liễu Tông thủ hạ Cường Hóa Cương Thi chiếm cứ thượng phong.

	Ngay Cường Hóa Cương Thi đè nặng Thạch gia đệ đệ có lúc, xa xa truyền đến một thanh âm, "Không cần sợ, bên này có ta ở đây."