Chu Diễm nghe xong những lời này, cũng không có lập tức đáp lại, mà là lấy ra một tờ bản đồ, rất nghiêm túc địa nghiên cứu, cuối cùng nàng cũng không để ý tới thuyền viên, mà là trực tiếp cùng vị kia ổ chim nhân viên quản lý nói.

	Hai người trao đổi khoảng chừng gần mười phút, cuối cùng Chu Diễm mới quay đầu về mọi người nói: "Được rồi, chúng ta đi trước Kim Tùng cốc cứ điểm, những chuyện khác trên đường nói."

	Ở lúc nói chuyện, ổ chim nhân viên quản lý từ sào giữa dắt ra mười con Trư Đầu dực thú, từng con từng con dẫn tới Liễu Tông bọn họ trước mặt.

	Mỗi giao phó một con, vị này nhân viên quản lý sẽ gặp nói: "Cẩn thận sử dụng, đang phi hành lúc xin không cần sử dụng bất luận cái gì kỹ năng."

	Đối với điểm phi hành phi hành tọa kỵ, Liễu Tông chỉ là nghe nói qua, nhưng vẫn đều không hữu dụng quá, nói như vậy điểm phi hành phi hành tọa kỵ đều là do địa cá đầu tương đối lớn phi hành thú đảm nhiệm, nếu như bản đồ khá lớn, điểm phi hành khả năng còn có thể cung cấp đổi đón phục vụ.

	Có một chút địa phương nguy hiểm, thậm chí còn sẽ phái ra vũ trang phi hành tọa kỵ hộ tống.

	Đương nhiên đây hết thảy cũng là muốn tiền, không có vàng thật bạc chi tiêu, điểm phi hành phi hành nhân viên quản lý nhìn liền cũng sẽ không nhìn ngươi liếc mắt, muốn cướp bọn họ cũng là mơ tưởng, thân là dân bản địa bọn họ, sức chiến đấu tuyệt không so với người chơi kém, cùng bọn họ đánh nhau, không ngừng phi hành thú sẽ đối địch với ngươi, toàn bộ bản đồ điểm phi hành đều sẽ đối với ngươi cấm phi.

	Cho nên thông thường người chơi, trừ phi rất vội sự tình, bọn họ đều sẽ chọn bộ hành hoặc là ngồi cưỡi phổ thông tọa kỵ, xe ngựa đi bản thân muốn đi địa phương.

	Lần này nếu như không phải Chu Diễm bản thân là một thổ hào, hơn nữa thời gian tương đối khẩn trương, Liễu Tông cũng sẽ không có cơ hội ngồi trên phi hành tọa kỵ.

	Kỵ đến Trư Đầu dực thú trên lưng của, Liễu Tông mới cảm giác được phi hành tọa kỵ ưu điểm, cái này Trư Đầu dực thú cũng không lớn, tổng thể trường độ khoảng chừng chỉ có một mét năm khoảng chừng, cánh triển cũng bất quá hơn hai thước, Liễu Tông ngay từ đầu ngồi lên lúc, còn ở lo lắng cho mình có thể hay không quá nặng, đem Trư Đầu dực thú cho đè xuống.

	Không nghĩ tới ngồi lên sau mới phát hiện, phi hành nhân viên quản lý đem hết thảy đều xử lý tốt, hắn chỉ cần thật chặt nắm an tọa bảo trì hảo mình cân đối là được.

	Khi hắn sau khi ngồi yên, Trư Đầu dực thú liền thoải mái mà phe phẩy hai cánh hướng thượng bay lên, thong thả mà lại ổn định địa bay vào không trung.

	Liễu Tông ngay từ đầu còn quay đầu hướng về nhìn bốn phía, khi hắn phát hiện mặc kệ mình tại sao giãy dụa, đều không thể ảnh hưởng Trư Đầu dực thú cân đối lúc, càng nhìn bốn phía lên.

	Vừa mới ở tàu phi không trên, bởi vì là cấp trụy xuống, Liễu Tông căn bản cũng không có thấy rõ Phong Bạo quần đảo cơ bản tình huống.

	Hiện tại tọa đang phi hành tọa kỵ trên lưng, hắn nhưng thật ra chú ý tới phía dưới tình huống, mặc dù không cách nào nhìn quá xa, nhưng hắn vẫn là có thể phát hiện trước mắt khu vực này đã hoàn toàn hoang mạc hóa, ở phía xa phương hướng tây nam coi như là có một mảnh nhỏ rừng cây, cũng đã héo rũ không giống dạng.

	Lại hướng xa xa nhìn lại, đó là vô số cát bụi, đập vào mắt chính là hoàng hoàng một mảnh, coi như là có một chút không đồng dạng như vậy địa phương, cũng đều là vô tận hoang mạc.

	Trư Đầu dực thú bay đến độ cao nhất định sau, liền quanh quẩn trên không trung nửa vòng, nhận định một phương hướng sau liền thẳng bay về phía trước đi.

	Này Trư Đầu dực thú tốc độ phi hành cũng không phải rất nhanh, nhưng so sánh ổn, ở bay lúc ngay cả xông tới mặt phong đều sẽ bị Trư Đầu dực thú đỡ được.

	Điều này làm cho Liễu Tông có cơ hội chăm chú quan sát tình huống phía dưới, khoảng chừng bay gần mười phút sau, Liễu Tông phát hiện trước mắt hoang mạc ngay từ đầu cũng không phải hoang lạnh như vậy, trên mặt đất có rất nhiều kiến trúc bị gió cát phá hủy sau dấu vết lưu lại.

	Từ không trung quan sát được tình huống đến xem, lưu lại kiến trúc thành thị tương đối lớn, lấy Trư Đầu dực thú mỗi tiếng đồng hồ sáu mười km tốc độ, từ thành phố một đầu bay đến một đầu khác, ít nhất cần gần một canh giờ.

	Chỉ bất quá bây giờ cái thành phố này đã hoàn toàn biến mất, nếu như không phải ở cát bụi trung hành đi chút xíu đoàn người, nếu như không phải vẫn chưa hoàn toàn bao phủ ở cát bụi giữa một ít địa tiêu kiến trúc, Liễu Tông căn bản là nhìn không ra nơi này trước kia là một đại thành thị.

	Hướng về Tây Bắc phương hướng, Trư Đầu dực thú khoảng chừng bay gần ba giờ lúc, mọi người liền bay đến một chỗ bão cát trong.

	Trước mắt này phiến bão cát tương đối cổ quái, giống như bị người tập trung ở cái phạm vi này thông thường, dù cho bão cát trung tâm sức gió lớn hơn nữa, cũng không có cách nào đem những này cát bụi thổi ra cái phạm vi này.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, vậy bão cát giữa càng một mảnh hỗn loạn, còn không có tới gần nơi này phiến bão cát, Liễu Tông liền đã thấy bão cát giữa bị cuồng phong cuồn cuộn nổi lên vật nặng ở trên dưới lăn lộn.

	Bất quá Trư Đầu dực thú tựa hồ không quan tâm trước mắt bão cát, chúng nó cũng không có liếc mắt nhìn lộ tuyến cái gì, liền một đầu xông vào bão cát trong.

	Chỉ là trong chớp nhoáng này, Liễu Tông chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, hắn lại muốn nhìn rõ Sở tình huống chung quanh đã không được, ở trước mặt của hắn là vô tận cát bụi, tuy rằng những này cát bụi bị Trư Đầu dực thú ngăn trở không cách nào tiếp cận Liễu Tông, nhưng là khiến cho Liễu Tông không cách nào thấy rõ Sở tình huống bên ngoài.

	Ở cát bụi giữa khoảng chừng lại phi hành hơn một giờ, Liễu Tông rốt cuộc nghe thấy được cát bụi giữa truyền đến một loại rất cổ quái tiếng thét chói tai.

	Loại này tiếng thét chói tai tựa hồ là một con sơn dương bị ngâm mình ở trong nước kêu lên thanh âm của, là như vậy không rõ lại có chứa tương đối xuyên thấu lực.

	Nghe được loại này thét chói tai, Trư Đầu dực thú tốc độ trực tiếp dừng một chút, sau đó chúng nó liền quanh quẩn trên không trung lên, cuối cùng khóa được thanh âm truyền tới phương hướng bay đi.

	Liễu Tông giờ mới hiểu được, đây là phi hành tọa kỵ ở cát bụi giữa định vị phương thức, bằng không dù cho Trư Đầu dực thú tài năng ở cát bụi trong xác định phương hướng, cũng không nhất định có thể tinh chuẩn địa tìm được muốn địa phương muốn đi.

	Có thanh âm phía trước phương chỉ lộ, Trư Đầu dực thú khoảng chừng lại bay nửa giờ, Liễu Tông cảm giác đầu dê cánh đi xuống trầm xuống, bọn họ đã xuyên ra bão cát bao phủ khu vực.

	Lao ra nơi này lúc, Liễu Tông thấy xuất hiện trước mặt một chỗ không lớn sơn cốc, ở sơn cốc hai bên trồng đầy một loại màu vàng nhạt cây tùng.

	Những này cây tùng tựa hồ cũng dài không cao dường như, cao nhất chỉ có một người nửa cao, nhưng mỗi khỏa cây tùng cành cây đều tương đối dài, hai bụi cây cây tùng ở giữa cành cây thường thường sẽ liên cùng một chỗ, dùng cành cây cùng châm Diệp chức thành một tấm bao phủ ở sơn cốc lưới lớn.

	Cũng chính bởi vì này Trương Tùng cây võng tồn tại, bão cát mới có thể bị đáng ở bên ngoài, nếu không phía dưới vậy phiến sơn cốc sớm đã bị trên bầu trời cát bụi che giấu.

	Thuận theo cây tùng lưu lại thông đạo phi vào sơn cốc sau, Liễu Tông thấy trong sơn cốc khoảng chừng có hơn ba mươi người ở đó đi tới, sơn cốc ở giữa đốt một đống lửa đống, vài tên thoạt nhìn như là thủ lĩnh loại người như vậy vật đang ở nói chuyện với nhau.

	Phi hành tọa kỵ điểm hạ cánh ở sơn cốc nhất ngoại trắc, so với trước tàu phi không rớt xuống địa phương đến xem, hoàn cảnh của nơi này rõ ràng kém rất nhiều.

	Thậm chí ngay cả một ổ chim cũng không có chuẩn bị, chỉ là dùng tùng mộc đinh mấy chỗ đầu gỗ cái giá liền coi như là điểm phi hành.

	Trư Đầu dực thú hạ xuống sau, một gã phi hành nhân viên quản lý tiến lên đón, trước giúp đỡ người chơi hạ phi hành tọa kỵ, sau đó liền đem phi hành tọa kỵ cho khiên đến đầu gỗ cái giá bên kia.