Liễu Nguyên đứng núi rừng hạch tâm vị trí cây liễu trên bình tĩnh chờ đợi lần này vật tư cùng tin tức đưa đạt, đồng thời cũng ở đây sửa sang lại năm nay Cư Phong quan phụ cận chuyện xảy ra, còn có trưởng thành của mình ghi chép.

	Tuy rằng Liễu Nguyên trưởng thành tốc độ có chút quá nhanh, nhưng Liễu Tông cũng không có áp chế Liễu Nguyên trưởng thành, mà là tăng lên bản thân trưởng thành tốc độ, cho nên lúc này Liễu Nguyên cũng không có thu được áp chế trưởng thành mệnh lệnh, hắn nhận được là một cái bọc cùng một tờ giấy.

	Đối với Liễu Tông không có tự mình truyền tin qua đây, Liễu Nguyên cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá sự chú ý của hắn rất nhanh thì bị tờ giấy hấp dẫn.

	Liễu Tông cũng không có nói rõ ràng mình không thể tới nguyên nhân, mà là nói một lần bọc giữa hai kiện đồ đạc, Cành thủy tinh ngược lại không có gì, đối với Liễu Nguyên tới nói chỉ là một cái bảo mệnh vật phẩm, nhưng Xiềng xích vận mệnh Liễu Tông có cặn kẽ giải thích, Liễu Tông còn trọng điểm chỉ ra nội dung vở kịch nhân vật này cùng vận mệnh tương quan then chốt.

	Nhìn Liễu Tông tờ giấy, Liễu Nguyên trong lòng đã minh bạch Liễu Tông tại sao phải đem thứ này cho mình đưa qua đây, hiện tại hắn chỗ ở tinh cầu đang xử lý biến cách kỳ, một ít có dã tâm thần linh đều đã đầu thai tới có tiềm lực gia tộc trong, bọn hắn có chỉ là muốn đề thăng mình một chút phẩm cấp, có thì có độc chiếm một cái vương quốc dự định.

	Bất quá bọn hắn ý tưởng là như thế nào, bọn hắn vừa chuyển sinh, liền trở thành vận mệnh giữa một bộ phận, đối với khắp cả tinh cầu tới nói, bọn hắn cũng coi là nội dung vở kịch nhân vật.

	Muốn đến nơi này, Liễu Nguyên đứng dậy, hắn biến trở về thụ nhân hình dạng, đem vậy Cành thủy tinh hướng trên người cắm xuống, sau đó hắn hộc ra một quả thủy tinh trái cây, tiện tay đem hắn chôn sâu ở núi rừng khu vực nòng cốt cây liễu dưới.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Nguyên mới đưa Xiềng xích vận mệnh đeo vào trên cổ tay của mình, nhắc tới [ cây già chi tâm ] đi ra ngoài.

	Bởi Liễu Nguyên trở thành mảnh rừng núi này sơn thần, cho nên Nguyên gia phái tới đệ tử đều đã tiến vào núi rừng, bắt đầu tiến hành huấn luyện cùng tuần tra.

	Đương nhiên Nguyên gia cũng không chỉ là đem gia đinh gia tướng gì đó phái tới, còn có một chút có tiềm lực con thứ con thừa gì đó cũng đều phái qua đây, bọn hắn vốn là muốn ở riêng ra đi qua, bất quá bây giờ có tốt như vậy một cái cơ hội, bọn hắn tự nhiên cũng rất thích ý nghe theo Liễu Nguyên an bài.

	Liễu Nguyên từ trong bọn họ lấy ra ba vị thoạt nhìn không tệ bạn cùng lứa tuổi, một tên trong đó gọi là Nguyên Thạch thiếu niên tuổi tác ít nhất, so với Liễu Nguyên còn muốn nhỏ trên ba tuổi, nhưng chiến lực của hắn nhưng là cao nhất một vị, sử dụng một thanh trường kiếm, ở trong núi rừng có lấy một địch trăm cuối cùng đắc thắng đi chiến tích.

	Bất quá Nguyên Thạch bản thân chỉ thích chiến đấu, đối với chiến trận hoặc là bố cục phương diện không biết lắm, Liễu Nguyên đang dần dần đem hắn dẫn dắt hướng siêu phàm lực lượng hoặc là nguyên tố lực lượng phương hướng đi tới, Liễu Nguyên phỏng chừng đi qua Nguyên Thạch theo như trò chơi cách nói, đã đạt đến Lv2 đỉnh, chỉ cần hắn tìm được rồi phương hướng, liền có thể mở ra bản thân lĩnh vực.

	Hai gã khác lại là Nguyên Thụ cùng Nguyên Sử, hai vị này sẽ không có Nguyên Thạch thiên tài, bọn hắn một vị học quân trận, một vị học văn, hoàn toàn chính là ở một đám người thường giữa cưỡng chế tìm ra, tạm thời quản lý Liễu Nguyên lãnh địa trong yêu thú cùng Nguyên gia bộ đội, còn có một vị quản lý trong núi rừng tất cả việc vặt vãnh.

	Liễu Nguyên cũng tính toán, chỉ cần tìm được thích hợp hơn nhân tuyển, liền đem hai vị này cho thay cho đi, ít nhất không thể để cho bọn hắn một mực chiếm vị trí này, có lẽ đến cuối cùng sẽ bởi vì hai vị này quan hệ cùng nỗ lực, cho bọn hắn an bài một cái vị trí thích hợp, nhưng tuyệt đối sẽ không giống như bây giờ, chiếm cứ hai cái then chốt vị trí.

	Đương nhiên vậy cũng chỉ là tính toán, hiện tại Liễu Nguyên có gì cần, vẫn là phải tìm ba vị này hỗ trợ.

	Đi ra núi rừng hạch tâm rồi, Liễu Tông trực tiếp liền ở trong núi rừng tự do mà thuấn di, đây cũng là quyền hạn của hắn, hắn chỉ là cảm ứng một chút, một bước liền đi tới Nguyên Sử trước mặt.

	Lúc này Nguyên Sử đang ở ngồi ở trong rừng một chỗ trong phòng nhỏ đọc sách, thấy Liễu Tông xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn lập tức nhảy dựng lên, "Đại nhân, có chuyện gì không?"

	Nguyên Sử là trong ba người đối với Liễu Nguyên nhất không khách khí một vị, hắn thấy Liễu Nguyên chẳng qua là bói cái địa phương tốt, bản thân chỉ là tới Liễu Nguyên làm việc ở đây, chưa tính là đầu phục Liễu Nguyên, sau đó hắn còn có bản thân phát triển các loại.

	Bất quá hắn làm việc cuối cùng là chăm chú, không có qua loa cho xong, cho nên Liễu Nguyên cũng sẽ không quan tâm thái độ của hắn, chỉ là coi hắn là thành một cái phổ thông thủ hạ tới dùng.

	Thấy Nguyên Sử để quyển sách trên tay xuống, Liễu Nguyên nói thẳng nói: "Ta biết ngươi có dã tâm, tình huống bên ngoài ngươi đều nghe rõ không, có hay không cái loại này Làm vương tiên phong các loại nhân vật."

	Nguyên Sử vừa nghe cũng hưng phấn, "Vậy cũng nhiều, ta và ngươi nói. . ."

	"Nói cái loại này kém một bước là có thể đổi đời, nhưng tuyệt đối không có đổi đời khả năng." Liễu Nguyên cắt đứt Nguyên Sử lời nói.

	Nguyên Sử lúc này mới bình tĩnh trở lại, hắn rất nghiêm túc mà suy nghĩ một chút, "Kém một bước là có thể đổi đời cũng có mấy người, bởi vì có mấy người địa phương là hai vương cùng tồn tại, chỉ cần có một phương lui, cái kia chính là Làm vương tiên phong, mà bọn hắn chênh lệch khả năng chính là như vậy một bước, đi qua bọn hắn liền có khả năng thắng, thế nhưng kém một bước là có thể đổi đời cũng tuyệt đối không có đổi đời khả năng, này rất khó tìm.

	Đây coi như là đại vận thêm thân cũng không có, không đúng, có một cái vị có thể sẽ là ngươi muốn tìm."

	Nguyên Sử đứng dậy ở trên giá sách của mình tìm kiếm một chút nói nói: "Ta tìm được rồi, này tuyệt đối là lời ngươi nói loại người như vậy."

	Liễu Nguyên tiếp nhận tư liệu vừa nhìn, phát hiện chính giữa Nguyên Sử nói như vậy, vị này tuyệt đối là cái loại này kém một bước là có thể đổi đời, nhưng tuyệt đối không có khả năng thành công nhân vật.

	Trong tài liệu ghi chép là một vị gọi là Bách Lý Thiên người, hắn là phụ cận Nam quận quận vọng Bách Lý gia con trai trưởng, nhà bọn họ đã bắt đầu tham dự vào tranh Long giữa tới, hắn cùng với một vị khác được xưng là Nam quận song tinh, đều là có có thể trở thành Nam quận đứng đầu người.

	Bất quá Bách Lý Thiên vận khí càng tốt hơn một chút, vẫn luôn áp chế một vị khác, nếu như tình huống bình thường, hắn tuyệt đối không phải là Làm vương tiên phong người, nhưng một vị khác lại rõ ràng có đầu nhập vào phụ cận một cái chiếm cứ ba quận lãnh địa đại lão dự định, Bách Lý Thiên muốn một người độc đấu ba quận, vậy cơ hồ là không có khả năng chuyện.

	Mà Bách Lý Thiên cũng không phải cái loại này có thể ném dựa vào người khác người, hắn trời sinh văn võ song toàn, sinh ra lúc pháp lực từ sinh, quan trọng nhất chính là có người giúp hắn coi số mạng, hắn là cái loại này Long Vân mệnh, nếu như không có Long cũng chỉ có thể ở trên trời phiêu, thế nhưng nếu như gặp phải Chân Long, hắn liền có khả năng Nhất Phi Trùng Thiên, trở thành dưới một người, vạn người trên nhân vật.

	Nếu như là ở bình thường, hắn nhân vật như vậy rất nhanh thì sẽ tiến vào triều đình, bắt đầu bản thân phát triển, thế nhưng hiện tại ở vào lớn tranh thế gian tình huống liền không giống nhau, tất cả mọi người sinh ra dã tâm, cũng không muốn bản thân nỗ lực nửa ngày, trên đỉnh đầu nhiều ra như thế một vị.

	Cho nên mặc kệ Bách Lý Thiên cuối cùng có thể thành hay không là Nam quận vua, phụ cận những người đó vào sẽ không để cho Bách Lý Thiên sống thêm dưới mây.

	Đây cũng chính là vì cái gì, Nguyên Sử nói Bách Lý Thiên là Liễu Nguyên người muốn tìm.

	Nhìn xong tư liệu rồi, Liễu Nguyên suy nghĩ một chút, cuối cùng nói một câu, "Xem ra ta muốn đi gặp một chút vị này Bách Lý Thiên."