Bị đinh ở trên vách núi đá vị kia cũng không nghĩ tới, Liễu Tông sẽ ở trước tiên đem hắn trở thành kẻ địch, nhìn về phía Liễu Tông lúc, hắn còn rất cao ngạo mà ngẩng đầu.

	Không đợi hắn mở miệng nói, Liễu Tông đã nhảy lên bạc chất Trung Tường Long lưng, phát động ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) chiêu thuật.

	Ở đi tới thế giới này lúc, Liễu Tông cũng đã thử qua ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) có thể ở trên cái thế giới này sử dụng, nhưng không cách nào câu thông Minh giới hoặc là thế giới trò chơi.

	Cho nên Liễu Tông chỉ đem chiêu này trở thành khởi tay đưa tới dùng, Liễu Tông tính toán có trước mắt tốt như vậy bia sống, không một hơi thở đem mình đối Minh giới Thất Sát liên chiêu nghiên cứu từ Hoàng Tuyền Lộ liên tục đến Vong Xuyên Đồ đi, đều xin lỗi trước mắt như thế thời cơ tốt.

	Vì thế Liễu Tông trực tiếp động tác, đầu tiên là Hoàng Tuyền Lộ bảy chiêu từ đầu liên tục đến đuôi, mỗi một chiêu đều là hướng về phía trên vách núi đá vị kia đi.

	Đánh ra từ mang chết mà phục sinh ma pháp ( quay đầu lại từ ánh mặt trời ) sau, Liễu Tông cầm trong tay trường mâu vừa chuyển, lập tức tiếp thượng ( Vong Xuyên Đồ - Mệnh trung thủy ).

	Đừng xem Liễu Tông này ba trăm năm trọng tâm đặt ở ( Hoàng Tuyền Lộ ) phân tích cùng phân giải trên, ( Vong Xuyên Đồ ) này cường hóa Liễu Tông huyết mạch kỹ năng hắn là một ngày cũng không có quên luyện tập, các loại ma pháp ứng đối cùng phối hợp cũng toàn bộ vào chỗ, này kích thứ nhất ( Mệnh trung thủy ) đối ứng ma pháp 'Mất trí nhớ đại pháp' sẽ ở đó vị ảnh hình người trước mặt triển khai một cái sẽ cho người mất đi tất cả ký ức sông.

	Tiếp theo sáu chiêu theo thứ tự là ( Nhãn Tiền Ngạn ), ( Độ Nhân Chu ), ( Cầu Nại Hà ), ( vọng hương đài ), ( tam sinh thạch ) cùng ( Mạnh bà thang ).

	Này sáu chiêu cũng đều có tương ứng ma pháp chú ngữ, hơn nữa những này ma pháp chú ngữ là có thể châm đối với địch nhân dùng, cũng có thể nhắm vào mình dùng, như là chiêu thứ nhất ( Mệnh trung thủy ) sở phối hợp mất trí nhớ đại pháp, ở đối với địch nhân dùng lúc, sẽ để cho địch nhân quên một hạng kỹ năng, thế nhưng đối với mình dùng lúc, là dùng tới kích thích huyết mạch tự chủ lưu động, mà không bị Liễu Tông khống chế, khiến cho huyết mạch càng tiếp cận với bản năng một loại chú ngữ.

	Rồi đối ứng ( Nhãn Tiền Ngạn ) hai mắt mù, đối ứng ( Độ Nhân Chu ) suy yếu vô lực, đối ứng ( Cầu Nại Hà ) phát rồ, đối ứng ( vọng hương đài ) cực kỳ bi thương, đối ứng ( tam sinh thạch ) sợi rễ quấn cùng đối ứng ( Mạnh bà thang ) đầu độc nhân tâm.

	Đều sẽ đưa đến tương ứng hiệu quả, từ trong xương cốt linh hồn trên khiến cho Liễu Tông thân thể thích ứng lựa chọn huyết mạch, lấy này tới cường hóa huyết mạch tiến hóa cùng tấn cấp.

	Có thể nói có như vậy chiêu thuật phối hợp, Liễu Tông mấy năm nay huyết mạch cường hóa tốc độ rõ ràng vượt ra khỏi phổ thông người chơi trình độ, nếu như không phải hắn còn đang hoàn thành nghìn năm kế hoạch, một trăm năm mươi năm thời gian liền cũng đủ hắn tấn cấp Lv3.

	Hiện tại những này chiêu thuật cùng ma pháp lần đầu lấy liên chiêu phương thức dùng ở tại trên người địch nhân, ngược lại cũng đưa tới một loại khác biến hóa.

	Ở chiêu thứ hai ( Nhãn Tiền Ngạn ) đánh ra rồi, Liễu Tông rất rõ ràng cảm giác được, hắn dùng ra hai mắt mù vậy mà kích hoạt rồi mất trí nhớ đại pháp hiệu quả, nguyên bản tối đa chỉ có thể ảnh hưởng mười giây ma pháp, vậy mà có thể nhiều ảnh hưởng hai mươi giây khoảng chừng.

	Liễu Tông cảm giác được nếu như hắn có thể trong khoảng thời gian này tiếp được tiếp theo chiêu, như vậy tiếp theo chiêu ma pháp còn có thể đi phía trước kích hoạt ma pháp hiệu quả.

	Cuối cùng bảy cái ma pháp cùng nhau mang tới hiệu quả, sẽ khiến cho Liễu Tông không cách nào tưởng tượng.

	Nói cách khác ( Hoàng Tuyền Lộ ) liên chiêu trọng điểm điểm ở chiêu thuật nối tiếp, như vậy ( Vong Xuyên Đồ ) liên chiêu, trọng điểm điểm hẳn phải là ở phương diện tốc độ.

	Bảy chiêu muốn ở một phút đồng hồ bên trong toàn bộ đánh xong, đây là một cái tương đối khó khăn khảo nghiệm.

	Khá tốt trước mắt vị này không có né tránh cùng cơ hội phản kích, Liễu Tông thẳng thắn mượn này ảnh hình người sung làm vật thí nghiệm, một lần lại một lần mà luyện tập này liên chiêu.

	Liễu Tông không có phát hiện, theo hắn liên chiêu càng ngày càng trưởng thành, bị đinh ở trên vách núi đá người kia giống như trong mắt Huyễn Tưởng bảo thạch quang mang liền càng ngày càng mờ.

	Cuối cùng làm Liễu Tông trong vòng một phút hoàn thành ( Vong Xuyên Đồ ) liên chiêu, thuận lợi đánh ra một kích Liễu Tông mình cũng chưa từng nghĩ chiêu thuật lúc, bị đinh ở trên vách núi đá ảnh hình người đầu đột nhiên bể ra.

	Vậy có một người cao bộ não bể bảy tám khối, trực tiếp từ trên vách núi đá lăn xuống tới, nặng nề mà tạp vào mặt đất nước bùn trong.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, thậm chí quên mất bản thân vừa mới đánh ra một kích kia, chờ hắn phục hồi tinh thần lại lúc, hắn phát hiện mình vậy mà không có ghi nhớ vừa mới một chiêu kia đánh ra lúc cảm giác, một kích kia bên trong rõ ràng liền mang theo lĩnh vực lực lượng, là đối ứng Minh giới Thất Sát chiêu thứ ba thức mở đầu.

	Nhưng là bây giờ Liễu Tông chỉ nhớ rõ chiêu này khởi tay lúc cùng ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) sẽ tương đối giống như, nhưng phía sau rõ ràng cho thấy bất đồng đi hướng, hơn nữa ngồi xuống Tường Long lộ tuyến cũng không giống nhau, phạm vi công kích cũng không giống nhau, rất rõ ràng cho thấy hai cái bất đồng chiêu thuật.

	Nếu như không có vừa mới ảnh hình người đầu sự tình, có lẽ Liễu Tông sẽ ghi nhớ chiêu này phát lực gì đó, lại phối hợp trước đối ( Hoàng Tuyền Lộ ) chiêu thuật phân tích cùng phân giải, có lẽ chiêu này liền có thể nắm giữ phân nửa, rồi trở về nữa một lần nữa thực nghiệm ma pháp là được rồi.

	Thế nhưng hiện tại cái gì cũng không có, Liễu Tông chỉ nhớ rõ đánh ra một chiêu này cảm giác, cái gì khác đều không nhớ rõ.

	Mất đi một cái cơ duyên Liễu Tông không khỏi căm tức bị đinh ở trên vách núi đá ảnh hình người, này vừa nhìn dưới, Liễu Tông phát hiện ở đầu người ngăn ra vị trí, vậy mà chớp động cổ quái kim quang.

	Liễu Tông do dự một chút, cấp tốc thuận theo vách núi hướng trên leo đi, cũng là bởi vì có ảnh hình người cánh tay gì đó làm điểm tựa, Liễu Tông rất nhanh liền bò đến đầu người ngăn ra vị trí.

	Đứng ở chỗ này, Liễu Tông chú ý tới về điểm này kim quang dĩ nhiên là một ngọn đèn người bình thường bàn tay lớn nhỏ cũ ngọn đèn, ngọn đèn cả vật thể là đồng thau làm, mặt trên cũng không có cái gì đường vân hoặc là trang sức các loại đồ đạc, cầm lấy ngọn đèn lắc lắc, bên trong cũng không có dầu.

	Liễu Tông nhìn ngọn đèn hồi lâu, cuối cùng cẩn thận xoa xoa ngọn đèn, một tiếng thở dài thanh ở Liễu Tông vang lên bên tai, "Vẫn bị ngươi lấy được ngọn đèn, ta chủ nhân, có cái gì có thể phân phó."

	Liễu Tông sững sốt một chút, sau đó hỏi: "Này là chuyện gì xảy ra?"

	Thanh âm kia ông thanh ông khí nói: "Ngươi bắt được chính là tinh linh thần đèn, chỉ cần lau thần đèn người, đều có thể triệu hồi ra ma pháp tinh linh, hắn đem thỏa mãn ngươi tất cả nguyện vọng."

	Liễu Tông nghe xong cũng không có lập tức hứa nguyện, mà là nghiêng đầu nói: "Đại hứa nguyện thuật? Hữu hạn hứa nguyện thuật? Còn là ma quỷ mánh khoé bịp người?"

	"Ách. Được rồi, ta chủ nhân, ngươi nói đều không phải, kỳ thực đèn này cũng không có như vậy mạnh thần lực, có chỉ là đồng giá trao đổi." Cái thanh âm kia nói, "Ngươi đưa cho gì đó, liền sẽ nhận được gì đó, về phần nếu như không biết giá cả bị lừa gạt, hay hoặc là hứa nguyện không nghiêm cẩn, vậy cũng là chính ngươi chuyện."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, "Không có lực lượng hạn mức cao nhất sao?"

	"Thần đèn tinh linh không gì làm không được." Thanh âm kia tự tin nói.

	"Vậy đem ta đuổi về ta nguyên bản sinh hoạt thế giới đi đâu?" Liễu Tông lời còn chưa nói hết, chỉ nghe được ca một tiếng, thần đèn nát.