Nửa ngày sau, leo lên cây Lữ Thượng rốt cuộc đã trở về, hắn mang về một tin tức, Lá Thông cùng Tượng Thực cũng không phải trong khoảng thời gian này bị khu trừ ra bộ tộc dũng giả, ở gần nhất nửa tháng trong, mỗi ba đến năm ngày sẽ gặp có một gã dũng giả bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân bị trục xuất khỏi bộ tộc.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, tổng cộng bảy tên dũng giả, dường như đối vận mạng của mình nhận mệnh, vậy mà không có đi tìm kiếm tổ linh trình bày chi tiết, cũng không có một trở lại bộ tộc.

	Nghe xong tin tức này, Liễu Tông sắc mặt của cũng biến thành ngưng trọng, không cần suy nghĩ hắn cũng biết, cái gọi là nhận mệnh là chuyện gì xảy ra, tổ linh đều chết hết, đi đâu trình bày chi tiết đi, chỉ là Liễu Tông không rõ, này phía sau còn có dạng gì cố sự.

	Liễu Tông muốn khoảng khắc, cuối cùng đối Kurast hạ phó nói: "Chúng ta bây giờ có thể tiếp theo cái kia Tượng Thực đi xem tình huống đi."

	Vậy hạ phó khẳng định nói: "Yên tâm đi, chúng ta ở trong rừng rậm hành tẩu thói quen, tuyệt đối sẽ không phóng chạy bất kỳ một cái nào con mồi."

	Tại đó hạ phó dưới sự dẫn dắt, Liễu Tông bọn họ liền nhanh chóng hướng về một phương hướng đi, vừa đi liền tròn đi một ngày rưỡi thời gian.

	Dọc theo con đường này bọn họ cũng không phải vẫn luôn đi trước, luôn luôn tại đó hạ phó dưới sự dẫn dắt đi một chút dừng một chút, đồng thời vậy hạ phó còn đang hướng Liễu Tông bọn họ giới thiệu một ít trong rừng rậm hành tẩu tri thức, tuy rằng đã có một ít nội dung đang lập lại, nhưng Liễu Tông bọn họ nghe còn là rất nghiêm túc.

	Cùng ngày ban đêm, Liễu Tông bọn họ ở một chỗ trên đất bằng dừng lại, vậy hạ phó đi ra ngoài hỏi thăm tin tức đi, Viên Oánh chính đang nấu cơm, Liễu Tông bọn họ đang ở vậy thương lượng này tình huống bên trong.

	Ở trong lòng bọn họ, đã có thể khẳng định lần này trong cánh rừng rậm này khẳng định xảy ra chuyện gì, hơn nữa chắc là cùng Kurast người lùn bộ tộc tổ linh có quan hệ, về phần có phải hay không cùng bọn chúng tương quan, bọn họ còn không có cách nào phán đoán.

	Nhưng chẳng biết tại sao, Liễu Tông đã tạm thời đem nhiệm vụ của mình cho buông xuống, chuyên tâm đuổi theo này tuyến.

	Dù sao nếu như hắn tuyển chọn đi mà tìm cái kia Đồ Đằng mà nói, hiện tại tám chín phần mười đã tìm được rồi Đồ Đằng sở tại, hay là đã tìm được rồi bị phong ấn cộng minh hổ phách.

	Đối với Liễu Tông lối suy nghĩ, những người khác cũng không phản đối, lần này đội ngũ Liễu Tông là đội trưởng, những người khác đều chỉ có thể nhìn đến nhận chức vụ tiến triển tình huống, là từ không trực tiếp từ hệ thống bên kia đạt được nhiệm vụ tưởng thưởng.

	Chỉ có Liễu Tông hoàn thành toàn bộ nhiệm vụ tuyến, bọn họ mới phải nhận được khen thưởng, khi đó có lẽ là một năm sau, có lẽ là vài năm sau.

	Hơn nữa nhiệm vụ khen thưởng cũng không phải nhất thành bất biến, vì nhiệm vụ xuất lực càng nhiều, thăm dò đến thông tin càng nhiều, cuối cùng lấy được khen thưởng lại càng phong phú.

	Bọn hắn bây giờ tại đây trong chạy loạn, vì này đây sau lấy được thứ tốt, hiện nói dọc theo con đường này bọn họ lại không phải là không có chiến đấu, lại không phải là không có đạt được những phần thưởng khác, mỗi ngày ban đêm bọn họ đều sẽ đối với cùng ngày lấy được đồ đạc tiến hành phân phối, dù cho cuối cùng nhiệm vụ thất bại, bọn họ cũng đã kiếm được.

	Cho nên mặc kệ Liễu Tông thế nào đề ý, chỉ cần không phải mang theo bọn họ đi tìm chết, vậy thì không có người phản đối.

	Hắn lúc này đám ăn chính là hài lòng đâu, có hạ phó cung cấp cỏ xỉ rêu, bọn họ làm một nồi không sai cỏ xỉ rêu canh thịt, đương nhiên phương diện này thịt nơi phát ra khá nhiều, có một phần là hạ phó săn thú lấy được, những này thịt chỉ có một phần nhỏ có thể ăn, còn sót lại tất cả đều có độc, hạ phó thổi phi tiêu trên độc.

	Cũng có một chút là Viên Oánh săn thú đánh tới, chỉ bất quá Viên Oánh không có hạ phó như vậy kỹ năng, có thể bắt được con mồi đều tương đối gầy yếu, còn có một ít là Liễu Tông bọn họ tự mang thịt khô.

	Bởi canh chỉ dùng cỏ xỉ rêu thủy nấu, cho nên Viên Oánh thẳng thắn không có phóng những thứ khác rau xanh, chỉ là hướng canh bên trong gia nhập một ít đồ gia vị, sau liền đem cắt thành lớn chừng ngón cái miếng thịt ném vào đi, sau Viên Oánh vẫn cầm một cây cây sồi chi không ngừng khuấy động trong nồi canh.

	Cuối cùng những kia miếng thịt đều đang tan ra, chỉ có bọn họ mang tới thịt khô bởi vì quá cứng rắn mà không tan ra, trái lại bởi vì hút phục số lớn canh thịt mà trở nên đầy mỡ trong suốt.

	Viên Oánh cho mỗi mọi người giả bộ một chén canh thịt, canh trong còn thả vài phiến tảng lớn thịt khô phiến.

	( Món bổ cấp chi lão canh thịt: 30 giây khôi phục 100% thể lực, như dùng 15 giây ăn cơm, sẽ thu được 45 phút không phải kinh nghiệm chiến đấu đề thăng 10% hiệu quả. )

	Loại này canh thông thường là buổi trưa lúc nghỉ ngơi dùng, ở ăn xong rồi cơm trưa sau, mọi người sẽ nghỉ ngơi hơn một canh giờ, bọn họ có thể vào lúc này làm một ít bản thân chuyện muốn làm, tỷ như chỉnh lý một đường trên thu tập được thảo dược hoặc là khoáng vật cái gì, hay hoặc là luyện chế một ít thông thường nước thuốc các loại đồ đạc.

	Những thứ này là thuộc về không phải kinh nghiệm chiến đấu, bình thường chỉ có chế tác hoàn thành một cái vật phẩm sau, mới phải nhận được số lượng nhất định, chỉ có đạt tới một cái trình độ, những này không phải chiến đấu kỹ năng mới có thể thăng cấp, cho nên phần lớn mọi người sẽ rút lúc nghỉ trưa gian tiến hành luyện tập.

	Ngày hôm nay cũng không ngoại lệ, Liễu Tông hai ngụm ba ngụm liền đem canh thịt ăn, cầm chén để ở một bên, trực tiếp ngồi dưới đất, cầm lấy vài khúc gỗ chắp vá lên.

	Liễu Tông đang dùng gỗ gắn ghép một loại nhà gỗ mô hình, thoạt nhìn thật giống như đang đùa xếp gỗ, tốc độ của hắn rất nhanh, mỗi bính thành một lần, sẽ gặp đem nhà gỗ đẩy ngã một lần nữa gắn ghép, một lần lại một lần mà tiến hành.

	Đây là Liễu Tông luyện tập, hắn đã đã chọn mình hai hạng phụ trợ chức nghiệp, cùng ban đầu Lưu Thuần như nhau, đều là đối với ứng với hắn sau đó phải đi chức nghiệp lộ tuyến.

	Ban đầu Lưu Thuần lựa chọn là đúc cùng may, mà Liễu Tông lựa chọn thảo dược học cùng kiến trúc học, thảo dược học điểm này hắn là không có cách nào luyện tập, chỉ có thu thập thảo dược lúc mới có thể có tương quan kinh nghiệm nhập sổ, nhưng kiến trúc học liền không giống nhau, kiến trúc học cũng không cần đi chân chính đắp phòng ở, như Liễu Tông như vậy bính nhà gỗ mô hình cũng là một loại phương pháp.

	Đương nhiên chân chính đắp phòng ở cùng bính mô hình lấy được kinh nghiệm nhất định là bất đồng, Liễu Tông hiện tại đã bắt đầu cướp làm mỗi ngày đóng quân sắp đặt trướng bồng công tác.

	Ngay Liễu Tông lại một lần nữa đẩy ngã nhà gỗ mô hình lúc, Kurast người lùn hạ phó đột nhiên chạy tới, hắn một mặt chạy một mặt lớn tiếng kêu lên: "Ta nghe được, ta nghe được Tượng Thực ở kêu khóc."

	Liễu Tông trực tiếp đem mộc điều thu hồi, đứng lên nhìn về phía hạ phó, "Hắn ở nơi nào, hắn ở tên gì?"

	Vậy hạ phó chỉ vào một phương hướng nói: "Sẽ ở đó biên, chỉ có không được nửa ngày lộ trình, hắn dường như đang gọi không thể nào các loại nói."

	Liễu Tông nhìn về phía những người khác, phát hiện trong mắt bọn họ đều là giật mình cùng vẻ mặt hưng phấn, hắn minh bạch mình suy đoán là chính xác, nửa tháng này trong, cánh rừng rậm này giữa tổ linh đám đã xảy ra chuyện.

	Mà những này dũng giả bị khu trừ ra bộ tộc nguyên nhân cũng không phải là bởi vì bọn họ đắc tội người nào, mà là có người muốn tìm được bọn họ phía sau tổ linh chỗ.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông cho là mình không thể ở tiếp nữa, hắn lập tức hướng về phía hạ phó nói: "Chúng ta phải bao lâu mới có thể đi nơi nào."

	Hạ phó suy nghĩ một chút, do dự mà nói: "Nếu như các ngươi không sợ nguy hiểm, có một cái bí đạo chỉ cần nửa tiếng đồng hồ."