Nói đến ( Bàn khống chế nhiệm vụ ) đối với Liễu Tông tới nói đảo là một chuyện tốt, hắn từ Dorsey bên kia tổng cộng chiếm được bốn vị vong linh tôi tớ, nói như vậy Liễu Tông coi như là đem tất cả vong linh tôi tớ mang theo trên người, hắn cũng chỉ có thể đồng thời khống chế ba vị, còn sót lại một vị vừa lúc liền có thể lưu lại hoàn thành ( Bàn khống chế nhiệm vụ ) trên mỗi ngày nảy sinh cái mới đi ra ngoài nhiệm vụ.

	Đương nhiên hoàn thành nhiệm vụ là cần thời gian cùng vật liệu, Liễu Tông Thương Long cứ điểm tuy rằng không hề khống chế của hắn trong, thế nhưng mỗi ngày còn là sẽ tự động sản sinh 50 đơn vị bạch bản lv0 vong linh vật tư, những này vừa lúc liền đủ vong linh tôi tớ ra một đến hai nhiệm vụ tiêu hao.

	Liễu Tông dự định mỗi ngày căn cứ nhiệm vụ trao đổi vong linh đi theo, lấy Bàn khống chế nhiệm vụ sở soạt nhiệm vụ mới làm trọng, về phần hắn bên người vong linh tôi tớ, phản ở có một tầng Long đầu thuyền buồm có thể vận chuyển, chỉ cần tùy thân mang theo ( nát bấy Vrykul kèn lệnh ) liền không cần lo lắng trao đổi vong linh tôi tớ phiền phức.

	Về phần Thương Long cứ điểm, Liễu Tông là chắc chắn sẽ không mang ra khỏi âm thuộc tính cho thuê không gian, bởi vì chỉ muốn xuất ra đi, thứ này bị người đoạt liền là của người khác, đến lúc đó Liễu Tông khóc chưa từng chỗ để khóc, dù sao Liễu Tông đã quyết định chủ ý, ở bản thân chuyển chức trước, hắn tuyệt đối tuyệt đối sẽ không khiến cho người biết Thương Long cứ điểm tình huống.

	Suy nghĩ xong sau này lộ tuyến sau, Liễu Tông liền đem lực chú ý tập trung vào ( Bàn khống chế nhiệm vụ ) trên, kỳ thực này Bàn khống chế nhiệm vụ sẽ căn cứ Liễu Tông sở trải qua bản đồ an bài tương ứng nhiệm vụ cho hắn vong linh tôi tớ hoặc là vong linh bộ đội.

	Những nhiệm vụ này căn cứ thời gian phân chia, có 3 ngày nội liền có thể hoàn thành ngắn hạn nhiệm vụ, có 3 tới 7 ngày có thể hoàn thành trung kỳ nhiệm vụ, còn có 7 ngày đã ngoài 15 ngày trở xuống có thể hoàn thành trường kỳ nhiệm vụ.

	Căn cứ độ khó lại chia làm phổ thông nhiệm vụ, tinh anh nhiệm vụ cùng phó bản nhiệm vụ, về phần đoàn đội phó bản Liễu Tông đến bây giờ đều chưa có tiếp xúc qua, cho nên phó bản đoàn đội nhiệm vụ trực tiếp không mở ra.

	Về phần đang nhiệm vụ giữa sẽ gặp phải dạng gì kẻ địch, ở nhiệm vụ nêu lên trên cũng sẽ giải thích, theo thứ tự là số lượng lớn tay sai, điều này cần quần công năng lực tôi tớ xử lý, có quần công năng lực quái, cần phải có cắt đứt năng lực tôi tớ xử lý, có đánh lén năng lực quái, cần sẽ không bị giết chết khiên thịt xử lý đẳng đẳng.

	Mà Liễu Tông tôi tớ cũng có tương ứng nhiệm vụ kỹ năng, như là Mục Dương gấu thì có khiên thịt cùng cắt đứt song thuộc tính, ngoài ra cùng Mục Sư loại chức nghiệp cùng nhau chiến đấu, xác suất thành công có thể đề thăng 15%.

	Lại nói thí dụ như du đãng Kỵ Sĩ giáp, bởi vì có tuần tra năng lực, cho nên cũng có thể ứng đối có đánh lén năng lực quái, đồng thời ở tầm bảo nhiệm vụ giữa, thu hoạch có thể đề thăng 15%.

	Lại chính là Dây Cót Màu Đỏ, có siêu cường bạo phát lực, là đối phó khiên thịt hình địch nhân nhất lựa chọn tốt, chỉ bất quá nó bạo phát một ngày chỉ có thể một lần, cho nên ở hoàn thành trường kỳ nhiệm vụ lúc, thời gian sẽ kéo dài 30%.

	Đầu độc chi Thi Vu, Liễu Tông hiện tại duy nhất một có quần công năng lực tôi tớ, đồng thời nó còn có nguyền rủa năng lực, có thể xử lý thực lực cường đại khiên thịt, chỉ bất quá máu so sánh mỏng, gặp phải đánh lén loại kẻ địch tương đối nguy hiểm.

	Có như vậy đối ứng, Liễu Tông liền có thể căn cứ nhiệm vụ tình huống tiến hành an bài, đồng thời nhiệm vụ cuối cùng cho ra khen thưởng cũng không ít, có nhiệm vụ có thể thu hoạch vật tư, có nhiệm vụ thu hoạch vong linh tài liệu, còn có nhiệm vụ trực tiếp đạt được vong linh tôi tớ kinh nghiệm hoặc là trang bị, thậm chí còn hiểu được đến đặc thù vật phẩm hoặc là vong linh tôi tớ nhiệm vụ.

	Bởi vì là lần đầu tiên nảy sinh cái mới ( Bàn khống chế nhiệm vụ ), Liễu Tông nhiệm vụ liệt biểu trên tổng cộng xuất hiện ba nhiệm vụ.

	Phía trên nhất là một thời hạn 6 ngày trung kỳ ba người nhiệm vụ, mục tiêu nhắm thẳng vào Thê Lương Hải Ngạn, cũng chính là Liễu Tông đạt được Titan tạo vật cái kia phó bản, nhiệm vụ sau cùng khen thưởng là lượng lớn vật tư cùng một món ngẫu nhiên vong linh thuộc tính trang sức phẩm.

	Này nhiệm vụ cũng cần đả thông toàn bộ phó bản, phó bản trong quái có nhóm lớn tay sai, có đánh lén năng lực, cũng có cường đại khiên thịt, cho nên nhất định phải sử dụng đối ứng kỹ năng.

	Nhiệm vụ thứ hai là thời hạn 1 ngày ngắn hạn một người nhiệm vụ, mục tiêu. . .

	Nhiệm vụ thứ ba. . .

	Liễu Tông đem những nhiệm vụ này từng cái một nhìn sang, đồng thời bắt đầu tính toán khởi thời gian tới, dù sao Liễu Tông trên tay vong linh tôi tớ số lượng quá ít, nếu như hắn có đủ quân số vong linh tôi tớ, hắn căn bản cũng không cần như vậy từng điểm một tính toán sử dụng phương thức.

	Cuối cùng Liễu Tông đem Thi Vu, Kỵ Sĩ giáp cùng Dây Cót Màu Đỏ phái ra đi hoàn thành số một nhiệm vụ, bởi Liễu Tông phái ra vong linh tôi tớ tất cả đều là lv1, phẩm chất là hai lam một tím, cho nên xác suất thành công tương đối cao, có 87% tả hữu, so với phía dưới hai nhiệm vụ muốn thật tốt hơn nhiều.

	Cho nên dù cho này nhiệm vụ sẽ chiếm dùng Liễu Tông thủ hạ ba gã vong linh tôi tớ ba điểm, hắn cũng khẽ cắn môi phái đi ra ngoài.

	Đem nhiệm vụ an bài xong sau, Liễu Tông nhìn thoáng qua bên người còn sót lại Mục Dương gấu, biết mình muốn đi chiến trường bản đồ, chỉ mang như thế một vong linh tôi tớ vẫn còn có chút yếu, hắn suy nghĩ một chút rồi rời đi âm thuộc tính không gian, đi âm thuộc tính dạy học khu.

	Lúc này phần lớn âm thuộc tính người chơi còn đang chiến trường bản đồ trong, có thể đi ra ngoài phần lớn đều là chết trận đi ra nghỉ ngơi.

	Nhìn thấy Liễu Tông sau, bọn họ đều hướng về phía Liễu Tông khách khí gật đầu, dù sao một năm trước trận chiến ấy, Liễu Tông có thể nói là đánh ra danh tiếng của mình, dùng bản thân một năm không thể vào trò chơi cái giá hủy diệt rồi một vị lv3 cao thủ bước vào lv4 cơ hội, thậm chí cải biến thành Dương Thành bộ phận cách cục.

	Hiện tại Liễu Tông đã trở thành thành Dương Thành Trung Học số Ba âm thuộc tính người chơi kiêu ngạo, hắn vừa xuất hiện, vài tên không có biện pháp tiến nhập trò chơi người chơi liền chạy tới, ở bên cạnh hắn thăm hỏi ân cần.

	Liễu Tông đối những này người chơi cũng rất khách khí, cùng bọn chúng trao đổi sau một lát lúc này mới hỏi: "Ngô đồng học có hay không từ chiến trường đi ra?"

	Liễu Tông chỉ Ngô đồng học chính là ban đầu vị kia có hợp thành thiên phú người chơi, trải qua hơn một năm nhiều nỗ lực, nghiên cứu của hắn đã không giới hạn nữa với thẻ hợp thành, ở ý nghĩ của hắn trong dùng phương pháp đặc thù điều chế tiêu chuẩn vong linh thành hắn nghiên cứu mục tiêu.

	Mà cái mục tiêu này cũng nhận được rất nhiều âm thuộc tính lão sư nhận đồng, cho rằng đây mới là hắn chuyện phải làm, không chỉ ở trên chiến trường khiến cho người ta bảo hộ hắn, còn thường thường xuất ra một ít đặc thù tài liệu khiến cho hắn chế tác tiêu chuẩn vong linh.

	Đương nhiên như vậy chế tác xác suất thành công cũng không cao, làm được vong linh hoặc là không có đẳng cấp, hoặc là không phẩm chất, hoặc là không thuộc tính.

	Bất quá các sư phụ cũng không quan tâm, chỉ cần làm ra tốt vong linh, bọn họ liền rất vui vẻ mà nhận lấy, làm chuyện xấu bọn họ liền nghiêm túc phân tích nguyên nhân.

	Dùng các sư phụ mà nói tới nói, Ngô đồng học tiếp qua vài năm, ở vong linh chế tác cùng hợp thành phương diện liền có thể xuất sư, đến lúc đó cố gắng nữa học tập những vật khác, hắn có khả năng có thể chuyển chức một ít so sánh đặc thù vong linh pháp hệ chức nghiệp.

	Đương nhiên Liễu Tông tới nơi này cũng không phải là vì tìm hắn hợp thành vong linh, Liễu Tông trên tay bốn cái vong linh tôi tớ, phẩm chất cùng đẳng cấp đều tương đối cao, hắn cũng không bỏ được lãng phí.

	Nghe nói Ngô đồng học không ở sau, Liễu Tông lại hỏi: "Hắn làm được những kia vong linh, có hay không đẳng cấp có thể đề thăng, phẩm chất không cách nào tăng lên vong linh bán ra?"