Những kia bị con dơi dẫn qua đây Hấp Huyết Quỷ khẳng định minh bạch bản thân bị lừa, bất quá sự lựa chọn của bọn họ lại làm cho vây xem Liễu Tông bọn họ giật mình.

	Những này Hấp Huyết Quỷ lại đang nghịch cảnh lúc biến thân, bọn họ dùng chủy thủ rạch ra lồng ngực của mình, số lớn máu tươi từ Hấp Huyết Quỷ trên người phun tới, những này tiên huyết bị Hấp Huyết Quỷ đám dẫn đạo, tại thân thể bên ngoài hóa thành một bộ thoạt nhìn cũng không thế nào dày trọng giáp, đồng thời những kia Hấp Huyết Quỷ trong tay trường kiếm loại vũ khí cũng hoàn toàn biến thành màu đỏ, xa xa nhìn sang thật giống như Liễu Tông Năng Nguyên Kỵ Sĩ như nhau.

	Những này Hấp Huyết Quỷ cầm vũ khí, cùng bên người vây qua đây kẻ địch chiến đấu, bởi song phương đều là Hấp Huyết Quỷ, này chiến có thể thì không phải là tốt như vậy đánh, Hấp Huyết Quỷ vốn thuộc về vong linh, căn bản cũng không sợ thụ thương cái gì, coi như là trọng thương bọn họ cũng có thể thông qua hút máu khôi phục chiến lực.

	Hơn nữa Huyết tiên sinh nước bùn đã đến bên này, Huyết tiên sinh thủ hạ Hấp Huyết Quỷ số lượng lại nhiều, trong lúc nhất thời bọn họ liền chiếm cứ thượng phong.

	Thế nhưng những kia bị động viên tới Hấp Huyết Quỷ đám coi như là so sánh hung hãn, bọn họ đối mặt so với chính mình nhiều gấp hai kẻ địch, vậy mà chủ động xuất thủ, một chĩa vào đối phương hai cái Hấp Huyết Quỷ ở đó đánh.

	Thực sự đánh không lại, vị này Hấp Huyết Quỷ sẽ lui về phía sau vài bước, thối lui đến bản thân đồng bạn bên người, nếu như lúc này đồng bạn bên kia dễ dàng chút, sẽ giúp đỡ đỡ vài lần công kích, nếu như đồng bạn bên kia cũng tương đối nguy hiểm, hai con Hấp Huyết Quỷ sẽ qua lại dựa chung một chỗ phối hợp chiến đấu, cuối cùng mặc kệ na chỉ Hấp Huyết Quỷ chết trước, hắn máu huyết đều biết chuyển vào đồng bạn bên người, lấy này tới đề thăng đồng bạn chiến lực.

	Đương nhiên xa xa vây xem Liễu Tông bọn người minh bạch, này kỳ thực cũng không phải là vì đồng bạn suy nghĩ, khiến cho bọn họ đề thăng chiến lực khôi phục sinh mệnh phương thức, những này Hấp Huyết Quỷ chết trận rồi, tất cả đều biết hóa thành một đống màu đen tro tàn, chỉ có bọn họ máu huyết mới là căn bản.

	Đem máu huyết chuyển vào đồng bạn trong cơ thể rồi, đồng bạn nếu như hút tới rồi dư thừa huyết dịch, liền có thể thông qua máu huyết đem bọn họ sống lại, đây mới là bọn họ nguyện ý đem mình máu huyết cho đồng bạn nguyên nhân.

	Đương nhiên nếu như chi bộ đội này toàn diệt, vậy những thứ này máu huyết dời đi cái gì sẽ không có chỗ dùng, đã không có thi thể, đã không có máu, coi như là thần cũng không có biện pháp đem bọn họ sống lại.

	Tình huống trước mắt cũng chính là như vậy, vậy 100 chỉ Hấp Huyết Quỷ bên trong có thực lực so sánh mạnh, cũng có sống được so sánh lâu, nhưng ở gấp hai với mình kẻ địch vây công dưới, bọn họ sẽ không có có thể sống được tới.

	Khoảng chừng chiến đấu nửa giờ, những này Hấp Huyết Quỷ tất cả bị giết chết, đồng thời Huyết tiên sinh thủ hạ Hấp Huyết Quỷ bộ đội tổn thất 50 người khoảng chừng, Liễu Tông có chú ý tới, ở Huyết tiên sinh thủ hạ Hấp Huyết Quỷ chết trận lúc, bọn họ máu huyết cũng không phải truyền tới phụ cận trên người đồng bạn, mà là thuận theo mặt đất nước bùn lưu đi.

	Kỳ thực đang chiến đấu tối hậu quan đầu, phụ cận đã có hai chi Hấp Huyết Quỷ động viên binh xuất hiện, khi đó Huyết tiên sinh tăng nhanh đối Hấp Huyết Quỷ tàn binh công kích, lại điều tới những bộ đội khác chuẩn bị đem này hai chi Hấp Huyết Quỷ động viên binh cho ăn.

	Biết cục diện bất lợi Hấp Huyết Quỷ động viên binh cùng Huyết tiên sinh bộ đội chiến đấu vài cái liền đương trường rút lui, không cùng bọn họ làm nhiều dây dưa, cứ như vậy Huyết tiên sinh cùng Hấp Huyết Quỷ trận chiến đầu tiên lúc đó kết thúc, cũng cuối cùng là thử ra Hấp Huyết Quỷ chiến lực.

	Bất quá sự tình Huyết tiên sinh cũng không có vội vã vây công Huyết Trì hoặc là xử lý còn lại sáu chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội cái gì, mà là đem từ nước bùn mặt đất chảy qua tới máu huyết chuyển vào đến thành giữa một chỗ trong ao.

	Sau đó từng cái một thoạt nhìn tương đối hư nhược Hấp Huyết Quỷ liền từ nơi này trong ao nước bò lên, những thứ này đều là thông qua sống lại thuật sống lại lên Hấp Huyết Quỷ thủ hạ, đương nhiên bọn họ tuy rằng sống lại, chiến lực vẫn còn không khôi phục, cần đem bọn họ chôn ở thành giữa mộ địa một đoạn thời gian mới có thể khôi phục rõ ràng.

	Mượn cơ hội này, Huyết tiên sinh đem những này Hấp Huyết Quỷ số liệu cùng phương thức chiến đấu chỉnh lý thành văn đương, thông qua bản đồ đưa đến tất cả người chơi trong tay, đồng thời cùng nhau đưa tới còn có những này Hấp Huyết Quỷ nhược điểm phân tích cái gì.

	Liễu Tông cũng gặp phải như thế một phần, nhìn trên tay thật dày một đống tư liệu, Liễu Tông tin tưởng Huyết tiên sinh tốt bụng như vậy cũng không phải là không có nguyên nhân, nghĩ đến dùng không đồng nhất bao lâu, Huyết Trì trong Hấp Huyết Quỷ cùng tụ tập ở chung với nhau sáu chi Hấp Huyết Quỷ bộ đội sẽ cùng nhau công kích Huyết tiên sinh thành thị.

	Trước một trận chiến này hắn bị vây xem, Huyết tiên sinh cũng không muốn mình thủ thành chiến cũng bị người vây xem, như vậy hắn thành thị liền không bí mật gì.

	Thu được tư liệu các người chơi cũng đều nghĩ tới những này, bọn họ cũng không muốn mình cùng Hấp Huyết Quỷ thời điểm chiến đấu bị người vây xem.

	Cho nên bọn họ rất khách khí nhận tư liệu, đồng thời hướng Huyết tiên sinh biểu thị, nếu có cần, bọn họ có thể phái binh trợ giúp Huyết tiên sinh.

	Đây là một loại biểu thị, chỉ chính là ở Huyết tiên sinh không có yêu cầu lúc, bọn họ chắc là sẽ không phái ra người nào đi qua vây xem.

	Có như vậy bảo chứng, Huyết tiên sinh bên kia sẽ không có cái khác yêu cầu gì, rất nhanh tin tức mới truyền đến, Huyết Trì trong Hấp Huyết Quỷ phái ra một chi thủ vệ bộ đội đồng thời một lần nữa tổ viện một chi tôi tớ bộ đội, len lén cùng bên ngoài sáu chi Hấp Huyết Quỷ động viên binh tụ tập cùng một chỗ, hợp thành một chi vây công Huyết tiên sinh thành phố bộ đội chủ lực.

	Tuy rằng chưa nói chi bộ đội này thực lực, nhưng có một chút bọn họ đã đánh đã hiểu, chi bộ đội này quan chỉ huy là một vị Lv1(12 sao) cường đại Hấp Huyết Quỷ, là Huyết Trì tổng chỉ huy quan, sở dĩ là do hắn xuất động, hoàn toàn là bởi vì Huyết Trì trong ba gã quan chỉ huy giữa, liền thực lực của hắn cực mạnh.

	Nếu như phái cái khác hai vị đi ra, nhất định là không đè ép được cục diện, ngược lại khiến cho hai người bọn họ ở Huyết Trì trong thủ thành, đảo có thể mượn Huyết Trì tuyến phòng ngự chống đối công kích của địch nhân.

	Từ những này Hấp Huyết Quỷ sau khi đi ra, Liễu Tông bọn họ lực chú ý cũng liền chính thức từ Huyết tiên sinh thành thị bên kia, chuyển dời đến lãnh địa của mình đi tới, đối với Huyết tiên sinh thực lực, Liễu Tông bọn họ còn là rất tin tưởng, nghĩ đến không bao lâu, bên kia chiến báo sẽ truyền đến, chờ khi đó Liễu Tông bọn họ sẽ phải đối mặt đến từ chính Hấp Huyết Quỷ bản đồ chỗ sâu công kích.

	Nếu như không có chuẩn bị sẵn sàng, Liễu Tông bọn họ sẽ bởi vì nhất thời trở tay không kịp mà bị tổn thất. Vì an toàn của mình, Liễu Tông khẳng định cũng phải đem trên bầu trời dọn dẹp một chút, ít nhất hắn trước phải đoán được mình kẻ địch sẽ đến từ chính địa phương nào.

	Liễu Tông chỉ khống chế được bản đồ ở phụ cận vòng vo non nửa vòng, khoảng chừng hao tốn không được một ngày rưỡi thời gian, hắn đột nhiên gặp phải đến từ chính Trương Yến tin tức, Huyết tiên sinh bên kia chiến đấu cũng nhanh muốn kết thúc, công kích Huyết tiên sinh thành phố Hấp Huyết Quỷ động viên bộ binh đội hầu như toàn diệt, Hấp Huyết Quỷ muốn vận dụng giấu ở bản đồ chỗ sâu chiến lực.

	Thu được tin tức này, Liễu Tông nhanh chóng hướng về đỉnh núi điểm tài nguyên phương hướng đi, đây là an bài cho hắn vị trí, căn cứ nhiệm vụ giải thích, Liễu Tông cần đem mình thành thị thành lập tại đây trong, đồng thời bảo vệ cho nửa mảnh bầu trời.