Ở Liễu Tông cứ điểm ngoại vi có đi lên thông đạo một chỗ, hướng bốn phía thông đạo ba chỗ, trong đó một cái coi như là tử lộ, bên trong cư trụ Liễu Tông tuyển chọn nơi này nguyên nhân lớn nhất, slime ăn xác thối bầy.

	Này slime ăn xác thối bầy coi như là tương đối lớn một sinh vật bầy, tại đây cái bảy chuyển tám cong cống thoát nước trong thông đạo, ở tại hơn một nghìn chỉ tất cả lớn nhỏ slime.

	Những này slime bên trong có hai con Lv3 tồn tại, cùng khoảng chừng hơn trăm chỉ Lv2 tồn tại, còn lại toàn bộ đều là Lv1 chính quy slime, chỉ cần ở thanh lý những này slime lúc, đem hai con Lv3 BOSS lưu lại một chỉ, Lv2 cấp bậc lưu lại một nửa, như vậy khoảng chừng chỉ cần ba ngày thời gian, nơi này sẽ một lần nữa xuất hiện hơn ngàn chỉ Lv0 slime, khoảng chừng nửa tháng thời gian, những này slime đẳng cấp sẽ khôi phục lại Lv1 trình độ.

	Có thể nói nơi này là một có thể một mực đổi mới quái điểm, dùng để huấn luyện binh sĩ hay hoặc giả là cho người chơi soạt đẳng cấp trang bị đều là một tương đối không tệ địa phương tốt.

	Trừ cái đó ra, phụ cận còn có ba chỗ tiểu quái đổi mới điểm, nơi đó mỗi ngày sẽ đổi mới khoảng chừng ba mươi đến năm mươi chỉ tiểu quái, những này tiểu quái phần nhiều là một ít cống thoát nước sinh vật, nói thí dụ như to lớn chuột gì đó, đẳng cấp không sai biệt lắm ở Lv1-Lv2 ở giữa, có lúc còn có khả năng soạt ra Lv3 đẳng cấp đại quái tới.

	Bất quá những này quái soạt đi ra rồi, cũng sẽ ở tại chỗ dừng lại một đoạn thời gian, cũng không phải sẽ chạy loạn, khoảng chừng bốn mươi tám tiếng đồng hồ rồi sẽ gặp biến mất.

	Mà nếu như những này quái bị người đánh chết, khoảng chừng cũng là bốn mươi tám tiếng đồng hồ khoảng chừng, một nhóm khác quái sẽ từ phụ cận xuất hiện, bổ sung tiến đến.

	Cứ như vậy, chẳng khác nào ở Liễu Tông cứ điểm bên ngoài, có bốn phía quái điểm, có thể cung cấp người chơi sử dụng.

	Đây đối với Liễu Tông cứ điểm tới nói là một lợi tin tức tốt, phải biết rằng cứ điểm chủ lực còn là người chơi, Liễu Tông lại không dự định tại đây trong xây thành, này cứ điểm sau này sẽ là vì Liễu Tông huấn luyện bản thân đoàn đội thành viên vòng ngoài xây.

	Ở phụ cận có các loại đẳng cấp dã quái có thể soạt, đối với người chơi trưởng thành tương đối có lợi, hắn chỉ cần đem người đưa cứ điểm là được rồi, những kia người chơi bản thân sẽ biết phải làm sao.

	Là tốt rồi giống như bây giờ, Cơ Mộ những kia đồng bọn đám ở phụ cận đây dạo qua một vòng rồi, liền minh bạch nơi này có một tư nhân cứ điểm sẽ có bao nhiêu chỗ tốt, bọn họ cũng nữa không giống trước như vậy thối gương mặt, mà là thật vui vẻ mà vẽ cặn kẽ bản đồ.

	Có thể nhìn ra, trong bọn họ đã có người định đem nơi này trở thành trường kỳ cứ điểm, thậm chí có dự định tại đây trong ở tiếp ý tưởng.

	Đối với Cơ Mộ những này đồng bọn, Liễu Tông cũng không nói thêm cái gì, hắn đi tới nơi này ngoại trừ thành lập cứ điểm bên ngoài, kỳ thực còn có ý nghĩ của chính mình.

	Vị trí này coi như là một tương đối tốt vị trí, từ người tôm hùm nước bùn thôn xóm xuất phát, đi thuộc về người tôm hùm nước bùn một chỗ phó bản năm người, đi tương đối an toàn lộ tuyến, khoảng chừng cần đi sáu ngày.

	Nếu như từ người tôm hùm thôn xóm xuất phát tới trước Liễu Tông cứ điểm, lại từ cứ điểm đi phó bản năm người bên kia, thì khoảng chừng cần phải đi hết bảy ngày thời gian, tuy rằng phương diện này nhiều hơn một ngày thời gian, nhưng tình huống nhưng là không cùng một dạng, bởi vì từ người tôm hùm thôn xóm đến cứ điểm phải đi bốn ngày đường, nói cách khác từ cứ điểm đến phó bản năm người bên kia, chỉ có ba ngày cự ly.

	Đây đối với người chơi tới nói, tuyệt đối là một tương đối gần cự ly, nếu như có thể phần lớn người chơi đều sẽ nguyện ý tại đây trong tiến hành một lần tiếp viện, đồng thời tại đây trong nghỉ ngơi một chút, nhìn có cơ hội hay không tại đây trong nhận một ít nhiệm vụ lại đi chỗ đó năm người phó bản.

	Mà Liễu Tông cũng minh bạch soạt một ít phó bản nhiệm vụ, mới là hắn hiện tại cần phải làm, nếu như hắn thật có thể khiến cho cứ điểm đạt được hệ thống nhận đồng, tự động sản sinh phó bản nhiệm vụ, hắn này cứ điểm trong nháy mắt sẽ nóng bỏng lên.

	Bất quá thật muốn là muốn làm được điểm này, vẫn còn thực sự không phải dễ dàng như vậy, phải biết rằng từng phó bản sinh thành, đều là thông qua phụ cận bản đồ chậm rãi sinh ra ảnh hưởng, đồng thời những này phó bản cũng sẽ ảnh hưởng đến phụ cận bản đồ cùng thành thị, Liễu Tông hiện tại ngay cả cái kia phó bản năm người tư liệu cũng không đầy đủ hết, như thế nào sẽ làm hệ thống nhận đồng sản sinh nhiệm vụ đâu.

	Bây giờ Liễu Tông suy nghĩ một chút, dự định đi vậy phó bản năm người thăm dò một lần, đây chính là tương đối khó khăn sự kiện chuyện.

	Đối với phó bản tới nói có vài loại đối ứng phương thức, khai hoang chỉ là khai phá mới phó bản, dùng mạng người đi liều mạng thử những này phó bản BOSS kỹ năng, nói như vậy đang không có sống lại hack các loại ngạnh trước, phần lớn khai hoang đều là do công hội lớn tổ chức số lớn tiểu đội, lần lượt dùng mạng người thử đi ra.

	Tiếp theo chính là thường quy soạt cùng mang soạt, đây đều là công hội lớn đã quen thuộc phó bản bộ động tác, mang theo người mới quá phó bản hoặc là bản thân đi soạt trang bị, coi như là thạo ngành nghề.

	Đón lấy thì có khiêu chiến hình thức, cạnh tốc hình thức chờ muốn xoát thành tựu hoặc là chứng minh thực lực tìm đường chết hình thức, những này hình thức hạ phó bản quái cùng BOSS thực lực đều sẽ có chút tăng cường, đối với tiểu đội phối hợp yêu cầu cũng sẽ tương đối nghiêm khắc, thông thường là công hội lớn dùng để huấn luyện từng người bộ đội tinh anh mới dùng được với.

	Còn có một loại lại là Liễu Tông nói thăm dò hình thức, đây chính là một loại phiền toái hình thức, bởi vì loại mô thức này cũng không thể tính phủ định nguyên bản những kia người chơi khai hoang đi ra kết quả, mà là này phó bản bên trong trong các loại bí mật chỗ đều sẽ mở ra, nói cách khác soạt phó bản người nếu như sơ ý một chút, rất khả năng phóng xuất phó bản phía sau hoặc là cùng này phó bản không quan hệ ẩn dấu tồn tại tới.

	Những này ẩn dấu tồn tại gần như là không cân nhắc phó bản đẳng cấp hạn mức cao nhất, có khả năng ở một Lv1 phó bản trong cho ngươi xuất hiện một Lv3 tồn tại, cũng có khả năng soạt ra lượng lớn Lv0 tiểu binh cho ngươi soạt chơi.

	Chỉ là đây đối với Liễu Tông tới nói, là duy nhất có thể lấy để cho mình cứ điểm bị hệ thống nhận đồng, tự động sinh thành phó bản nhiệm vụ cơ hội, hơn nữa phương diện này vẫn chỉ là cơ hội, cũng không thể nói nhất định có thể thành công.

	Đối với Liễu Tông ý nghĩ kỳ lạ, Cơ Mộ ngược lại không nói gì thêm, hắn thấy Liễu Tông ý tưởng là rất bình thường, phần lớn ở trong bản đồ thành lập cứ điểm người chơi, ngay từ đầu đều sẽ có ý nghĩ như vậy, chỉ có ở thất bại vài lần rồi, bọn họ mới sẽ buông tha như vậy không thiết thực ý tưởng.

	Khiến cho cứ điểm của mình cùng phụ cận thành thị ký kết liên hệ, mới là một vị cứ điểm chủ nhân chuyện phải làm, chỉ có như vậy này cứ điểm mới có thể trường kỳ mà bảo tồn được, thậm chí trở thành sau đó người chơi hậu thế cứ điểm.

	Nhìn Cơ Mộ không coi vào đâu hình dạng, Liễu Tông trong mắt cũng lộ ra một chút bất đắc dĩ, có một số việc là không có cách nào hướng Cơ Mộ giải thích, hắn cũng không thể nói mình có Lv4 quyền hạn, kỳ thực có thể làm được rất nhiều thông thường người chơi không nghĩ tới mà đồ đạc.

	Nếu như hắn thực sự nói như vậy, Liễu Tông cuối cùng muốn đối mặt khả năng chính là những kia có Lv4 người chơi gia tộc cộng đồng đả kích, cuối cùng thanh danh của hắn thậm chí sẽ ngược thối thiên lý, trở thành Lv4 gia tộc nhất không chào đón tồn tại.

	Thậm chí có khả năng đang không có đạt tới Lv4 trước, sẽ chết ở có chút trong thế giới hiện thực xung đột trong.

	Cho nên Liễu Tông có một chút ý tưởng gì, hắn chỉ có thể len lén đi làm, khiến cho đồng bọn của hắn cho rằng Liễu Tông vận khí không tệ, chỉ này mà thôi.