Mở ra thương đội thủ lĩnh tả đại thối, Kẻ Nhặt Xương toán cướp cầm đầu vị kia vong linh pháp sư cẩn cẩn dực dực mà lấy ra một tiểu tiết đầu khớp xương.

	Địa Tinh cũng không phải người bạc, thân thể của bọn họ tương đối phổ thông, cũng không phải cái gì cải tạo ma pháp hoặc là khoa học kỹ thuật phương diện Địa Tinh, bọn họ cũng không thể nào đem thân thể của chính mình đổi thành máy móc, thế nhưng trước mắt này một tiểu tiết đầu khớp xương dĩ nhiên là bạc trắng chế mà, nhìn ra đây là cưỡng chế cắt đứt Địa Tinh đầu khớp xương, đem này tiểu tiết đầu khớp xương cho chắp vá đi tới.

	Muốn làm như vậy giải phẫu cũng không khó, thế nhưng khiến cho bạc trắng trưởng thành xương của mình trên, thế nhưng tương đối khó chịu, đặc biệt từ tình huống trước mắt đến xem, này bạc trắng mọc Địa Tinh đầu khớp xương trên cũng không có bao lâu thời gian, Địa Tinh vậy mà có thể bất động thanh sắc mà tự do hoạt động, có thể thấy được hắn ở mặt sau này ăn bao nhiêu khổ.

	Cũng đúng là như vậy, thương đội thủ lĩnh mới có thể đem thứ này hảo hảo Địa Tàng ở thân thể mình trong, không cho những thứ khác Địa Tinh thương nhân phát hiện mình len lén dẫn theo như thế một vượt qua thương đội hộ vệ trình độ thứ.

	Cầm này tiểu tiết đầu khớp xương, cầm đầu vong linh pháp sư đem chơi nửa ngày, cuối cùng nói: "Không có sai, là bạc trắng địa mạch, chúng ta phát đạt."

	( bạc trắng địa mạch )

	( phẩm chất: Lv3(tím) )

	( lớn nhỏ: Cỡ trung (0/500) )

	( công dụng: Hầm mỏ )

	( sản xuất: Đẳng cấp hạn mức cao nhất Lv3, phẩm chất hạn mức cao nhất màu tím các loại đẳng cấp cùng phẩm chất bạc trắng, mỗi ngày sản xuất 500 đơn vị )

	Gặp được bạc trắng địa mạch, tất cả vong linh pháp sư tất cả hoan hô lên, trước có nói qua, ở tháp cương Liz sa mạc là tối trọng yếu lưỡng dạng đồ đạc là bạc trắng cùng nước, trước mắt này bạc trắng địa mạch chính là trường kỳ lấy ra các loại phẩm chất bạc trắng bảo vật.

	Chỉ cần đem này bạc trắng địa mạch chôn xuống dưới đất, liền sẽ tự động ảnh hưởng phụ cận cát đất, đem cát đất chuyển hóa thành bạc trắng, hơn nữa phẩm chất cùng đẳng cấp đều còn không thấp.

	Về phần số lượng càng đạt tới 500 đơn vị, đó là một cái gì trình độ đâu, giải thích như vậy một chút đi, mỗi vị người bạc mười ngày không sai biệt lắm muốn tiêu hao 1 đơn vị bạc trắng, như vậy 500 đơn vị bạc trắng cũng đủ toàn bộ Kẻ Nhặt Xương toán cướp dùng ăn hai mươi lăm thiên thời gian.

	Quan trọng hơn là bạc trắng địa mạch cũng không phải chỉ sản xuất 500 đơn vị bạc trắng, mà là mỗi ngày đều sẽ sản xuất nhiều như vậy bạc trắng, bạc trắng lại không giống lương thực như vậy sẽ hư thối cái gì, tùy tiện tìm một chỗ đem bạc trắng giấu đi là tốt rồi.

	Có thể nói có này bạc trắng địa mạch, Kẻ Nhặt Xương toán cướp liền không cần lo lắng bản thân thức ăn vấn đề, thậm chí trở lại một hai lần chế tác Kẻ Hủy Diệt Abisas như vậy hành động, cũng sẽ không có cái gì khó khăn, sẽ không giống ngày hôm nay như vậy, chế tác sau khi hoàn thành thì không thể không đi ra cướp đồ đạc.

	Cầm đầu vong linh pháp sư cẩn cẩn dực dực mà đem bạc trắng địa mạch cất xong, sau đó bắt tay nhất cử, lớn tiếng nói: "Lần này chiến đấu rất thành công, cướp được thứ lấy về tất cả chia đều, mặt khác bạc trắng địa mạch từ toán cướp thống nhất quản lý, mỗi ngày sản xuất 250 đơn vị về toán cướp, còn sót lại mỗi người mỗi ngày ít nhất có thể chia làm 1 đơn vị, nhiều nhất có thể phân đến 5 đơn vị bạc trắng."

	Liễu Tông ở một bên nghe, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, 1 đơn vị bạc trắng cũng đủ hắn ăn mười ngày, còn sót lại bạc trắng có thể thu mang đi, nửa năm thời gian cũng đủ hắn tích lũy khá nhiều bạc trắng, hơn nữa phẩm chất sẽ phải có Lv1 màu tím đã ngoài cấp bậc.

	Đến lúc đó sau khi ra ngoài không cần giống như nữa người bạc như vậy lấy bạc trắng mà sống, như vậy những này bạc trắng liền có thể bán ra cho học chế tạo đồng học, đổi một ít tài nguyên tới cường hóa bản thân.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông tiếp theo Kẻ Nhặt Xương rời khỏi chiến trường về tới doanh địa bên kia, Địa Tinh các thương nhân mang theo thương phẩm cũng trực tiếp phân xuống phía dưới, Liễu Tông lần đầu tiên tham chiến, biểu hiện coi như có thể, cho nên phân tới rồi khoảng chừng 10 đơn vị bạc trắng cùng hai bình nước trong.

	Ngoài ra Liễu Tông còn chiếm được một lớn chừng bàn tay hộp gỗ, phân phát chiến lợi phẩm vong linh pháp sư nói cái này là từ vận tải dùng xe ngựa trên tìm được, số lượng tương đối nhiều, hầu như nhân thủ một.

	Liễu Tông cũng không có ở ý, trực tiếp liền đem cái hộp này thu vào, hắn cũng không cho là Địa Tinh đám sẽ mang thứ tốt gì, là hắn đám tình huống hiện tại còn chưa tới Bạch Ngân Gadgetzan đâu, chân chính muốn cướp còn là những kia từ Bạch Ngân Gadgetzan đi ra ngoài thương đội, bọn họ mang theo đồ đạc mới là nhiều.

	Rất nhanh Liễu Tông liền đem hộp chuyện quên tới rồi sau đầu, hắn gia nhập vong linh pháp sư cuồng hoan đội ngũ, uống một loại màu bạc trắng rượu dịch, ăn khối lớn bạc trắng mảnh nhỏ, hưng phấn ở đó lại bảo lại khiêu.

	Mấy vị vong linh pháp sư còn đáp ứng ngày mai khiến cho Liễu Tông đi tìm bọn họ, bọn họ sẽ dạy Liễu Tông chế tác vong linh sách ma pháp, dùng lời của bọn họ tới nói, bọn họ chế tác sách ma pháp trình độ đó là tương đối cao, ít nhất so với Liễu Tông đang chiến đấu lúc dùng quyển kia tốt hơn không biết gấp bao nhiêu lần.

	Liễu Tông đương nhiên nguyện ý tin tưởng đây hết thảy, kỳ thực ở thành Dương Thành lúc, Liễu Tông thì có muốn quá, có muốn hay không đi học tập chế tác sách ma pháp, bất quá sau lại hắn tài nguyên chỉ đủ chi trì hắn chuyển chức, hơn nữa trường học tranh đoạt chiến chuyện này, khiến cho hắn không có đi học tập chế tác sách ma pháp phương pháp.

	Lần này khó có được có cơ hội học tập, Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua, hơn nữa Liễu Tông cũng đã nhìn ra, tuy rằng những này người bạc ở luyện thể phương diện đi là người máy lộ tuyến, nhưng là bọn hắn đang sử dụng ma pháp lúc, đi hẳn phải là Titan lộ tuyến.

	Nói cách khác bọn họ là cái loại này mặc kệ ngươi cái gì cảm ngộ các loại, ma pháp đối với bọn hắn tới nói, chẳng qua là sử dụng công cụ, khắc ở trên người cũng có thể, sử dụng sách ma pháp cũng có thể, cũng không có cao thấp trên dưới phân chia, vì thế bọn họ đối với sách ma pháp chế tác là tương đối tinh vi.

	Làm như vậy có lẽ sẽ đối sau đó tấn cấp đại pháp sư sản sinh ảnh hưởng không tốt, thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói, nhưng không có lớn như vậy phiền phức, hắn sau đó nhất định sẽ đi lãnh chúa lộ tuyến, đại pháp sư cái gì cách hắn là càng ngày càng xa.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Liễu Tông sớm mà liền chạy đến một vị nguyện ý dạy mình chế tác sách ma pháp vong linh pháp sư nơi đó, vị này vong linh pháp sư đối với sách ma pháp chỉ có một cái nhìn, đó chính là chọn nhân tài.

	Ở trong mắt của hắn chỉ cần tài liệu hảo, sử dụng ma pháp lúc tiêu hao tự nhiên cũng liền ít, sách ma pháp hấp thu ma lực trưởng thành tỷ lệ cũng liền cao.

	Cho nên từ Liễu Tông xuất ra cái loại này giấy sau, hắn liền cho rằng Liễu Tông sẽ tiếp theo hắn học tập chế tác sách ma pháp.

	Hắn cũng không có nhiều dạy Liễu Tông cái gì, chính là nói cho Liễu Tông sách ma pháp bìa mặt cùng nền tảng thế nào chế tác, ma pháp tài liệu làm sao cộng minh các loại.

	Tiếp đó Liễu Tông lại đi tìm vị thứ hai vong linh pháp sư, vị này vong linh pháp sư vẫn cho rằng sách ma pháp cũng là có linh tính, cho nên cần đem sách ma pháp trở thành một ẩn núp vong linh tôi tớ đến xem...

	Vị thứ ba vong linh pháp sư bên kia thì có ý tưởng khác, hắn thấy sách ma pháp cường hóa hẳn phải là bên trong ma pháp, chỉ có ma pháp ghi chép cặn kẽ, sử dụng ma pháp lúc mới có thể đa dạng hóa...

	Vị thứ tư vong linh pháp sư bên kia...

	Vị thứ năm vong linh...

	Thứ sáu vị...