Tìm được rồi thích hợp thi thể, Lưu Thuần liền hành động, mà Liễu Tông cũng không cần Lưu Thuần bắt chuyện, liền bắt đầu thanh lý khởi phụ cận thi thể tới.

	Liễu Tông cũng biết, lớn như vậy thi thể là không có cách nào dời đi quá xa, cho nên Lưu Thuần chuyển chức rất có thể chính là tại đây trong tiến hành.

	Như vậy phụ cận thi thể liền sẽ biến thành ảnh hưởng Lưu Thuần chuyển chức xác suất thành công thứ, cho nên ở Lưu Thuần xử lý thi thể lúc, Liễu Tông nhất định phải đem những thi thể này cho dời, ít nhất phải cho Lưu Thuần một tương đối an toàn hoàn cảnh.

	Còn đang hảo cái chỗ này thi thể cũng không như ngoại vi như vậy, các loại thi thể chất đống cùng một chỗ, ngoại trừ này cụ Song Đầu Cự Nhân bên ngoài, phụ cận chỉ có năm cụ cỡ lớn thi thể, Liễu Tông làm cu li, cưỡng chế đem những thi thể này lôi tới rồi cách Song Đầu Cự Nhân khoảng chừng có trăm mét địa phương.

	Làm xong đây hết thảy, Liễu Tông cũng không để ý trên mặt đất lạnh lẽo, trực tiếp liền té trên mặt đất sẽ không động.

	Nhìn Liễu Tông hình dạng, một bên đang xử lý Song Đầu Cự Nhân thi thể Lưu Thuần nhưng thật ra nở nụ cười: "Lần sau ngươi chuyển chức lúc ta giúp ngươi a."

	Liễu Tông mệt đầu cũng không đầu, "Hay là thôi đi, ta chuyển chức lúc tốt nhất có thể ở trường học cho thuê trong không gian chuyển chức, đem vật của ta muốn vận đi ra, so với vận những thi thể này tới phiền phức đâu."

	Ở hai người lúc nói chuyện, Lưu Thuần đã đối Song Đầu Cự Nhân thi thể đã tiến hành toàn thân cao thấp toàn diện xử lý, khiến cho Liễu Tông giật mình là, ngoại trừ Song Đầu Cự Nhân hai cái đầu bên ngoài, Lưu Thuần đem cự nhân trên thi thể tất cả hư thối rơi da thịt tất cả đều loại trừ.

	Nhìn Song Đầu Cự Nhân vậy trắng hếu khung xương, Liễu Tông không khỏi hỏi một câu, "Lưu sư huynh, như vậy thực sự có thể chứ? Không phải trong truyền thuyết Tù Hồn Ma đều là cơ thể cự nhân sao, thế nào?"

	Nghe Liễu Tông hỏi lên như vậy, Lưu Thuần cũng nở nụ cười, "Nếu như đem những này thịt thối lưu lại, Tù Hồn Ma có thể không có cách nào biến thành chân chính cơ thể cự nhân. Ngươi xem rồi thì tốt rồi."

	Lưu Thuần một mặt nói, một mặt lấy ra các loại đạo cụ cùng tài liệu.

	Hắn trước dùng một loại kim loại tài liệu đem Song Đầu Cự Nhân khung xương cho gia cố một lần, sau ở Song Đầu Cự Nhân nơi ngực tăng thêm một loại hình tam giác trang bị.

	Cái bọc kia đưa thoạt nhìn chỉ lớn bằng bàn tay tiểu, nhưng Liễu Tông cảm giác vật này cùng mình vậy thần điện lớn nhỏ phòng phân phối năng lượng như nhau, đều là dùng để khống chế năng lượng đi hướng.

	Hoàn thành bước này sau, Lưu Thuần lúc này mới lấy ra các loại tất cả lớn nhỏ lồng sắt, những này lồng sắt lớn nhất có lồng chim lớn nhỏ, ít nhất cũng chỉ có người bình thường lớn chừng ngón cái.

	Lồng sắt hình thức cũng các hữu bất đồng, có như là lồng chim, có cách hình, có cầu hình, còn có một chút thoạt nhìn như là bút vậy.

	Đem những này lồng sắt dùng xác ướp băng vải thật chặt quấn ở khung xương các nơi sau, Lưu Thuần lúc này mới lấy ra một loại không ngừng nhảy huyết nhục.

	Loại vật này Liễu Tông cũng học qua, tên khoa học gọi là vô hạn thịt tươi, nhưng thật ra là một loại vong linh kết quả, chỉ cần có cũng đủ huyết nhục bổ sung, loại này huyết nhục liền có thể án chỉ định phương thức không ngừng sinh trưởng, là chế tác cương thi tốt nhất tài liệu.

	Lưu Thuần hướng này vô hạn thịt tươi bên trong gia nhập ngón tay dài ngắn một kế tiếp thần kinh tuyến, những thứ này là thông qua điện lưu kích thích khiến cho tới khống chế thân thể một loại phương pháp, vốn là dùng ở robot trong, cũng không phải vong linh chuyên dụng thủ đoạn, hơn nữa bọn họ dùng đều là rất dài một đoạn, cho tới bây giờ cũng chưa dùng qua ngắn như vậy thần kinh tuyến.

	Nhưng Lưu Thuần cũng không để ý những này, hắn đem những này thần kinh tuyến nhận ở tại tất cả lớn nhỏ lồng sắt trên, sau cùng đầu mối chính nhận được ngực hình tam giác cái kia trang bị mặt trên.

	Làm xong đây hết thảy, hắn mới đem vô hạn thịt tươi gắn ở khung xương trên, đồng thời khống chế được thịt tươi sinh trưởng, không cho thịt tươi che giấu rơi lồng sắt mở miệng.

	Dùng vô hạn thịt tươi đem toàn bộ cự thân thể của con người cho bỏ thêm vào đầy sau, Lưu Thuần lại bắt đầu lấy ra các loại thiết giáp vì Song Đầu Cự Nhân trang bị trên.

	Những này thiết giáp đều là cốt chế, chắc là Lưu Thuần từ các loại địa phương thu thập mà đến, có thiết giáp thoạt nhìn còn có thể nhỏ một chút, Lưu Thuần cũng sẽ trực tiếp một lần nữa đúc, dù sao hắn học một chuyên nghiệp chính là đúc, hơn nữa cũng không phải đại sửa chỉ là điều chỉnh một chút lớn nhỏ mà thôi.

	Làm xong đây hết thảy sau, Lưu Thuần lúc này mới lấy ra hai cái Song Đầu Cự Nhân lớn nhỏ lồng sắt, cùng trước lồng sắt không giống với, hai cái này lồng sắt đều là dùng tương đối cao cấp kim loại chế thành, lồng sắt trên khắc đầy các loại các dạng hoa văn.

	Có thể nhìn ra, này chính là Tù Hồn Ma mấu chốt nhất lồng giam.

	Hai cái lồng sắt một người trong đó thoạt nhìn như là to lớn lồng chim, một cái khác thì như là một đại hình hộp thiết.

	Đem hai cái này lồng sắt cầm sau khi đi ra, Lưu Thuần mà bắt đầu đối Song Đầu Cự Nhân đầu tiến hành điều chỉnh lên, đem cự nhân đầu xử lý xong sau, vậy to lớn lồng chim liền đeo vào Song Đầu Cự Nhân pháp hệ trên đầu, mà vật lý hệ đầu càng trực tiếp cằm bị dời, hộp thiết bị trực tiếp cắm  vào đi đảm nhiệm cằm tới dùng.

	Đây hết thảy sau khi làm xong, Lưu Thuần mới lấy ra áo choàng cho Song Đầu Cự Nhân phủ thêm, quay đầu hướng về phía Liễu Tông nói: "Liễu sư đệ, lui về phía sau ra một trăm mét, ta muốn bắt đầu."

	Liễu Tông gật đầu, thối lui đến hơn trăm mét ở ngoài, ở đó nhìn Lưu Thuần nhất cử nhất động, ở Liễu Tông thối lui lúc, Lưu Thuần đã ở Song Đầu Cự Nhân trên người của bức tranh hạ số lớn ma pháp trận, chờ Liễu Tông thối lui đến vị sau, Lưu Thuần lấy ra một da túi, bắt đầu hành động.

	Hắn từ da trong túi lấy ra một tiểu đoàn phát sinh lục quang thứ, xa xa Liễu Tông nhìn không thấy đó là cái gì, nhưng có thể cảm giác được, những này chắc là bị nắm đi nhân loại linh hồn.

	Liễu Tông nhìn Lưu Thuần đem những linh hồn này một phần phân để vào đến Song Đầu Cự Nhân thân thể các vị trí trong lồng tre.

	Mỗi để vào một lồng sắt, hắn sẽ niệm một đoạn chú ngữ, Song Đầu Cự Nhân thân thể một bộ phận sẽ rất nhỏ mà động một cái, có thể nhìn ra Lưu Thuần thiết kế chính là như vậy, cớ bộ tiến hành vật lý công kích cùng pháp thuật công kích điều khiển chính, mà thân thể bộ phận rất nhỏ khống chế thì từ thân thể các bộ phận trong lồng tre linh hồn tiến hành.

	Về phần Lưu Thuần bản thân linh hồn, sẽ phải đặt ở nơi ngực tam giác trang bị bên trong.

	Ở Liễu Tông suy tính Lưu Thuần làm như thế nguyên nhân lúc, Lưu Thuần cũng đã đem da trong túi những kia linh hồn đều trảo đi ra.

	Đem da túi để qua một bên, hắn lại lấy ra một ti chế túi, từ linh hồn phát ra vầng sáng có thể nhìn ra, những linh hồn này đều là màu xanh lam phẩm chất.

	Những linh hồn này số lượng khẳng định ít hơn một ít, Lưu Thuần chỉ từ bên trong lấy ra bảy con, hắn cẩn thận đem những linh hồn này phân loại, phân biệt truyền vào Song Đầu Cự Nhân hai cái trước.

	Làm xong đây hết thảy sau, Lưu Thuần lúc này mới đem thủ đặt tại Song Đầu Cự Nhân ngực, bắt đầu đọc hắn chú ngữ.

	Theo chú ngữ tiếng vang lên, Liễu Tông thấy số lớn hắc sắc khí thể hướng về Song Đầu Cự Nhân cùng Lưu Thuần phương hướng vọt tới, rất nhanh liền đưa bọn họ bao vây lại, đồng thời số lớn ma văn xuất hiện ở trong hắc vụ, ở ma văn dưới, từng cái mặt người không ngừng giãy dụa, cuối cùng đều biến thành Lưu Thuần hình dạng.