Thương Long cứ điểm mới toàn lực phát động, chuẩn bị xông vào trong ngọn lửa đâu, những kia Rukhmar chi tử vậy mà dường như mất đi động lực thông thường, tất cả dừng ở tại chỗ, trên bầu trời Rukhmar chi tử càng dường như hạ sủi cảo thông thường rơi xuống, nặng nề mà đập phải không gian phía dưới cùng đống thật dày một tầng.

	Nhìn tình huống như vậy, Liễu Tông cũng ngây ngẩn cả người, hắn cũng không cho rằng là hỏa diễm dọa sợ những kia Rukhmar chi tử, đối với vong linh tới nói chỉ có mệnh lệnh cùng bản năng, không có cái gì thứ sợ, khẳng định có không đúng chỗ nào.

	Mang theo như vậy nghi hoặc, Liễu Tông ngẩng đầu nhìn lên, liền phát hiện nguyên bản năm mươi thước cao khổng lồ hỏa diễm vậy mà chỉ còn lại hạ nho nhỏ một đoàn, nguyên bản số lớn ngọn lửa màu đen hoàn toàn không thấy.

	Đồng thời trong ngọn lửa vũ xà cũng chẳng biết đi đâu, nhưng thật ra Liễu Tông Ngân Long trên người chớp động ngọn lửa màu đen, thoạt nhìn tương đối ngưu xoa.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông có chút sững sốt, hắn chỉ là khiến cho Ngân Long qua đây ngăn cản vũ xà chỉ huy những kia Rukhmar chi tử, không nghĩ tới mình Ngân Long như thế cho lực, thoáng cái liền đem vũ xà giết chết, còn đem phần lớn hỏa diễm nuốt.

	Không biết nơi này chuyện gì xảy ra Liễu Tông vội vã điều ra trước Ngân Long thị giác màn nước, lấy này tới kiểm tra tình huống lúc đó.

	Sau lại đem Ngân Long cho kêu trở về, nhìn đều chuyện gì xảy ra.

	Này tra một cái Liễu Tông mới tin tưởng, bản thân phái ra Ngân Long đi vào công kích vũ xà là lựa chọn chính xác nhất, bởi vì này vũ xà thuộc tính cùng Ngân Long thuộc tính không sai biệt lắm, Long huyết mạch, ánh mặt trời sức mạnh, tử vong thuộc tính.

	Đối với vũ xà tới nói, Long huyết mạch chỉ là bản thân nó huyết mạch, ánh mặt trời lực lượng là nhiều năm như vậy một mực thôn phệ Rukhmar chi tử linh hồn đưa tới biến chất, tử vong thuộc tính lại là Sethe sức mạnh.

	Bởi vì vũ xà tại đây trong quản lý hỏa diễm nhiều năm như vậy, hỏa diễm đều đã quen thuộc vũ xà thuộc tính, làm Ngân Long xông vào hỏa diễm sau, hỏa diễm vậy mà không có đối với Ngân Long khởi xướng công kích.

	Điều này làm cho Ngân Long bắt được cơ hội, trước tiên cắn vũ xà cổ của, bắt đầu các loại công kích.

	Cái này vũ xà từ vừa mới bắt đầu chính là dùng để trấn áp hỏa diễm dùng, nhiều năm như vậy xuống tới, căn bản cũng không có trải qua một lần chiến đấu, mặc dù đang trong ngọn lửa có siêu cường sinh mệnh, nhưng hắn tuyệt không biết muốn thế nào phản kháng, ở Ngân Long công kích dưới, chậm rãi rơi xuống hạ phong, trên người huyết nhục trở thành Ngân Long thức ăn.

	Ở tối hậu quan đầu vũ xà cũng không quan tâm, nó vốn là dùng để trấn áp hỏa diễm, tự nhiên cũng có dẫn động hỏa diễm phương thức, biết mình không được vũ xà cưỡng chế đem hắc hóa hỏa diễm tất cả hút vào trong cơ thể, đem thân thể mình cho đốt.

	Ở trong nháy mắt đó nguyên bản màu xám tro vũ xà liền biến thành màu đen, đồng thời chỉ dẫn cháy diễm tiến nhập Ngân Long trong cơ thể.

	Nếu như Ngân Long thể chất cùng vũ xà hoàn toàn như nhau, liền thực sự bị thiêu cháy, nhưng Ngân Long cùng vũ xà khác biệt còn kém ở một vài chỗ, Ngân Long vốn là bạc trắng chú thành, không giống vũ xà là huyết nhục sinh vật.

	Đồng thời trong cơ thể nó còn có thạch điêu cùng một cái khác bạc trắng sinh vật thứ, lần này ngọn lửa màu đen truyền vào nó trong cơ thể, tuy rằng thiêu đốt một vài thứ, nhưng càng nhiều là một loại đúc lại cùng rèn luyện.

	Có thể nói hỏa diễm đối Ngân Long thương tổn xa xa không bằng cho Ngân Long mang tới chỗ tốt, làm vũ xà hoàn toàn bị đốt xong lúc, Ngân Long cũng đã khống chế được ngọn lửa màu đen, khiến cho hắn hấp thu bên ngoài vậy đại đoàn hỏa diễm, cuối cùng ngọn lửa màu đen ngược lại trở thành Ngân Long thân thể một bộ phận.

	Chuyện kế tiếp liền giản đơn nhiều, mất đi vũ xà trấn áp, nguyên bản làm Bụi Gai Minh Nguyệt hạch tâm động lực nhiên liệu ngọn lửa màu đen liền trở thành Ngân Long động lực nguồn năng lượng.

	Mà mất đi nhiên liệu Bụi Gai Minh Nguyệt cũng thay đổi trở thành một Tử Thành, những kia Rukhmar chi tử cũng không có bất luận cái gì động lực.

	Nhìn ở hỏa diễm bên cạnh không ngừng xoay quanh hắc diễm Ngân Long, Liễu Tông thở dài, hắn vốn là dự định khiến cho này Ngân Long để thay thế Minh giới Tường Long thành vì mình tọa kỵ, hiện tại xem ra kế hoạch của chính mình còn là quá mức chắc hẳn phải vậy, cái này Ngân Long đã không có có thể trở thành mình tọa kỵ, hắn sau đó có lẽ sẽ trở thành một chân chính vệ Tinh Thành.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông thở dài, hắn biết lúc này làm như thế nào mới chính thức không phụ lòng trước mắt cái cơ duyên này, hắn khống chế được Thương Long cứ điểm lui về phía sau, đồng thời cho Ngân Long hạ đạt một mệnh lệnh, dung hợp Bụi Gai Minh Nguyệt, có thể dung hợp ít nhiều là bao nhiêu.

	Mệnh lệnh này một chút đạt, Ngân Long trực tiếp há mồm đã đem còn lại cuối cùng một đoàn ngọn lửa nhỏ nuốt.

	Tại đó đoàn hỏa diễm biến mất trong nháy mắt, toàn bộ không gian liền tối xuống, Liễu Tông cảm giác được không gian xác ngoài đang nhanh chóng mà đổ nát, những kia Rukhmar chi tử thi thể ngược lại bay.

	Những này Rukhmar chi tử nhanh chóng bám vào Ngân Long phía sau, theo Ngân Long ở trong không gian không ngừng lẩn quẩn.

	Mỗi một lần không gian xác ngoài hạ xuống mảnh nhỏ cái gì, Ngân Long đều sẽ chủ động tiến lên, phun ra một đoàn hỏa diễm, sau đó đem mảnh nhỏ hút vào trong cơ thể.

	Như vậy một hai lần sau, Liễu Tông liền hiểu được bản thân coi như là đụng phải đại vận, đây là Ngân Long đang từ thông thường vong linh hướng thành thị chuyển hóa, mỗi nuốt vào đi một mảnh mảnh nhỏ, cũng sẽ ở trong cơ thể hắn hình thành một chỗ không gian.

	Tuy rằng lúc này Ngân Long đẳng cấp tương đối thấp, cũng không phải mỗi một chỗ không gian đều có thể lợi dụng, nhưng theo Ngân Long chậm rãi trưởng thành, không gian tác dụng liền sẽ từ từ mà thành lớn, cuối cùng khiến cho Ngân Long trở thành Thương Long cứ điểm là tối trọng yếu vệ Tinh Thành thị.

	Bây giờ đối với Liễu Tông tới nói, chuyện trọng yếu nhất là không nên chận đường, không nên phá hư Ngân Long cơ duyên.

	Khá tốt rất nhanh không gian xác ngoài cũng đã hoàn toàn mở tung, Thương Long cứ điểm thuận theo mở tung vị trí bay ra ngoài, khiến cho Liễu Tông ở bên ngoài chậm rãi nhìn Ngân Long cắn nuốt hết thảy trước mắt.

	Chậm rãi ở Liễu Tông trong mắt của, cái kia Ngân Long càng lúc càng lớn, cuối cùng vậy mà vượt ra khỏi chín trăm thước chiều dài, trên người lân phiến tất cả màu trắng bạc, từng lân phiến trên đều chớp động ánh sáng màu vàng, thanh mảnh nhìn một chút sẽ phát hiện từng lân phiến trên đều đang treo một con Rukhmar chi tử, kim quang chính là bọn họ vọng lại.

	Ngân Long hai mắt chớp động ngọn lửa màu đen, ở trong miệng của nó là một đoàn ngọn lửa màu vàng, bất quá Liễu Tông chú ý cũng không phải này, mà là Ngân Long không ngờ lại có một đôi sừng cùng tứ chi bốn móng.

	Còn chưa chờ Liễu Tông thấy rõ ràng cơ bản tình huống, cái kia Ngân Long tựu như cùng bọt khí thông thường biến mất ở trong không khí, tiếp đó một cái cùng nguyên bản Ngân Long không xê xích bao nhiêu Ngân Long xuất hiện ở trên trời, nếu như không phải trên người thường thường chớp động kim quang cùng ngọn lửa màu đen, Liễu Tông thậm chí hoài nghi mới vừa rồi là không phải thấy được giả.

	Bất quá Ngân Long rất nhanh thì bay đến Thương Long cứ điểm bên cạnh, thuận theo một quỹ tích lẩn quẩn, chỉ chốc lát sau, Ngân Long bên kia số liệu liền truyền tới.

	Chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, sơ ý một chút, trực tiếp tọa kỵ thay đổi thành thị, duy nhất không thoải mái là cái thành phố này tên.

	Lần này thành thị đồng dạng là đến từ chính hệ thống tên, Liễu Tông không có tuyển chọn, chỉ có thể tuyển chọn tiếp thu thật tốt một cái Ngân Long, được xưng là 'Bụi Gai Ngân Long thành' .