Tuy rằng Liễu Tông bên này càng ngày càng cho lực, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, thế nhưng xà yêu bên kia nhìn chằm chằm độ mạnh yếu cũng càng ngày càng đủ, đến hậu kỳ làm thành thị muốn cụ hiện hóa đến trong thế giới hiện thực đi lúc, toàn bộ thế giới xà yêu Đại Tế Ti đều chạy tới ngăn cản Liễu Tông bọn họ phá hư.

	Trận chiến ấy thiếu chút nữa khiến cho Liễu Tông bọn họ ăn cái thua thiệt lớn, cuối cùng Liễu Tông bọn họ lấy giết chết gần hai mươi tên xà yêu Đại Tế Ti vì kết cục, khiến cho vậy tòa gọi là Nam Tử thành thành thị rốt cuộc cụ hiện hóa tới trong thế giới hiện thực đi.

	Kế tiếp tất cả liền trở nên không giống nhau, xà yêu đám tựa hồ chiếm cứ quyền chủ động, bọn họ không lo lắng nữa thành thị cụ hiện hóa những thành thị khác đi ra ngoài, nói cho cùng lần này bọn họ đem còn lại ba mươi tên xà yêu Đại Tế Ti toàn bộ chiêu tập ở tại cùng nhau, mới bảo đảm một cái tầm trung lớn nhỏ thành thị cụ hiện ra đi.

	Hiện tại xà yêu Đại Tế Ti chỉ còn sót lại mười tên không đến, lấy bọn họ thực lực bây giờ, ngay cả một cái thành nhỏ đều không bảo đảm.

	Cho nên bọn họ liền dứt khoát chủ động từ bỏ đối thành thị cụ hiện hóa, bởi vì bên ngoài đã có một cái hoàn chỉnh tầm trung thành thị, hiện tại chỉ cần xà yêu Đại Tế Ti mang theo xà yêu đám chủ động rời khỏi, bọn họ ở thế giới hiện thực cũng sẽ có sinh hoạt địa phương.

	Chờ đến thế giới hiện thực, Liễu Tông cùng Hơi Khói còn muốn muốn tìm những này xà yêu phiền phức có thể liền chuyện không phải dễ dàng như vậy, bởi vì những này xà yêu không giống thành thị như vậy, chỉ biết đứng ở một chỗ bất động, chỉ cần bọn họ tìm được địa phương thích hợp, liền có thể rất nhẹ nhàng mà cụ hiện ra đi.

	Thậm chí không cần toàn bộ cụ hiện ra đi, chỉ cần thực lực tương đối mạnh mấy vị kia, như là còn sống vài tên xà yêu Đại Tế Ti, ở trong chiến đấu trưởng thành đến tiếp cận xà yêu Đại Tế Ti trình độ xà yêu kiếm khách các loại, bọn họ cụ hiện ra đi rồi, cũng đủ bảo hộ đã ở thế giới hiện thực Nam Tử thành trăm năm thời gian.

	Trăm năm rồi, nghĩ đến cả cái tinh cầu đều là xà yêu địa bàn.

	Ở Nam Tử thành đánh một trận rồi, Liễu Tông cùng Hơi Khói không sai biệt lắm cũng hiểu cục diện dưới mắt, hai người bọn họ đều có một loại rốt cuộc như vậy cảm giác.

	Kỳ thực Liễu Tông cùng Hơi Khói ở ngay từ đầu lúc liền biết được, bản thân là không có cách nào ngăn cản xà yêu thành thị hoàn toàn cụ hiện hóa đến thế giới hiện thực đi, nhưng bọn hắn lại không thể không tiến hành ngăn cản, nếu để cho tất cả xà yêu toàn bộ rời khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch, Hơi Khói bản thể vậy coi như phải thua thiệt lớn.

	Cho nên đoạn thời gian này Liễu Tông cùng Hơi Khói một mực làm phá hư xà yêu thành thị cụ hiện hóa động tác, ngăn cản từng cái một thành thị cụ hiện hóa.

	Một mặt là vì Hơi Khói hấp thu đầy đủ nguồn năng lượng, về phương diện khác cũng chính là khiến cho xà yêu đám tin tưởng, Liễu Tông cử động của bọn họ chính là không cho bọn họ đi ra ngoài.

	Chỉ có làm như vậy, bọn họ mới có thể toàn lực bảo một cái thành thị, mà một cái thành thị ở thế giới hiện thực, đối với Hơi Khói tới nói vẫn là có thể tiếp nhận, bởi vì chỉ cần khối này Huyễn Tưởng bảo thạch phá hủy, cả cái tinh cầu hoàn toàn huyễn tưởng hóa, Hơi Khói cũng sẽ có bản thân một cái thế lực xuất hiện, cùng lắm thì trăm năm rồi trên tinh cầu loạn chiến là được, làm vài vạn năm trước cường giả, Hơi Khói có rất nhiều thời gian tới ứng đối cuối cùng trăm năm chiến tranh.

	Nam Tử thành đánh một trận rồi, Liễu Tông cùng Hơi Khói hai cái liền tăng cường đối xà yêu đám giám thị, ở phát hiện còn lại cuối cùng vài tên xà yêu Đại Tế Ti không có ở còn lại vài toà thành giữa xuất hiện rồi, Liễu Tông liền minh bạch kế hoạch của bọn họ thành công phân nửa.

	Hơi Khói càng là trực tiếp đối Liễu Tông nói: "Sự tình đã không sai biệt lắm, bọn họ đã từ bỏ nơi này, từ bỏ dư xuống những người đó, chúng ta có thể bắt đầu hành động."

	Liễu Tông khẳng định gật đầu, Hơi Khói nói hành động là ngay từ đầu liền thương lượng xong, đối Hơi Khói đối với thần cách nghiên cứu, hắn tự nhiên có biện pháp biết thần cách mảnh nhỏ giữa nhất cử nhất động, gì đó đồ đạc lúc nào sẽ cụ hiện hóa đi ra ngoài, Hơi Khói nhất thanh nhị sở.

	Trước bởi vì các loại nguyên nhân, Hơi Khói không hề động những kia thành thị cụ hiện hóa thời gian, hiện tại không giống nhau, xà yêu Đại Tế Ti đều chạy mất, như vậy tại đây Huyễn Tưởng bảo thạch giữa Hơi Khói quyền hạn cao nhất, hắn muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

	Mà Hơi Khói kế hoạch rất đơn giản, khiến cho còn lại tất cả thành thị ở cùng một ngày đồng thời cụ hiện hóa, ở cụ hiện hóa trước, Hơi Khói cùng Liễu Tông sẽ trước tiên ở những này trong thành phố tiến hành bố trí, khiến cho cụ hiện hóa muốn tiêu hao nguồn năng lượng tăng lần lại tăng lần.

	Mà ngày đó Liễu Tông cùng Hơi Khói sẽ đi khiêu chiến xà yêu Đại Tế Ti cuối cùng hồn đăng sở phóng vị trí, điểm này cần Liễu Tông đứng ra, bởi vì Liễu Tông biểu hiện ra là vì Minh giới hoàn chỉnh đi, hắn làm như vậy coi như là danh chính ngôn thuận.

	Mà ở làm như vậy lúc, Hơi Khói sẽ dẫn đạo những kia thành thị đem lực lượng truyền tới xà yêu Đại Tế Ti hồn đăng sở tại nơi đó, mà làm như vậy hậu quả chỉ có một cái, vì đem những này thành thị cụ hiện hóa đi ra ngoài, Huyễn Tưởng bảo thạch sẽ đem càng nhiều hơn nguồn năng lượng truyền vào đến những này trong thành thị.

	Mà đây cũng chính là Hơi Khói cần, chỉ cần rút sạch Huyễn Tưởng bảo thạch giữa tất cả nguồn năng lượng, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch liền sẽ trực tiếp nổ tung, biến thành chỗ trống Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, vào lúc đó, hấp thu những này nguồn năng lượng cùng lực lượng Hơi Khói cũng sẽ có một cái tương đối cường đại điểm phân thân, có thể ứng đối đã cụ hiện hóa đi ra xà yêu, đồng thời bảo hộ Hơi Khói bản tôn an toàn.

	Về phần Liễu Tông ở lần chiến đấu này trong cũng phải nhận được đầy đủ kinh nghiệm, dùng Hơi Khói lời nói tới nói, lấy được lực lượng cũng đủ khiến cho hắn kích hoạt trong cơ thể huyết mạch gì đó, đồng thời hắn còn phải nhận được số lớn Huyễn Tưởng bảo thạch mảnh nhỏ, những này mảnh nhỏ toàn bộ đều là chỗ trống, vừa lúc có thể dùng tới phá giải Liễu Tông trên người phong ấn.

	Đương nhiên Liễu Tông cũng có hỏi qua Hơi Khói, vì cái gì không cần những này mảnh nhỏ, Hơi Khói sau cùng trả lời là, cái này là vị kia thần chí cao tiện tay ném xuống đồ đạc, cùng hắn bản tôn trên ngực móng tay một dạng, dùng thứ này phá giải phong ấn, vậy căn bản là cho phong ấn tăng thêm nguồn năng lượng.

	Đối với Hơi Khói giải thích như vậy, Liễu Tông là tin tưởng, cho nên hắn lần này kế hoạch cũng tương đối nghiêm túc chuẩn bị.

	Làm Hơi Khói thông tri Liễu Tông tất cả đều chuẩn bị cho tốt lúc, Liễu Tông lập tức lại bắt đầu hành động của mình, từ lần trước Nam Tử thành chi chiến sau, Liễu Tông liền một mực đứng ở Minh giới, mà dẫn dắt linh hồn tiến nhập Minh giới chuyện, cũng giao cho Cường Hóa Cương Thi tới xử lý.

	Đương nhiên so với Liễu Tông loại này 'Chính bài' Tử Thần tới nói, Cường Hóa Cương Thi phong cách hành sự liền đơn giản thô bạo rất nhiều, hắn không có mở quỷ môn phương pháp, mỗi lần cũng là muốn đến chỉ định địa phương khiến cho Liễu Tông tới mở ra quỷ môn tiến nhập Minh giới, cho nên vì không cho Liễu Tông ngược mở quỷ môn mở nhiều lắm lần, Cường Hóa Cương Thi luôn luôn một hơi thở cào đầy đủ linh hồn cùng nhau mang đi.

	Mà hắn cào linh hồn phương thức trực tiếp chính là trực tiếp đem linh hồn từ dưới đất rút lên, rồi tạo thành một đoàn, nắm trong tay, chỉ cần bóp nghiêm này, một lần ít nhất có thể bắt trên trăm dư cái linh hồn đâu.

	Chỉ bất quá những linh hồn này bị như thế bóp một chút, đều nhanh tán giá, ném tới Minh giới, không có một hai năm căn bản là không cách nào khôi phục lại.

	Liễu Tông cũng không thèm để ý, bởi vì bất kể là tống hoàn chỉnh linh hồn cũng tốt, tống linh hồn mảnh nhỏ cũng tốt, Huyễn Tưởng bảo thạch bên này cho kinh nghiệm đều là giống nhau, bởi vậy, bị đưa vào Minh giới linh hồn tự nhiên là càng nhiều càng tốt, về phần linh hồn cuối cùng sẽ như thế nào, hắn căn bản là không quan tâm.

	Liễu Tông hiện tại quan tâm là xà yêu Đại Tế Ti hồn đăng.