Cùng Hơi Khói thương lượng hồi lâu, Liễu Tông cuối cùng cùng Hơi Khói đạt thành hiệp nghị, Liễu Tông từ Hơi Khói nơi đó học tập một ít phương pháp đặc thù, đồng thời phối hợp Hơi Khói ở tinh cầu hoàn toàn huyễn tưởng hóa trước, nắm giữ toàn bộ Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Nghe xong Liễu Tông đối Huyễn Tưởng bảo thạch tình huống bây giờ giới thiệu rồi, Hơi Khói cũng đã làm ra phán đoán, cả cái tinh cầu huyễn tưởng hóa sự tình, hắn là có trải qua, dùng Hơi Khói cách nói, bọn họ hiện tại có ba loại hoàn toàn bất đồng tuyển chọn.

	Một loại dĩ nhiên chính là ở chỗ này chờ, chờ cả cái tinh cầu huyễn tưởng hóa trong nháy mắt đó, thế giới hiện thực một bộ phận lực lượng sẽ bởi vì chịu không nổi huyễn tưởng hóa lực lượng mà truyền vào đến Huyễn Tưởng bảo thạch trong.

	Bọn họ chỉ cần một mực đứng ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong, liền có thể ở trong chớp nhoáng này cướp đi bộ phận này trốn tiến đến lực lượng.

	Đương nhiên bộ phận này lực lượng có thể có bao nhiêu, Hơi Khói không cách nào bảo đảm, đồng thời hắn cũng không thể bảo đảm những lực lượng này có thích hợp hay không bọn họ sử dụng, tuy rằng này là đơn giản nhất cũng an toàn nhất một cái phương pháp.

	Loại thứ hai cùng loại thứ nhất hoàn toàn tương phản, cần Liễu Tông bọn họ cùng Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ những thế lực kia phát sinh chính diện xung đột, chọn bọn họ thành thị bị tống xuất Huyễn Tưởng bảo thạch trong nháy mắt khởi xướng công kích, chỉ cần phá hủy những thế lực này rời khỏi Huyễn Tưởng bảo thạch, bọn họ tụ tập lại huyễn tưởng lực lượng sẽ tiêu tán với Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ.

	Mà này cùng Huyễn Tưởng bảo thạch huyễn tưởng hóa thế giới hiện thực đại thế là hoàn toàn bất đồng, cho nên tiêu tán vào Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ lực lượng, sẽ có một đoạn thời gian bị Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ sở bài xích, đây cũng chính là Liễu Tông bọn họ rút lấy cùng hấp thu huyễn tưởng lực lượng thời cơ.

	Phương pháp này vấn đề lớn nhất là Liễu Tông bọn họ sẽ cùng Hòe An quốc các thế lực phát sinh xung đột, ngay từ đầu bọn họ còn có thể đánh lén một chút, thế nhưng theo bọn họ cướp được lực lượng càng ngày càng nhiều, những kia thành thị cụ hiện hóa thất bại số lượng càng ngày càng nhiều, chiến đấu phía sau cũng sẽ càng ngày càng khó đánh.

	Cho nên tuyển chọn con đường này, cuối cùng phải làm cho tốt đối mặt toàn bộ Huyễn Tưởng bảo thạch xà yêu công kích chuẩn bị.

	Cuối cùng một loại phương pháp thì sẽ tương đối phiền toái một chút, chính như cùng Liễu Tông ngay từ đầu làm như vậy, ở Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ lực lượng hướng thế giới hiện thực khuếch tán lúc, Liễu Tông làm là ở Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ khác mở một cái thiên địa.

	Tuy rằng Minh giới thuộc về Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ thế giới cần, nhưng là tiêu hao Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ lực lượng, đồng thời cuối cùng sẽ chuyển hóa thành Liễu Tông bọn họ mong muốn thuộc tính.

	Có thể nói này là tốt nhất một cái tuyển chọn, hơn nữa hiện tại cũng là một cái tương đối tốt thời gian điểm, bởi vì Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ huyễn tưởng lực lượng đang hướng về thế giới hiện thực khuếch tán, ở Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ thành lập bản thân thiên địa, lực ảnh hưởng cũng sẽ từ từ mà khuếch tán đến thế giới hiện thực đi.

	Nhưng phương diện này có một vấn đề rất nghiêm trọng, đó chính là thời gian vấn đề, Liễu Tông đều có thể nhìn ra, cả cái tinh cầu hoàn toàn huyễn tưởng hóa thời gian khoảng chừng chỉ có hai ba năm thời gian, nếu như theo như Liễu Tông phương pháp như vậy, đi bước một mà chậm rãi thành lập một cái Minh giới, tối đa chỉ có thể từ Huyễn Tưởng bảo thạch trong tay cướp được một phần mười lực lượng.

	Này coi như tính toán trong thế giới hiện thực phản hồi tiến đến lực lượng kết quả, so với Hơi Khói cần nguồn năng lượng, thật sự là chênh lệch quá xa quá xa.

	Nếu như là Liễu Tông lựa chọn, tự nhiên là tuyển chọn loại thứ ba phương pháp, bởi vì loại phương pháp này lấy được nguồn năng lượng vừa vặn đủ hắn kiếm được một khoản.

	Thế nhưng đối với Hơi Khói tới nói cái này quá chậm, hắn cần phải lấy được Huyễn Tưởng bảo thạch toàn bộ nguồn năng lượng, này mới có thể rời khỏi tinh cầu này.

	Cho nên Hơi Khói lựa chọn loại phương pháp thứ hai, hắn trực tiếp liền đối Liễu Tông nói: "Giúp ta đối phó những kia thành thị, chỉ cần có thể làm thịt ba cái thành thị, ta liền có đủ thực lực ứng đối toàn bộ thần cách mảnh nhỏ nội bộ tinh thần lực vồ đến."

	Đối với Hơi Khói an bài, Liễu Tông cũng không có trực tiếp trả lời, mà là khiến cho Hơi Khói cung cấp một cái tương đối có thể tin kế hoạch, nếu như không có kế hoạch, vậy Liễu Tông liền sẽ cho rằng này là Hơi Khói thuận miệng nói một chút, mà có kế hoạch, coi như cái kế hoạch này tương đối kém, Liễu Tông cũng sẽ cho rằng Hơi Khói có nắm chắc.

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, Hơi Khói cũng không có phản đối, kỳ thực hắn sống nhiều năm như vậy, bị vây nhiều năm như vậy, đã sớm đem tất cả đều tính toán thanh thanh sở sở, Liễu Tông vấn đề, hắn tùy tùy tiện tiện đều có thể lấy ra bốn năm mươi phương án giải quyết tới.

	Liễu Tông chỉ nghe một bộ phận đại khái, trong lòng liền có tương ứng phán đoán, hắn biết Hơi Khói lời nói bên trong còn có ẩn dấu một chút gì, nhưng rộng rãi hướng trên còn là cùng vật mình muốn không kém nhiều, chỉ cần Liễu Tông phía sau cẩn thận chút, không nên rơi vào đến đối phương tính toán trong là được.

	Thấy Liễu Tông đáp ứng, Hơi Khói cũng liền nhanh chóng mà định tốt mục tiêu, tuy rằng mà mưu đồ gì đều là Liễu Tông cung cấp, thế nhưng lựa chọn cuối cùng quyền còn là rơi vào Hơi Khói trên tay.

	Hơi Khói rất nhanh liền lấy ra một tên địch nhân, đó là được xưng là Bắc Hoa thành thành thị, ở vào đại hà phía bắc diện, Hơi Khói sở dĩ sẽ chọn nơi này, hoàn toàn là bởi vì cái này thành thị đã bắt đầu hướng về thế giới hiện thực chuyển hóa.

	Lúc này toàn bộ Bắc Hoa thành đều đem lực chú ý đặt ở bảo hộ thành thị an toàn dời đi trong chuyện này, coi như là truy sát Liễu Tông như vậy đại sự, cũng không có bọn họ phần.

	Bất quá bọn hắn không có đắc tội Liễu Tông, Liễu Tông nhưng không có cùng Bắc Hoa thành sống chung hòa bình dự định, đặc biệt đang nghe Hơi Khói lời nói, cái thành phố này là người thứ nhất cụ hiện đến thế giới hiện thực đi thành thị, cho nên sẽ có mấy vị Đại Tế Ti xuất thủ tiến hành bảo hộ điểm ấy rồi.

	Nói cho cùng ở Hơi Khói giải thích dưới, Liễu Tông cũng hiểu được, này Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ nhưng thật ra là có chút vị 'Thần linh' hoặc là 'Thiên đạo'.

	Kỳ thực dùng trò chơi thuật ngữ gì đó để giải thích này là rất dễ hiểu, nói thí dụ như Liễu Tông mở ra một cái Huyễn Tưởng bảo thạch, như vậy hắn đặt ra sẽ ảnh hưởng toàn bộ Huyễn Tưởng bảo thạch phát triển, hắn có trò chơi nội bộ quyền hạn tối cao, hắn chính là GM dùng Hơi Khói lời nói tới nói chính là thần linh.

	Nhưng Huyễn Tưởng bảo thạch bản thân cũng không đồng nghĩa là Liễu Tông như vậy mở ra người, thật giống như hệ thống không phải là GM một dạng, hệ thống sẽ căn cứ trò chơi nội bộ tình huống mình mà phát triển, đồng thời lấy trò chơi nội bộ phát triển làm trọng điểm, cần phải nói chỉ cần hệ thống cho rằng đây là có lợi, hắn sẽ ủng hộ.

	Đây cũng chính là vì cái gì, Liễu Tông ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong làm ra Minh giới, chiếm được nhận đồng lại sẽ bị xà yêu truy sát nguyên nhân.

	Cùng lúc đó, Liễu Tông cũng từ Hơi Khói nơi đó biết, vị kia thần chí cao cũng không có đem tất cả lực chú ý để ở chỗ này, có thể bắn ra một mảnh móng tay, đem Hơi Khói đinh ở trên vách núi đá, có thể vứt nữa tiếp theo miếng nhỏ thần cách mảnh nhỏ, cũng đem cả cái tinh cầu sinh vật cho thanh lý rơi, đã coi như là làm khá nhiều chuyện.

	Tại đây Huyễn Tưởng bảo thạch bên trong, thần chí cao tinh thần cũng không lưu lại ít nhiều, bọn họ thu về tới mới có khống chế Huyễn Tưởng bảo thạch quyền hạn, khi bọn hắn chủ thể tinh thần bị hút hết rồi, bọn họ ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong liền cái gì cũng không phải.

	Đối với nói như thế, Liễu Tông biểu thị sáng tỏ, đồng thời biểu thị nguyện ý xuất thủ tiêu diệt những kia Đại Tế Ti, dùng Liễu Tông nói đến nói, "Quyền hạn chó a, ta rõ ràng nhất bọn họ nhược điểm ở nơi nào."