Đối Nguyên mẫu người Tú Ngân phản ứng, Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, sau đó cũng không biết phải nói gì mới tốt.

	Vào lúc này Nguyên mẫu người Tú Ngân còn nói thêm: "Kỳ thực ta cũng biết chính ta tiềm lực hạn mức cao nhất ở nơi nào, nếu như chỉ là coi chừng Ngân Chi Sa, ta là có thể làm được, nhưng khi Ngân Chi Sa cùng ngươi càng ngày càng không hợp phách lúc, ta coi chừng nơi này thì có ích lợi gì chỗ đâu, cuối cùng hướng Ngân Chi Sa đầu nhập tài nguyên càng ngày càng ít, cuối cùng toàn bộ thành thị xuống dốc?"

	Liễu Tông nhìn chằm chằm Nguyên mẫu người Tú Ngân hỏi: "Vậy ý của ngươi là?"

	Nguyên mẫu người Tú Ngân khẳng định nói: "Ta hy vọng có thể đuổi kịp ngươi bước chân, đem người Tú Ngân toàn bộ chuyển hóa thành âm thuộc tính Long loại kim loại sinh vật đi."

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng nói: "Ngươi quả nhiên đã nhìn ra, ngươi chờ một chút, vừa lúc ta còn có ba tháng thời gian, khiến cho ta đi hỏi một câu."

	Nói xong Liễu Tông vỗ vỗ Nguyên mẫu người Tú Ngân vai, sau đó liền đi tìm Ngô Thắng đi.

	Nghe xong Liễu Tông lời nói, Ngô Thắng cũng có chút không nói gì mà hướng Liễu Tông, "Ngươi biết vận khí của ngươi tốt bao nhiêu sao?"

	Liễu Tông gương mặt không giải thích được, nhìn Liễu Tông cái dạng này, Ngô Thắng cũng có chút hết chỗ nói rồi, hắn trực tiếp hỏi: "Ngươi biết tùy tùng phẩm chất hạn mức cao nhất là cái gì không?"

	"Màu vàng kim?" Liễu Tông do dự một chút mới lên tiếng.

	Ngô Thắng hít sâu một hơi, "Tính, ta coi như ngươi không biết, tùy tùng phẩm chất hạn mức cao nhất là màu vàng kim không sai, nhưng chia làm vàng sáng, vàng kim cùng vàng tối ba loại, vàng sáng chính là chúng ta bình thường nhìn thấy cái loại này màu cam kiểu chữ, màu vàng kim nhưng thật ra là một loại màu đỏ kiểu chữ biểu hiện, mà vàng tối lại là màu đen kiểu chữ."

	Giải thích một chút sau Ngô Thắng còn nói thêm: "Mặc kệ ngươi tùy tùng cố gắng thế nào, bọn họ vĩnh viễn cũng không có biện pháp đạt tới vàng tối trình độ, bởi vì vàng tối đối với người chơi tới nói, chính là chân linh hóa thân."

	Liễu Tông di một tiếng, lúc này có chút minh bạch là gì đó Ngô Thắng sẽ nói hắn vận khí tốt, chân linh hóa thân đối với người chơi tới nói, thì tương đương với một cái khác thân thể, như vậy so với có bản thân linh trí tùy tùng người mạnh hơn một chút màu vàng kim trình độ, chỉ chính là. . .

	"Ngươi nghĩ không sai, ngươi vị này tùy tùng đã có linh hồn của chính mình, hắn có thể coi như là một người, nếu như đem hắn dẫn dắt đi ra, hắn sẽ trở thành một gã chính thức người chơi, thuộc về thủ hạ của ngươi người chơi."

	Nói đến đây, Ngô Thắng nhẹ nhàng mà vỗ Liễu Tông kiên nói: "Hảo hảo bồi dưỡng ngươi tùy tùng đi, ngươi biết từ có trò chơi bắt đầu, cuối cùng có thể từ trong trò chơi đi tới, trở thành người chơi tùy tùng có bao nhiêu sao?"

	Liễu Tông lắc đầu.

	"Tổng cộng cộng lại không hơn vạn người, mà lãnh chúa loại tùy tùng tổng cộng chỉ có ba vị, ta hiện tại đều có thể trực tiếp điểm ra tới sự tích của hắn." Nói đến đây, Ngô Thắng lại thở dài, "Cho nên đi trường học thư viện khu A-11 bên trong có một quyển gọi là 《 đi theo thành thị cùng chủ thành cộng minh ý nghĩ 》 sách, ngươi có thể đi nhìn, này là vị thứ hai từ tùy tùng biến thành người chơi cường giả viết.

	Hắn đi ra một cái lãnh chúa loại tùy tùng cường hóa sau cùng lộ tuyến."

	Liễu Tông lập tức đứng dậy, nhưng hắn lại do dự một chút, "Vậy. . ."

	"Cho ngươi tùy tùng bản thân đi làm đi, có thể trôi qua cửa ải này, sẽ đem hắn dẫn dắt đi ra, không quá cửa này, hắn liền vĩnh viễn là màu tím phẩm chất, coi như dùng một cái thành thị cho giải mộng là được." Ngô Thắng tài đại khí thô mà phất phất tay.

	Liễu Tông xin cáo lui rồi, trong đầu không ngừng thoáng qua bản thân đạt được Nguyên mẫu người Tú Ngân sau phát sinh tất cả, trong lòng có một ít suy đoán, có lẽ là ngay từ đầu Titan chế tác cùng sau lại Long Môn ảnh hưởng, mới để cho Nguyên mẫu người Tú Ngân có tiến hơn một bước cơ hội.

	Nếu quả thật là như vậy, sau đó có muốn hay không tìm một ít như vậy tùy tùng đi thử một chút đâu?

	Ý nghĩ như vậy ở Liễu Tông trong đầu chỉ là một cái thoáng mà qua, lập tức liền biến mất, Liễu Tông cũng không cho là bản thân có vận khí tốt như vậy, có thể gặp phải nhiều lần chuyện như vậy, nếu quả thật là đơn giản như vậy, cũng sẽ không giống như Ngô Thắng chủ nhiệm nói như vậy, cho tới bây giờ mới chỉ có không hơn vạn tên tùy tùng biến thành người chơi.

	Nghĩ đến nơi này, Liễu Tông cuối cùng vẫn là từ bỏ cái kế hoạch này, hắn quay đầu lại liền chuẩn bị đem Nguyên mẫu người Tú Ngân chuyện để ở một bên, khiến cho chính hắn đi trưởng thành, đây đối với Nguyên mẫu người Tú Ngân tới nói là một cái cơ hội, đối với Liễu Tông tới nói, kỳ thực cũng là một cái cơ hội.

	Liễu Tông đã đã nhìn ra, Nguyên mẫu người Tú Ngân thật giống như hắn chuẩn bị phân ra linh hồn một dạng, cũng chỉ là một chút linh hồn, cần thời gian rất lâu trưởng thành mới có thể biến thành người.

	Ở trước đó, Liễu Tông kinh nghiệm đối với Nguyên mẫu người Tú Ngân hữu dụng, mà Nguyên mẫu người Tú Ngân kinh nghiệm đối với Liễu Tông cũng có dùng.

	Khoảng chừng năm ngày sau, xem xong rồi Ngô Thắng lời nói quyển sách kia Liễu Tông tìm được rồi Triệu Hòa Tuyền, hướng hắn đưa ra một cái xin, lần này Liễu Tông cần chính là một khối bị tiêu hao không sai biệt lắm Huyễn Tưởng bảo thạch, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch không cần quá nhiều nguồn năng lượng, chỉ cần có thể nhiều hơn nữa ủng hộ tiếp theo cái mới thành thị tung ra là được.

	Liễu Tông định đem Ngân Chi Sa cho ném thả ra ngoài, cũng tùy ý Nguyên mẫu người Tú Ngân ở tấm bản đồ này giữa mình phát triển, Liễu Tông cần chỉ là đang bảo đảm Nguyên mẫu người Tú Ngân tại đây khối Huyễn Tưởng bảo thạch giữa trưởng thành sẽ không bị cái khác người ảnh hưởng.

	Đối với Liễu Tông yêu cầu, Triệu Hòa Tuyền nhìn hắn nửa ngày, "Trên tay ta là có như vậy Huyễn Tưởng bảo thạch, nhưng ta tại sao muốn đáp ứng còn ngươi, ngay từ đầu tài đoàn chúng ta cung cấp đầy đủ Huyễn Tưởng bảo thạch là vì vậy thực nghiệm đối với chúng ta có lợi, thế nhưng ngươi nói lên yêu cầu, đối với ta không có bất kỳ lợi ích a."

	Liễu Tông bị Triệu Hòa Tuyền nhìn chằm chằm nhìn hồi lâu, cuối cùng cắn răng một cái, lấy ra một quả bị thanh lý trôi qua Huyễn Tưởng bảo thạch đặt ở Triệu Hòa Tuyền trước mặt.

	Khối này Huyễn Tưởng bảo thạch chính là ban đầu từ Tiên Vũ Đồng Tu nơi đó có được một khối, là Liễu Tông bắt được Chu Minh địch nhân khen thưởng.

	Triệu Hòa Tuyền cầm lấy khối này Huyễn Tưởng bảo thạch nhìn thoáng qua, liền minh bạch Liễu Tông dự định, khối này Huyễn Tưởng bảo thạch bên trong thế giới thực sự quá nhỏ hình, không chi trì nổi một cái thành thị trưởng thành.

	Ngược lại lấy Triệu gia tài lực cùng mạng giao thiệp, muốn tìm được như thế một cái hợp Liễu Tông yêu cầu Huyễn Tưởng bảo thạch căn bản cũng không phải là vấn đề, đây cũng chính là Liễu Tông tại sao phải nguyện ý xuất ra khối này Huyễn Tưởng bảo thạch tới trao đổi nguyên nhân.

	Minh bạch điểm này Triệu Hòa Tuyền gật đầu, đem khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch thu vào, "Yêu cầu của ngươi ta sẽ xử lý, một tháng sau ta sẽ đem khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch mang đến, bất quá ta trước đó cùng ngươi giải thích, cùng chúng ta lần này thực nghiệm không giống nhau, khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch mở ra bản đồ cũng sẽ bị người phát hiện, muốn hoàn toàn ngăn cản người chơi khác tiến nhập tấm bản đồ kia là chuyện không thể nào.

	Ta chỉ có thể bảo đảm ngay từ đầu trong đoạn thời gian đó, ngươi thành thị phát triển không biết chịu ảnh hưởng."

	Nghe xong lời này, Liễu Tông ngược lại khẳng định gật đầu, "Ta biết điểm này, này với ta mà nói chỉ là một cơ hội, ta cần một cái tương đối thích hợp sân bãi, cuối cùng có thể hay không đạt tới yêu cầu của ta, liền xem vận khí, ta tin tưởng ở phương diện này, vận khí của ta là tốt."