Bí cấm buôn lậu thương, buôn lậu thương nhân một loại, thông thường hành tẩu khắp các nơi bí cảnh hoặc là cấm địa, dù sao là không thể đi không cho đi địa phương, nhất định sẽ có bọn họ bóng dáng.

	Đồng dạng bọn họ lớn nhất bản lĩnh chính là tìm kiếm xuất nhập cấm địa thông đạo, chỉ cần có đường mặc kệ đường ở nơi nào, cũng có thể tự do mà xuất nhập.

	Bình thường loại này buôn lậu thương là không quá dễ dàng bị người phát hiện, nhưng lúc này Liễu Tông nhận được nhiệm vụ, dù cho không ai hệ thống cũng sẽ an bài một người qua đây đảm nhiệm bí cấm buôn lậu thương.

	Liễu Tông bọn họ chạy tới bọn họ tính toán tốt địa điểm sau, liền nhìn thấy một vị toàn thân là máu thương nhân té trên mặt đất.

	Nếu như là người bình thường gặp phải chuyện như vậy, thường thường là một tạm thời nhiệm vụ điểm ban đầu, nhưng Liễu Tông bọn họ trong nháy mắt liền hiểu được, đây là bí cấm buôn lậu thương thông đạo nhiệm vụ điểm ban đầu, hay là đến tiếp sau bọn họ lấy được nhiệm vụ khen thưởng không có những người khác đa, nhưng đây là bọn hắn ( hổ phách quang ) nhiệm vụ then chốt.

	Liễu Tông trực tiếp phất phất tay, Hứa Anh cùng Viên Oánh hai người nhanh chóng hướng về hai bên di động, đồng thời lấy ra đều tự vũ khí, phòng ngừa có người đánh lén.

	Lữ Thượng cùng Reina hai người tiến lên, đỡ dậy té trên mặt đất thương nhân, Reina bắt đầu xử lý thương người vết thương trên người, mà Lữ Thượng thì tính toán quan sát đến thương trên thân người tình huống, từ chi tiết tiến hành tin tức phương diện phán đoán.

	Rất nhanh Lữ Thượng liền lui lại mấy bước cấp tốc đi tới Liễu Tông bên người, "Là bị dã thú công kích, chắc là cỡ lớn dã thú, trên người không có vũ khí loại vết thương, cũng không có trầy da."

	Lúc này Reina đã xử lý tốt thương người vết thương trên người, từ trong sách triệu hoán ra một loại dường như vụ khí vậy yêu vật, trực tiếp khiến cho nó nằm ở thương nhân trên người.

	Tiếp đó thương người vết thương trên người liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khép lại, chỉ chốc lát sau, thương nhân sắc mặt cũng liền trở nên đẹp rất nhiều, khí tức cũng bình ổn không ít, thoạt nhìn sinh mệnh là bảo vệ.

	Làm tốt đây hết thảy, Reina liền đem yêu vật kia cho thu hồi lại, thối lui đến Liễu Tông bên người: "Hắn khoảng chừng còn người năm phút đồng hồ mới có thể tỉnh."

	Liễu Tông ngẩng đầu nhìn thời gian, quay đầu hướng về phía cách đó không xa Viên Oánh nói: "Viên Oánh, không sai biệt lắm buổi trưa, làm cơm đi, chúng ta nghỉ ngơi một chút."

	Viên Oánh gật đầu, liền cùng Hứa Anh cùng đi tìm kiếm nguyên liệu nấu ăn đi, Liễu Tông bọn họ thì cùng nhau sửa sang lại phụ cận mặt đất, chuẩn bị lên chức lửa làm cơm.

	Khi hắn đám bận rộn lúc, vị kia buôn lậu thương cũng tỉnh lại, hắn đầu tiên là ngẩng đầu nhìn tình huống chung quanh, sau đó nhanh chóng sờ sờ lưng của mình túi, đang xác định ba lô cái gì còn đang sau, hắn mới đứng lên, đi hướng Liễu Tông bọn họ.

	"Là ngươi đám đã cứu ta?"

	Liễu Tông lúc này vừa lúc ở bận rộn, thấy thương nhân lên, bọn họ cũng chỉ là tùy tiện phất phất đầu, Lữ Thượng rất tùy ý tiếp lời nói: "Là ở ven đường phát hiện của ngươi, chỉ là trị liệu cho ngươi một chút, cũng không cứu được ngươi."

	"Nguyên lai chỉ là ở ven đường phát hiện được ta a." Thương nhân cười cười, "Ta còn tưởng rằng các ngươi có năng lực đánh bại con quái thú kia."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông cùng Hứa Anh đều ngẩng đầu lên, Lữ Thượng càng trực tiếp hỏi: "Nghề nghiệp của ngươi là thương nhân, dù cho không nữa sức chiến đấu, cũng Lv1 đi, có thể đem ngươi đánh thành như vậy, quái thú kia muốn mạnh bao nhiêu?"

	Thương nhân có chút không nói nói: "Ta chỉ là bí cấm thương nhân, cũng không phải chiến địa thương nhân, ta chỉ biết tìm đường, hậu cần cùng phá giải các loại cơ quan mật hình, chiến đấu không phải của ta bản chức. Hơn nữa con quái thú kia là đột nhiên xuất hiện, rõ ràng ta không có gặp phải bất luận cái gì cơ quan."

	Liễu Tông cùng Lữ Thượng bọn họ nhìn lẫn nhau một cái, đều hiểu đây cũng là hệ thống an bài, thông qua loại phương pháp này, đem vị này bí cấm thương nhân đưa đến trước mặt mình.

	Đang lúc bọn hắn qua lại truyền lại nhãn thần là lúc, vị kia thương nhân còn nói thêm: "Được rồi, đây là nơi nào, ta dường như bị truyện đưa đến không được địa phương."

	Liễu Tông thở dài, "Ta nói đại thúc, ngươi khả năng bị đưa đến chiến trường."

	"Chiến trường?" Thương nhân vỗ vỗ đầu của mình, có chút không nói nói, "Không thể nào, ta thật không là chiến địa thương nhân, đem ta đưa đến này có gì hữu dụng đâu. Ngươi có thể hay không nói cho ta biết đây là đâu cá chiến trường, ta muốn thế nào rời khỏi?"

	"Tạm thời chiến trường, này bản đồ đều là mười năm kỳ tạm thời bản đồ, chủ yếu chiến đấu mới là thành Dương Thành Trung Học số Ba cùng thành Dương Thành Trung Học số Hai, chúng ta là thành Dương Thành Trung Học số Ba một phe này." Liễu Tông nguyện ý bất đắc dĩ nói.

	Nghe nói như thế, thương nhân dường như nghĩ tới điều gì, hắn có chút nghi ngờ nhìn về phía Liễu Tông, trên dưới quan sát bọn họ nửa ngày, cuối cùng vừa liếc nhìn phụ cận hoàn cảnh.

	"Các ngươi là không phải tiếp nhận cái gì không được nhiệm vụ, nhiệm vụ độ khó đã vượt ra khỏi tấm bản đồ này hạn định, hay hoặc là vượt ra khỏi tấm bản đồ này quy tắc?"

	Nhìn thương nhân vẻ mặt bộ dáng nghiêm túc, Liễu Tông bọn họ trái lại không biết thế nào trả lời.

	Lúc này thương nhân cũng đã hiểu được, "Xem ra thật đúng là như vậy, nói một chút các ngươi chiến trường tình huống đi, là song phương đối chiến thức, còn là tư liệu cướp đoạt thức?"

	Liễu Tông di liếc mắt, nhìn về phía thương nhân: "Đại thúc trước đây cũng trải qua chiến trường?"

	Thương nhân cười hắc hắc, "Ở lúc đi học trải qua ba lần, cũng chính bởi vì như vậy kinh lịch, khiến cho ta cải biến nghề nghiệp tuyển chọn, từ nguyên bản kế hoạch chiến địa thương nhân, biến thành bây giờ tư cấm buôn lậu thương."

	Liễu Tông nghe xong cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp giải thích nổi lên trước mắt chiến trường tình huống, còn có bản thân nhận được nhiệm vụ.

	Nghe được Liễu Tông nhiệm vụ sau, thương nhân cũng không có trực tiếp trả lời, mà là hướng Liễu Tông phải đến tất cả bản đồ, từng cái mở ra xem.

	Cuối cùng hắn mới ngẩng đầu nhìn nói với Liễu Tông: "Ta không phải các nhà khảo cổ học cùng tầm bảo thợ săn, những này bản đồ ta chỉ có thể tìm tới một điểm đầu mối, các ngươi lối suy nghĩ chắc là đúng, nơi này là có một con đường thông hướng chỉnh tấm bản đồ cấm địa, nơi đó chắc là Kurast người lùn bộ tộc lúc ban đầu chỗ ở.

	Căn cứ tấm bản đồ này tình huống phân tích, bên kia có thể sẽ có Kurast vương."

	Nghe nói như thế, Liễu Tông bọn họ mấy cổ tóc gáy đều dựng lên, trước có nói qua Kurast người lùn đẳng cấp tình huống, nói như vậy Kurast người lùn Lv0, Kurast Dũng Sĩ Lv1, Kurast vu sư Lv2, Kurast vương Lv3.

	Tấm bản đồ này là nhằm vào học sinh, các loại NPC đẳng cấp hạn mức cao nhất đều là Lv2, làm sao có thể thoáng cái xuất hiện một vị Lv3 Kurast vương đâu.

	Nhìn Liễu Tông bọn họ vẻ mặt không tin hình dạng, thương nhân giải thích: "Các ngươi trên chiến trường hạn là Lv2 không sai, nhưng này cũng không có nghĩa là tấm bản đồ này bị trưng dụng trước là như vậy, Kurast người lùn có thể ở hai cái chủng tộc đại chiến gian còn sống sót, đồng thời phong ấn hai cái chủng tộc mấu chốt nhất sức mạnh, bọn họ BOSS làm sao có thể chỉ có Lv2 trình độ."

	"Thế nhưng tấm bản đồ này đẳng cấp hạn mức cao nhất." Liễu Tông vẫn còn có chút không cam lòng.

	"Rất đơn giản, mười năm này trong thời gian, vị này Kurast vương hoặc là thụ thương, hoặc là có chuyện gì không thể ra mặt, chỉ cần các ngươi không đi tìm hắn phiền phức, hắn cũng sẽ không xảy ra thủ công kích các ngươi, nhưng vấn đề là, các ngươi bây giờ nhiệm vụ, tất cả đều chỉ hướng hắn." Thương nhân nhìn Liễu Tông bọn họ, trên mặt lộ ra một tia quỷ dị mỉm cười.