Chính như cùng Liễu Tông nghĩ như vậy, mới ở hầm mỏ bên trong chuyển vượt qua một cái cong, bốn phía liền nhanh chóng mà trở tối, nguyên bản còn có chút tia sáng hầm mỏ trong nháy mắt trở nên đưa tay không thấy được năm ngón.

	Ở hầm mỏ nhất chính giữa vị trí, nơi đó có một đại đoàn màu đen dường như đống than đá một dạng thứ ngăn chặn Liễu Tông đường đi của bọn họ.

	Nhìn thấy này một đống đồ đạc, Liễu Tông không khỏi thán nói: "Xem ra này tạm thời phó bản vẫn còn thực sự so ra kém bình thường phó bản a, bình thường phó bản chỗ nào có thể nhanh như vậy liền nhìn thấy BOSS, hơn nữa còn có vị trí tốt như vậy cùng BOSS chiến đấu."

	Một mặt nói xong, Liễu Tông một mặt lấy ra tự thân mang theo đồ đạc, ở rời xa đống than đá địa phương nổi lên hỏa nấu lên đồ đạc tới.

	Làm người chơi quen thuộc vẫn là như vậy, đang đánh phó bản lúc, có thể vì mình lại thêm bao nhiêu đặc hiệu, sẽ vì mình lại thêm ít nhiều đặc hiệu.

	Như là có thể dài hiệu đề thăng chiến lực nấu nướng, là các người chơi trọng yếu nhất đề thăng thủ đoạn, phần lớn người chơi coi như không có chuyên môn nghiên cứu này, ít nhiều cũng có một chút bản thân đắc ý sách dạy nấu ăn.

	Liễu Tông càng là như vậy, từ hắn có bản thân công hội đoàn đội gia tộc rồi, nhà hắn liền có người chuyên nghiên cứu sách dạy nấu ăn, còn có người chuyên gieo trồng các loại tài liệu, thậm chí chuyên môn vì hắn chưng cất rượu các loại.

	Ban đầu Liễu Tông nhận lấy Lý gia năm tỷ muội, hiện tại đã phát triển trở thành vì Liễu Tông gia tộc dưới một cái lớn phụ thuộc gia tộc, Liễu Tông gia tộc, thậm chí thủ hạ công hội nguyên vật liệu phần lớn đều là từ nhà bọn họ tới, đương nhiên trong này thì có các loại nguyên liệu nấu ăn.

	Cũng chính bởi vì có lượng lớn tài liệu nghiên cứu, Liễu Tông trên tay có vài loại cường hóa dùng thức ăn, những thức ăn này trừ hắn ra có thể ăn bên ngoài, hắn mang theo tùy tùng cũng là có thể ăn.

	Khoảng chừng xử lý nửa giờ, Liễu Tông làm một cái đơn giản vong linh thịnh yến, này là một phần năm người phần giản bữa, bên trong có rượu có thịt còn có cái khác các loại thức ăn, có thể cung cấp năm người đồng thời dùng ăn, nếu như dùng ăn người vì âm thuộc tính, như vậy dùng ăn hiệu quả sẽ tăng lên 10%, nếu như dùng ăn người vì vong linh lời nói, như vậy hiệu quả còn có thể lúc trước cơ sở trên tăng lên nữa 10%.

	Liễu Tông đem vong linh thịnh yến bày ra tới rồi, thủ hạ của hắn liền vây quanh ở Liễu Tông bên người, bắt đầu cầm lấy khăn trải bàn trên thứ ăn.

	Chỉ chốc lát sau, Liễu Tông thủ hạ ba vị tùy tùng bên người lĩnh vực liền trở nên ngưng thật một ít, đây là phần này vong linh thịnh yến hiệu quả, nói như vậy thịnh yến là có thể ở nấu nướng lúc tuyển chọn cường hóa hiệu quả, ngoại trừ ba loại trụ cột thuộc tính bên ngoài, còn có thể tính nhắm vào mà cường hóa một ít đặc thù thuộc tính.

	Liễu Tông thịnh yến được xưng là vong linh thịnh yến, tự nhiên cường hóa chính là vong linh phương diện đặc thù hiệu quả, mà hắn ba vị thủ hạ đều là Lv3 lĩnh vực cấp tồn tại, vong linh thịnh yến hiệu quả dĩ nhiên là cường hóa ở tại mỗi người bọn họ lĩnh vực trên.

	Các lĩnh vực cường hóa sau khi hoàn thành, ba vị lĩnh vực bắt đầu qua lại chồng chất, đem Liễu Tông cho bao phủ ở trong đó.

	Tiếp đó Liễu Tông dẫn theo cháy đen trường mâu đi về phía trước một bước, liền ở hắn bước ra bước này trong nháy mắt, vậy chất đống đống than đá một dạng thứ đột nhiên động một chút, ở đống than đá giữa lóe lên một đôi hồng quang, tiếp đó một cái to lớn thuần màu đen người đá liền chậm rãi đứng lên.

	Này người đá đứng lên rồi, thân thể nhanh chóng phát sinh biến hóa, tay trái biến thành một thanh trường kiếm, tay phải biến thành một thanh chiến chùy, đồng thời Liễu Tông chú ý tới, thạch người thân thể uốn éo lúc, mặt đất vậy mà xuất hiện một loại màu đen bột phấn.

	Liễu Tông trước tiên liền minh bạch, những này màu đen bột phấn chính là vị này người đá lĩnh vực, chỉ bất quá hắn cũng không biết này lĩnh vực tác dụng.

	Ở đối phương hoàn toàn thanh tỉnh rồi, Cường Hóa Cương Thi liền trực tiếp hướng tới trước bước ra một bước.

	Tiếp đó Liễu Tông chú ý tới, những kia màu đen bột phấn bắt đầu hướng Cường Hóa Cương Thi trên người tụ tập, ngay từ đầu Cường Hóa Cương Thi đi tới tốc độ còn rất nhanh, nhưng phía sau lại càng ngày càng chậm.

	Liễu Tông nhướng mày, đem cháy đen trường mâu hướng tới trước duỗi một cái, còn không các Liễu Tông xuất thủ, ẩn thân với Liễu Tông bóng dáng trong Gaul liền đem Liễu Tông sau này lôi ra vài bước.

	Các Liễu Tông phản ứng kịp lúc, hắn mới phát hiện ở bản thân đứng chỗ đứng cái vị trí kia, vô số màu đen bột phấn chỗ tụ tập lại trường mâu gai đất đang dần dần biến mất.

	Bất đồng Liễu Tông nói, Gaul liền vẻ mặt thành thật nhìn bên kia màu đen người đá, "Hắn lực lượng là ảnh."

	"Ảnh?" Liễu Tông có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm, "Có thể hắn thoạt nhìn như là đất thuộc tính người đá a."

	"Đó là đã hoàn toàn bị bóng ma chỗ thấm vào người đá, bởi một mực đứng ở trong bóng tối, hắn cả người, thậm chí ngay cả trên thân thể ngã xuống bụi đều đã bóng ma tan.

	Cái kia màu đen bột phấn chính là của hắn lĩnh vực, hắn có thể tự do mà ở bóng ma giữa di động, đồng thời lợi dụng hắn lĩnh vực khởi xướng công kích."

	Nghe Gaul giải thích, Liễu Tông không khỏi hỏi nói: "Có biện pháp nào không áp chế hắn?"

	Gaul cũng không có gật đầu, chỉ là sắc mặt ngưng trọng nói nói: "Ta thử nhìn một chút."

	Nói xong Gaul bắt tay theo như trên mặt đất, hắn lĩnh vực lúc đó mở ra, cái loại này màu đen biển máu lúc đó hướng về màu đen người đá bên kia vọt tới.

	Lúc này Cường Hóa Cương Thi đã vọt tới màu đen người đá trước mặt, đang từng quyền từng quyền mà công kích tới màu đen người đá đâu, chỉ bất quá gặp phải màu đen bột phấn ảnh hưởng, hắn tốc độ công kích càng ngày càng chậm, ngược lại màu đen kia bột phấn hóa thành lưỡi dao ở trên người hắn vạch ra rất nhiều bóng trắng.

	Vừa vặn lúc này, Gaul biển máu giải khai một con đường, khiến cho Cường Hóa Cương Thi có cơ hội thoát khỏi trên người màu đen bột phấn, lui về phía sau tới đối phương lĩnh vực ở ngoài.

	Đứng Liễu Tông trước mặt, làm ra một cái phòng ngự tư thế, lúc này mới quay đầu nói nói: "Hắn rất cường."

	Liễu Tông gật đầu, hắn cũng đã nhìn ra, trước mắt vị này đã vượt ra khỏi Lv3 trình độ, bước ra Lv4 một bước kia.

	Tuy rằng Lv3(12 sao) cùng Lv4(1 sao) trung gian chỉ kém một cái tinh cấp, thế nhưng bên trong chênh lệch căn bản cũng không phải là nói có thể nói rõ ràng.

	Đừng xem hiện tại Cường Hóa Cương Thi có thể thoát thân, vậy hoàn toàn là bởi vì hắn là phòng ngự lý tồn tại, mà công kích của đối phương tạm thời còn không có phá vỡ mà thôi.

	Bất quá liền từ mới vừa chi tiết đến xem, chỉ cần những kia màu đen bột phấn lại như thế cuốn lấy Cường Hóa Cương Thi, hắn phòng ngự sẽ càng ngày càng yếu, cuối cùng vị tất không có bị địch nhân nhất kích tất sát khả năng.

	Nếu như này là cỡ lớn phó bản, Liễu Tông nhất định sẽ tuyển chọn hai tank công kích, nhưng tình huống trước mắt Liễu Tông có thể có một cái khiên thịt cũng đã không tệ.

	Còn lại còn cần cung cấp lực công kích DPS, về phần Liễu Tông bản thân, hắn tuy rằng có thể phát huy ra Lv3 sức chiến đấu, nhưng bản thân của hắn chỉ có Lv2(12 sao), không cách nào làm được một mực công kích, cho nên hắn cũng chưa tính là công kích chủ lực, chỉ có thể ở phía sau gọi 6666.

	Tình huống dưới mắt khiến cho Liễu Tông cũng hiểu được, đơn độc trên Cường Hóa Cương Thi trên là không có khả năng, hắn đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Gaul cùng Vu Yêu, vẻ mặt nghiêm túc nói nói: "Cùng nhau công kích đi."

	Hai vị gật đầu, Gaul lại lần nữa rút về trong bóng ma, chỉ bất quá lần này hắn ẩn thân với Cường Hóa Cương Thi bóng dáng trong, mà Vu Yêu thì giơ tay lên, một tiểu đoàn màu xanh ngọc dịch thể xuất hiện ở trong tay hắn.