Xà yêu Đại Tế Ti hồn đăng cuối cùng tống tiễn địa phương ngoại trừ xà yêu Đại Tế Ti hầu như không người nào biết, Liễu Tông cũng là ở rút lấy vài tên xà yêu Đại Tế Ti ký ức tiến hành so sánh rồi mới tìm được chính xác vị trí.

	Dùng xà yêu Đại Tế Ti lời nói tới nói, vị trí này là khắc khắc ở xà yêu đám trong linh hồn, mỗi khi xà yêu đạt tới sáu tay lúc, bọn họ sẽ cảm ứng được chỗ này Tinh Đăng hải chỗ.

	Tiếp đó xà yêu đám sẽ đi tìm, chỉ có tìm được rồi Tinh Đăng hải xà yêu, mới có thể tấn cấp xà yêu Đại Tế Ti, những thứ khác xà yêu vĩnh viễn chỉ có thể là sáu tay.

	Rời khỏi Tinh Đăng hải xà yêu Đại Tế Ti đám trên người thì có nơi đó ấn ký, mỗi khi bọn hắn sắp chết đi lúc, sẽ dùng này ấn ký chế tác một ngọn đèn hồn đăng, rồi lại do vài tên xà yêu đưa lên đường, này vài tên xà yêu có thể dựa vào hồn đăng giữa ấn ký tiến nhập Tinh Đăng hải, nhưng là bọn hắn vĩnh viễn cũng vô pháp rời khỏi nơi đó.

	Đối với như vậy chịu chết công tác, tất cả xà yêu lại tương đối cam tâm tình nguyện, ở bọn họ văn hóa trong, Tinh Đăng hải là bọn hắn rễ, cũng là bọn hắn cuối cùng mai táng địa phương, sớm vùi vào nơi đó, đối với xà yêu đám tới nói là một cái quang vinh.

	Đối với Liễu Tông tới nói, việc này liền đơn giản rất nhiều, hắn trực tiếp lấy ra mấy vị xà yêu Đại Tế Ti linh hồn chỗ sâu ấn ký, rồi ghép lại thành Tinh Đăng hải bản đồ.

	Liễu Tông phát hiện cái gọi là Tinh Đăng hải nhưng thật ra là một chỗ Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ dị không gian, hay hoặc giả là không ở Huyễn Tưởng bảo thạch nội bộ tinh thần huyễn tưởng.

	Nơi đó tồn phóng Hơi Khói nói thần chí cao lưu lại một điểm tinh thần, chính là điểm ấy tinh thần lực, hấp dẫn xà yêu đám tụ tập cùng này.

	Mỗi một vị tới đây xà yêu, đều sẽ trở thành điểm ấy tinh thần lực dinh dưỡng, chỉ có một phần mười xà yêu, mới phải nhận được điểm ấy tinh thần phản hồi đi ra lực lượng, cường hóa đến xà yêu Đại Tế Ti trình độ.

	Nhiều năm như vậy xuống tới, những này xà yêu cùng xà yêu Đại Tế Ti không có bất kỳ hoài nghi gì, đối với điểm này, Hơi Khói giải thích là, xà yêu là vị kia thần chí cao quyến tộc, bọn họ vĩnh viễn không sẽ hoài nghi mình thần.

	Nói đến đây, Hơi Khói còn hướng Liễu Tông đắc ý biểu thị, bản thân thủ hạ những kia tinh linh cũng là như vậy đối với mình, coi như mình khiến cho những kia tinh linh đi tìm chết, những kia tinh linh cũng sẽ không có bất luận cái gì phản kháng.

	Liễu Tông nghe lời này lúc, nghĩ đến càng nhiều hơn còn là Lv7 tấn cấp Lv8 lúc cần một cái thuộc về mình chủng tộc điểm này đặt ra.

	Có lẽ cái chủng tộc này đối với người chơi tới nói, thì tương đương với Hơi Khói bọn họ nói quyến tộc đi.

	Làm một ít chuẩn bị rồi, Hơi Khói hướng Liễu Tông ý bảo, còn lại thành thị đã ở khống chế của hắn dưới chuẩn bị đồng thời cụ hiện hóa, bây giờ là mở ra Tinh Đăng hải, xử lý thần chí cao lưu lại về điểm này tinh thần lúc.

	Liễu Tông đạp ở bạc chất Tiểu Tường Long trên, bên người theo Cường Hóa Cương Thi, trong tay dẫn theo cháy đen trường mâu, ở trước mặt của hắn là ba điểm lửa đèn, đây chính là từ xà yêu Đại Tế Ti trong cơ thể giữa cưỡng chế rút ra ấn ký.

	Lúc này ở đây ba điểm ấn ký ở Minh giới màu trắng đen bối cảnh dưới, phát tán một loại màu u lam quang mang.

	Liễu Tông ở ba điểm ấn ký chính giữa một điểm, tiếp đó một đạo quỷ môn liền xuất hiện ở Liễu Tông bọn họ trước mặt.

	Nhìn này đạo quỷ môn, Hơi Khói có chút cảm thán nói: "Tuy rằng ta không thế nào xem trọng lực lượng của ngươi, nhưng là năng lực của ngươi xác thực tương đối hữu dụng, nếu như là ta coi như là ấn ký, muốn đi tới nơi này, cũng phải hao phí khá nhiều thời gian."

	Liễu Tông không nói thêm gì, chỉ là theo chân Hơi Khói phía sau, vừa đi bước qua quỷ môn.

	Ở quỷ môn rồi, là một chỗ cổ quái tinh không, nơi này tinh không đều là thành song thành đôi, nếu như chú ý xem, sẽ phát hiện từng đôi từng đôi ánh sao bên trái là thiêu đốt ngọn đèn dầu, mà bên phải lại là một con dựng thẳng đồng Xà Nhãn.

	Tại đây tinh không chính giữa, vô số lượng lớn bằng cánh tay xà hợp thành một cái to lớn xà cầu, toàn bộ xà cầu có ít nhất nghìn mét cao, xà cầu biểu hiện ra những kia xà còn đang không ngừng giãy dụa, nhưng không có một con xà nguyện ý ngẩng đầu nhìn liếc mắt Liễu Tông cùng Hơi Khói.

	"Ngươi xem vật này giống như là cái gì?" Hơi Khói đứng ở trong hư không chỉ vào xa xa xà cầu nói.

	Liễu Tông cẩn thận nhìn thoáng qua, do dự hỏi, "Não?"

	"Kiến thức tốt, ngươi nhìn nhìn lại nơi đó, những kia giống như là cái gì?" Hơi Khói chỉ chỉ phụ cận tinh không, nơi đó vô số ánh sao tựu như cùng con mắt một dạng nhìn chằm chằm Liễu Tông.

	Liễu Tông đang muốn nói những này ánh sao như là con mắt, nhưng do dự một chút, một cái ý niệm đột nhiên ở trong đầu của hắn thoáng qua, "Này là cánh tay, xà yêu cánh tay?"

	"Không tồi a, ta ở trong này ngây người mấy vạn năm, một mực nghiên cứu này, lúc này mới coi như là nhìn thấu bọn họ biến hóa, không nghĩ tới ngươi liếc mắt liền có thể nhìn ra."

	"Không phải, ta vốn có muốn nói ánh mắt, thế nhưng ngươi xem này." Liễu Tông chỉ chỉ bản thân cháy đen trường mâu, mặt trên đôi kia xà yêu cánh tay trang sức trên, đã nhiều hơn hai kiện đồ đạc, tại đó đôi tay trong, tay trái lòng bàn tay nắm một đoàn hỏa diễm, tay phải lòng bàn tay nắm một viên nhãn cầu.

	Nhìn Liễu Tông cháy đen trường mâu nửa ngày, Hơi Khói hài lòng gật đầu, "Có ý tứ, ngươi trường mâu dĩ nhiên là cái tên kia giống đực hóa thân khắc tinh, nếu như không phải ngươi dự định rời khỏi, ta thật muốn muốn cho ngươi nhiều ở tại chỗ này một đoạn thời gian."

	Tiếp đó Hơi Khói mới giải thích, nguyên lai vị kia thần chí cao đã đến rỉ máu hóa thân trình độ, chỉ cần là hắn một giọt máu, hay hoặc là một điểm tinh thần, liền có thể hóa thành một cái hóa thân.

	Bất quá cùng Liễu Tông bọn họ người chơi một dạng, thần linh hóa thân cũng là chỉ có ba cái, trừ cái đó ra bọn họ không thừa nhận cũng không có biện pháp khống chế.

	Đối với điều này đồ đạc, các thần linh gọi bọn hắn chiếu hình hoặc là phân thân, vì ngăn cản mấy thứ này sản sinh trí tuệ của mình phản phệ bản thể, các thần linh thường thường sẽ đem một cái chiếu hình hoặc là một cái phân thân biến thành hai cái không tương dung tồn tại.

	Thật giống như trước mắt Tinh Đăng hải một dạng, hợp cùng một chỗ là thần chí cao một điểm tinh thần, nhưng bây giờ rõ ràng xa nhau tới, làm tinh không bích con mắt đại biểu cho thần chí cao giống đực lộ tuyến, cường hóa cánh tay cùng sức chiến đấu, mà vậy đoàn xà cầu lại là thần chí cao giống cái lộ tuyến, cường hóa sinh dục cùng kiến thức truyền thừa.

	Hợp cùng một chỗ chính là một cái hoàn chỉnh thần chí cao chiếu hình, bất quá bọn hắn vĩnh viễn không có dung hợp cơ hội.

	Đồng thời mỗi vị tới chỗ này xà yêu, đều phải nhận được một đôi tay, bất quá bọn hắn nhiều ra tay cánh tay không có cách nào huy động trường kiếm, chỉ có thể sử dụng ma pháp.

	Giải thích hết đây hết thảy rồi, Hơi Khói liền nói: "Ngươi là giống đực lộ tuyến khắc tinh, như vậy trên bầu trời những kia cánh tay liền do ngươi tới xử lý tốt, chúng ta thời gian không nhiều lắm, làm này đồng hồ cát rơi hết trước, có thể đánh hết ít nhiều xoá sạch ít nhiều."

	Liễu Tông đang muốn hỏi đồng hồ cát đang ở đâu vậy, trước mặt hắn liền xuất hiện một cái to lớn đồng hồ cát, trong đồng hồ cát hạ xuống cũng không phải cát, mà là màu lục bảo thạch, lấy bảo thạch hạ xuống tốc độ đến xem, này đồng hồ cát tối đa chỉ có thể chi trì một giờ.

	Liễu Tông nhìn về phía Hơi Khói, lại phát hiện Hơi Khói khẳng định nói: "Chúng ta chỉ có nhiều thời gian như vậy, bắt đầu đi."