Tiếp theo đến đón mình nhân viên tiếp tân đi rồi không bao lâu, Liễu Tông liền từ vị này có hướng dẫn du lịch tính chất nhân viên tiếp tân nơi đó biết một ít về Thanh Đế Thông Thiên tinh vực tình huống.

	Làm năm chỗ Đế danh tinh vực một trong, Thanh Đế Thông Thiên tinh vực cũng coi là phát triển nhất mấy chỗ tinh vực, nơi này có quy tắc của mình.

	Tất cả phi thuyền cũng không hứa đứng ở ở lại tinh cầu ngoại vi, càng không cần phải nói trực tiếp tiến nhập tinh cầu.

	Cho nên ở bên trong tinh vực từng tinh hệ trong, đều sẽ có như thế một chỗ Thông Thiên thành, loại này Thông Thiên thành lại bị dân bản xứ xưng là Thông Thiên Lộ, là tiểu hành tinh trên trồng một loại đặc thù Thông Thiên kiến mộc mà thành.

	Này Thông Thiên kiến mộc tự mang linh tính, dân bản xứ lấy kiến mộc cành làm thuyền, kiến mộc lá cây làm buồm, chế tác vô số loại nhỏ đội thuyền, những thuyền này chỉ có thể tự do mà lui tới với Thông Thiên thành cùng này tinh hệ mỗi cái tinh cầu.

	Bởi loại này kiến mộc đội thuyền mang linh tính, cho nên xuất nhập tinh cầu lúc sẽ không cho tinh cầu hoàn cảnh mang đến phá hư, ngược lại sẽ đem một vài linh khí mang vào tinh cầu trong, lấy cường hóa mỗi cái tinh cầu hoàn cảnh, cho nên Thanh Đế Thông Thiên tinh vực quy định, chỉ cần không ra tinh vực, bên trong tinh cầu di động tất cả đều cần kiến mộc thuyền tiến hành.

	Sau đó Liễu Tông ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực sống được, cũng muốn quen thuộc như vậy di động phương thức, một chiếc không tệ kiến mộc thuyền là ắt không thể thiếu.

	Về phần tinh hệ cùng tinh hệ ở giữa di động, Thông Thiên Lộ cũng là có biện pháp, một loại hoàn toàn do Thông Thiên lá cây chế thành cỡ lớn bên trong tinh vực phi thuyền chính là thoải mái nhất một loại phương thức.

	Liễu Tông cùng Hứa Khinh Yên bất đồng, hắn là thiên tài học viên đãi ngộ, cho nên mới đến Thông Thiên thành liền có một chiếc chuyên môn cỡ lớn thuyền Thanh Diệp đang chờ, đồng thời nhân viên tiếp tân có nhắc nhở Liễu Tông, lấy thân phận của hắn có thể xin bản thân kiến tạo một chiếc thuyền Thanh Diệp, đứng ở Thông Thiên thành dự phòng.

	Bước trên thuyền Thanh Diệp lúc, Liễu Tông trong lòng cũng có chút minh bạch vì sao Thanh Đế Thông Thiên tinh vực sẽ đem kiến mộc thuyền, thuyền Thanh Diệp trở thành tinh cầu cùng tinh hệ ở giữa di động phương thức.

	Cái này căn bản là lấy Thông Thiên thành làm tiết điểm tự động di động phi thuyền, kiến mộc thuyền chủ thể là này tinh hệ Thông Thiên thành kiến mộc cành cây, cho nên là này tinh hệ Thông Thiên thành khống chế lại tương đối thuận tiện, là tự do lui tới với này tinh hệ tinh cầu chủ yếu di động phương thức.

	Mà thuyền Thanh Diệp dùng là tất cả Thông Thiên thành kiến mộc lá cây dệt mà thành, chỉ cần ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực liền có thể liên lạc với tất cả Thông Thiên thành, muốn đi nơi nào chỉ cần xin một chút là được.

	Về phần di động lúc tiêu hao nguồn năng lượng cũng là từ gần đây Thông Thiên thành cung cấp, căn bản cũng không cần người chơi cung cấp.

	Mang theo Liễu Tông tiến nhập thuyền Thanh Diệp sau, Liễu Tông nhìn chung quanh tình huống, nơi này là dùng so với Liễu Tông bản thân còn muốn lớn hơn lá cây chế thành toa hình phi thuyền, toàn bộ phi thuyền là màu xanh sẫm thoạt nhìn thật giống như một to lớn toa hình bánh chưng, tiến vào bên trong bộ sau mới sẽ phát hiện tình huống cũng không phải như thế.

	Bên trong là từ lớn chừng bàn tay lá cây trang sức tường cùng lớn chừng ngón cái lá cây chức thành thảm, bước vào nơi này sau, Liễu Tông cũng cảm giác có một loại khí tức thuận theo mặt đất liền truyền vào trong cơ thể mình, khiến cho tinh thần hắn hơi bị chấn động.

	Liễu Tông cảm giác được thân thể của chính mình đang dần dần cường hóa, loại cảm giác này thật giống như ở trong trò chơi vừa mới chuyển chức hoàn thành lúc như vậy.

	Bất quá làm Liễu Tông dẫn đường nhân viên tiếp tân cũng không có ý nghĩ như vậy, hắn đã thành thói quen cảm giác như vậy, lần này hắn qua đây là vì dạy Liễu Tông dùng như thế nào thuyền Thanh Diệp.

	Đem Liễu Tông đưa thuyền Thanh Diệp đằng trước, nhân viên tiếp tân chỉ vào phía trước một tấm dùng lá cây chế thành nền tảng nói: "Tất cả liên hệ điểm đều ở đây trong, Song Đế tinh hệ bên kia là Thông Thiên số một, tiếp theo là từ số 2 bắt đầu, mãi cho đến số mười chín.

	Về phần mỗi một hào Thông Thiên thành đối ứng người nào tinh hệ, đều có cái gì đặc sản, nơi này đều có viết rõ, ngoài ra ngươi chú ý tới những này màu tím tự không có, na cái tinh cầu mặt trên có người nào đại học cũng đều có ghi rõ, đây là chuyên môn cho sinh viên dùng thuyền Thanh Diệp đặc hữu công năng."

	Trừ lần đó ra, nhằm vào học sinh thuyền Thanh Diệp trong còn có thể có một ít học sinh dùng thứ, tất cả đều đặt ở thuyền Thanh Diệp hậu phương trong khoang thuyền, bất quá căn cứ nhân viên tiếp tân thuyết pháp, ai dùng hết rồi sẽ phải ai bổ sung.

	Đương nhiên nếu như là của mình thuyền liền không cần lo lắng này, đối với mình thuyền, thuyền trưởng còn có thể tự do cải tạo.

	Đang nói điều này lúc, Liễu Tông cảm giác được thuyền Thanh Diệp đột nhiên cưỡng chế chấn động một cái, nhân viên tiếp tân cũng cảm thấy, hắn nói: "Đây là hiện tượng bình thường, là từ số mười một Thông Thiên thành khống chế khu vực tiến nhập số bảy Thông Thiên thành khống chế khu vực, đây là khu vực chuyển hoán hiện tượng bình thường, đúng rồi số bảy Thông Thiên thành khu vực sau liền có thể chuyển đường nhỏ tiến nhập số một khu vực, đến lúc đó ngươi có thể đi nhìn ta một chút đám Thanh Đế Thông Thiên tinh vực nổi danh nhất song đế đồng huy."

	Liễu Tông đối này cũng rất cảm thấy hứng thú, hắn liền hỏi một chút về Song Đế tinh chuyện tình, nhân viên tiếp tân cũng là nơi này lão nhân, hắn biết đến sự tình tương đối nhiều.

	Kỳ thực ngay từ đầu Thanh Đế Thông Thiên tinh vực chỉ có Thanh Đế tinh như thế một thủ đô tinh, cái kia tinh hệ tất cả tinh cầu tất cả đều là thủ đô tinh bồi sao, mà Thiên Đế tinh nguyên bản gọi là đại học sao, phía trên là dùng để phóng thủ đô đại học thành.

	Khoảng chừng ở hơn một vạn năm trước, Thiên Đế Lãnh Chúa đại học vẫn chỉ là gọi là Thanh Đế lãnh chúa đại học, là Thanh Đế Thông Thiên tinh vực bài danh cực không kháo tiền một đại học, dù sao Thanh Đế Thông Thiên tinh vực chủ lưu là mộc thuộc tính chức nghiệp, lãnh chúa cái gì cũng không phải chủ lưu.

	Sau lại Thanh Đế lãnh chúa đại học có một gã học sinh chỉ dùng không được ba mươi năm liền bước lên Lv4 trình độ, sau hắn liền trở thành Thanh Đế lãnh chúa đại học hiệu trưởng, đồng thời phát triển mạnh lãnh chúa đại học tất cả.

	Khoảng chừng ở hơn năm ngàn năm trước, người học sinh này đã đạt đến Lv7 trình độ, đồng thời độc chiếm toàn bộ đại học sao, đem đại học sao đổi thành Thanh Đế Lãnh Chúa tinh, sau hắn mới rời khỏi, khi đó Thanh Đế lãnh chúa đại học đã ở toàn bộ vũ trụ bài danh trước trăm.

	Ngay lúc đó Thanh Đế Thông Thiên tinh vực lão đại cho rằng Thanh Đế lãnh chúa đại học danh tự này cùng mình phong cách không hợp, lại không muốn đem cái bài danh này tiến trước một trăm đại học cho đuổi ra lãnh địa của mình, cho nên liền hạ một mệnh lệnh khiến cho đại học không được lại dùng Thanh Đế tên, đương nhiên bọn họ có thể xưng đế, về phần niên hiệu cái gì liền cần bản thân họ đi liều mạng.

	Sau năm nghìn năm trong thời gian, lãnh chúa đại học vẫn luôn bởi vì niên hiệu phấn đấu, trải qua từng đời một hiệu trưởng cùng học sinh nỗ lực, cuối cùng từ trước trăm tiến nhập trước hai mươi, đồng thời cũng nhận được một Thiên Đế Lãnh Chúa đại học danh hào.

	Phải biết rằng Thiên đế đại học ý tứ tương đối giản đơn khí phách, tại đây một trong lĩnh vực, đại học chúng ta chính là đệ nhất.

	Thiên Đế Lãnh Chúa đại học có thể xuất ra như vậy xưng hào, tự nhiên sẽ hấp dẫn tất cả lãnh chúa loại người chơi, căn cứ nhân viên tiếp tân lời nói, liền năm nay thống kê, ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học đi học Lv1 lãnh chúa thì có gần mười vạn người, tiến nhập Thiên Đế Lãnh Chúa đại học tiến tu nghiên cứu sinh Lv2, Lv3 lãnh chúa cũng có tiếp cận mười nghìn người nhiều.

	Đồng thời trong đại học còn có Lv3 đạo sư ba nghìn người, Lv4 nghiên cứu sinh đạo sư tám trăm người, các hệ Lv5 trình độ lãnh đạo hơn ba mươi tên, ba vị chính phó hiệu trưởng càng đạt tới Lv6 trình độ, có thể nói toàn bộ vũ trụ lãnh chúa loại người chơi có một phần năm đều ở nơi này.