Bụi Gai Minh Nguyệt, là Liễu Tông chọn đối phó Cầu thành tên, đương nhiên đây là phiên dịch qua đây tên, Chân Danh trực tiếp dịch âm mà nói, Liễu Tông thật sự có chút nghe không rõ.

	Sở dĩ sẽ chọn này Cầu thành làm làm mục tiêu của chính mình, hoàn toàn là bởi vì mặt trên sở đánh dấu thuộc tính, âm thuộc tính, tử vong thuộc tính cùng thực vật thuộc tính.

	Thấy những này thuộc tính lúc, Liễu Tông không biết vì sao trong lòng có một loại cảm giác, mình nhất định muốn bắt hạ cái thành phố này.

	Bất quá Viryx cũng không có quản nhiều như vậy, Liễu Tông tuyển chọn hảo muốn đối phó mục tiêu rồi, hắn trực tiếp liền đem một lệnh bài như nhau thứ giao cho Liễu Tông, đồng thời ở trong tài liệu mặt Bụi Gai Minh Nguyệt vị trí gật một cái, ghi chú rõ này Cầu thành công kích nhiệm vụ đã bị người tiếp thủ.

	Làm xong đây hết thảy rồi, Viryx mới đối Liễu Tông nói: "Ngươi có thể ở Apexis trong nghỉ ngơi hai ngày thời gian, hai ngày sau nhất định phải xuất phát, các loại tiếp viện đệ nhất thành đều có thể giao dịch, mặt khác cái lệnh bài kia ngươi có thể ở đệ nhất trong thành mang đi một chi bộ đội, mỗi chi bộ đội nhân số 100 người, về phần bọn họ thực lực cùng phương thức chiến đấu, sẽ phải chính ngươi đi nghe."

	Liễu Tông gật đầu, cầm lấy lệnh bài liền đi ra ngoài, đương nhiên Liễu Tông ở lúc đi không có quên đem Viryx vừa mới gọi chén kia rượu cho uống.

	Chén rượu này sau khi uống xong, Liễu Tông lại có cảm giác không giống nhau, tựa hồ cả người đều ở đây hướng trên bầu trời bay đi, loại cảm giác này mặc dù chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng cho Liễu Tông mang tới chỗ tốt nhưng vẫn kéo dài, cả người hắn chóng mặt mà ở mặt đường trên đi tới, nếu như không phải Cường Hóa Cương Thi cùng Gaul bảo hộ, không chừng đều sẽ đụng vào trên người người khác đi.

	Nhưng Liễu Tông nhưng cảm giác mình trong cơ thể tràn đầy vô cùng sức mạnh, lực lượng này đang dần dần dung nhập vào trong cơ thể hắn, cường hóa thân thể hắn.

	Chỉ bất quá tình huống như vậy không có thể trường kỳ kéo dài nữa, Liễu Tông cảm giác mình một ngày nhiều nhất chỉ có thể uống ba chén, nhiều hơn nữa uống hắn liền sẽ trực tiếp say ngã xuống đất, cái gì cũng không làm được.

	Liễu Tông mới không muốn đem thời gian lãng phí ở ngủ phía trên này đâu, hắn cưỡng chế trong lòng lại đi uống một chén dự định, hướng về thành thị bên kia đi đến.

	Rất nhanh Liễu Tông liền tìm được rồi trên lệnh bài nói địa phương, ở đó có mấy vị Rukhmar chi tử đi ra tiếp đãi hắn.

	Từ mấy vị này Rukhmar chi tử trên người trang bị có thể nhìn ra, bọn họ hẳn phải là thuộc về hoàn toàn bất đồng bộ đội, bọn họ vũ khí trong tay phần nhiều là đôi loan đao hoặc là trường mâu, còn có một tên cõng một loại dường như mặt trời hình dạng vòng tròn, có thể nhìn ra này hẳn phải là viễn trình loại vũ khí.

	Nhìn thấy Liễu Tông xuất ra lệnh bài rồi, mỗi người bọn họ báo ra bản thân bộ đội tên, đương nhiên những này bộ đội thổi đều tương đối đại khí, cái gì Cánh Mặt Trời, Con Của Ánh Sáng cái gì, về phần bọn họ phương thức chiến đấu cùng thực lực, bọn họ tuyệt không nguyện ý giới thiệu.

	Đối với điểm này Liễu Tông cũng không có biện pháp, hắn chỉ có thể từ trên xuống dưới một mực đánh giá mấy vị này Rukhmar chi tử, cuối cùng chỉ vào một vị cầm đôi loan đao Rukhmar chi tử nói: "Các ngươi bộ đội gọi là Quang Huy Chi Tâm đúng không, ta có thể mộ binh bộ đội của ngươi cùng nhau chiến đấu sao?"

	Vị kia Rukhmar chi tử gật gật đầu nói: "Quang Huy Chi Tâm bộ đội quan chỉ huy cửu chuyển Ranjit nghe theo mệnh lệnh của ngươi, chúng ta Quang Huy Chi Tâm bộ đội, toàn bộ viên 100 người, tất cả đều là tám chuyển đã ngoài Lv1, thực lực phương diện không cần lo lắng, chúng ta thiện Trường Không giữa chiến đấu cùng mặt đất cận chiến, đang chiến đấu phương diện không cần quá mức lo lắng, chúng ta có mình phương thức chiến đấu, lần này có thể bị mộ binh, là vinh hạnh của chúng ta."

	Nói xong những này, vị này Ranjit liền vươn tay, từ Liễu Tông cầm trên tay đi vậy mai lệnh bài, sau đó hắn lớn tiếng kêu lên: "Ta lấy được, chúng ta có thể xuất chiến."

	Liễu Tông chú ý tới, mấy vị khác Rukhmar chi tử gương mặt phiền muộn, tâm tình bất mãn trực tiếp liền treo ở trên mặt, tựa hồ ở đó nói vì sao không chọn ta thông thường.

	Sau Liễu Tông mới từ Ranjit nơi đó nghe được, nguyên lai những tên này nghe qua tương đối khoa trương bộ đội, tất cả đều là dân gian tổ chức, hơn nữa đều là không có phiên hiệu cái loại này.

	Bọn họ thực lực tuy rằng giống như bọn họ nói như vậy mỗi một người đều đạt tới cửu chuyển, nhưng cách chính quy quân tiêu chuẩn còn kém một ít, chính là đệ nhất thành thủ vệ bộ đội cũng muốn cầu mười hai chuyển trở lên trình độ.

	Cho nên bọn họ cần chiến đấu tới đề thăng bản thân, mà ở Apexis quy định trong, trăm người trở lên tổ chức ra khỏi thành là muốn điều lệnh, bọn họ chỉ có thể mỗi ngày sống ở chỗ này chờ đợi mộ binh.

	Lần này Liễu Tông bọn họ đến đối với bọn họ tới nói nhưng thật ra là một cái cơ hội, lúc nghe sau chuyện này, đệ nhất trong thành lẫn vào những này dân binh tổ chức đã nội đấu quá một lần, có thể xuất hiện ở nơi này đợi tất cả đều là dân binh trong tổ chức cường giả.

	Bọn họ qua lại gian ước định, cũng không giới thiệu tình huống của mình, khiến cho tới chọn lựa người bản thân chọn, như vậy cũng sẽ không bởi vì chọn mà dẫn phát mấy cái tổ chức ở giữa chiến đấu.

	Đương nhiên lần này nhiều nhất chỉ biết có chín vị người chơi xuất hiện, có thể sớm bị chọn đi, đối với từng dân binh tổ chức đều là một cái tương đối chuyện trọng yếu, bực này cho hắn đám so với những tổ chức khác sớm trưởng thành một ít.

	Nghe minh bạch những này rồi, Liễu Tông cũng đúng Apexis tình huống có càng nhiều hơn lý giải, hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch vì sao những kia Rukhmar chi tử muốn tiến hành chuyển thế, nếu như không chuyển kiếp nói, những thực lực này lại không có biện pháp đề thăng, số lượng vừa nhiều Rukhmar chi tử đem đem toàn bộ bản đồ cho chen bể rơi.

	Đồng thời Liễu Tông cũng minh bạch, chuyện gì cũng phải có cá độ, tuy rằng này bản đồ một mực khiến cho Rukhmar chi tử đám chuyển thế, nhưng cũng không thể chuyển thế quá nhiều số lượng, ở tấm bản đồ này trong cũng không chỉ có Rukhmar chi tử một chủng tộc, còn có Anzu chi tử cùng Sethe chi tử tồn tại, nếu như Rukhmar chi tử chuyển kiếp nhiều lắm, Apexis thực lực cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

	Cho nên đối với bên này Apexis tới nói, cân đối mới là trọng yếu nhất.

	Suy nghĩ cẩn thận điểm này Liễu Tông cũng biết mình muốn ở trong chuyện này dùng thái độ gì, ít nhất hắn có thể không lo lắng nhiều lắm có muốn hay không lưu thủ vấn đề, trực tiếp đem Bụi Gai Minh Nguyệt giết chết, bắt được mình muốn bản vẽ trở lại mới là chính kinh.

	Về phần Bụi Gai Minh Nguyệt mang đến cho mình cảm giác cổ quái, đến lúc đó đánh bên kia lúc lưu nhiều nhiều ý một chút là tốt rồi, hay là nơi đó thật sự sẽ có cơ duyên gì cũng nói không chừng.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông trực tiếp liền đem mục tiêu lần này cùng Ranjit nói, đồng thời Liễu Tông một mặt khiến cho hắn đem bộ đội cho triệu tập lại, một mặt khiến cho hắn đi hỏi thăm một chút Bụi Gai Minh Nguyệt tình huống.

	Liễu Tông tin tưởng làm như làm mà dân binh tổ chức thủ lĩnh, Ranjit hẳn là ở bản địa cũng có chút mặt, hỏi thăm một chút tin tức sẽ phải so với Liễu Tông tới thuận tiện.

	Đối với Liễu Tông mệnh lệnh, Ranjit cũng không có cự tuyệt, hắn cũng biết không tương ứng tình báo, là hắn đám những này người giết qua đi, chẳng qua là sớm chuyển kiếp mệnh, cho nên Ranjit đem ngực vỗ, đối Liễu Tông nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem tất cả tình báo mang cho ngươi qua đây."