Kim Tùng cốc phía nam góc chỗ, vài tôn dùng cũ nát thiết phiến khâu mà thành hình người chiến ngẫu phóng ở đó, đây là cứ điểm thành viên luyện tập vũ kỹ chỗ, những chiến ngẫu này cơ bản thực lực tương đương với phụ cận sinh vật bình thường trình độ.

	Liễu Tông trong tay cầm một cây so với hắn còn muốn dài trường mâu, đã ở chỗ này luyện tập gần một giờ.

	Trong khoảng thời gian này, Liễu Tông vẫn luôn luyện tập gạt cùng đâm hai cái này kỹ năng, đồng thời ở bên người của hắn, bày đặt một cái màu bạc nồi nhỏ, dưới nồi hỏa diễm không phải rất lớn, nhưng khiến cho nước trong nồi không ngừng sôi trào.

	Liễu Tông luyện tập tương đối nỗ lực, nhưng là tương đối thong thả, hắn luyện là trong mộng học được bộ kia muốn đứng ở Giao Long trên lưng mới có thể sử dụng  vũ khí cán dài chiến pháp.

	So với trước học được quyền pháp tới nói, bộ này chiến pháp càng thêm khó khăn, ngoại trừ vũ khí sử dụng phương hướng bên ngoài, còn cần lại thêm làm cho không người nào có thể hiểu bộ pháp, ở hít thở cùng tư tưởng phương diện cũng có đặc thù yêu cầu.

	Liễu Tông biết mình sau đó biết dùng trường mâu bên ngoài, đến bây giờ mới thôi, ngay cả chiêu thứ nhất cũng không có cách nào hoàn hoàn chỉnh chỉnh sứ dùng đến, trên cơ bản chỉ có thể phát sinh nửa chiêu không được, sẽ chiêu thuật thác loạn hoặc là đem toàn thân thể lực tiêu hao không còn.

	Nhưng Liễu Tông còn là rất cố gắng luyện tập, hắn biết bộ này chiến pháp tuyệt đối vượt qua hắn hiện tại sở học tất cả, đây mới là hắn sau đó trưởng thành then chốt.

	Ở Liễu Tông luyện tập trong quá trình, Lưu Thuần đến nơi này, hắn cũng không có quấy rầy Liễu Tông, chỉ là ở xa xa nhìn Liễu Tông luyện tập.

	Liễu Tông cũng phát hiện Lưu Thuần đến, nhưng hắn cũng không có lập tức dừng lại mình luyện tập, mà là nghiêm túc hoàn thành một tua này tất cả đột thứ luyện tập sau, lúc này mới đem trường mâu cắm tới đất mặt, quay đầu nhìn về phía Lưu Thuần.

	"Lưu sư huynh, ngươi cũng tới."

	Liễu Tông một mặt nói, một mặt đi hướng bên người nồi nhỏ, dùng thìa từ trong nồi muôi ra một muôi mang thịt thang uy vào trong miệng.

	Này nồi giữa canh thịt là Liễu Tông bản thân nấu nướng, hắn từ phó bản sau khi đi ra, liền nhận thức đến ở học tập hơn học được một môn tay nghề là cỡ nào chuyện trọng yếu.

	Cho nên Liễu Tông chủ động học tập sơ cấp nấu nướng kỹ thuật, nắm giữ Món chiến đấu, Món bổ cấp cùng Món luyện tập các ba loại.

	Đương nhiên bởi Liễu Tông tự thân là âm thuộc tính làm chủ, cho nên hắn nắm giữ chín tấm sách dạy nấu ăn phần nhiều là âm thuộc tính vong linh thông dụng sách dạy nấu ăn, chủ yếu nguyên liệu nấu ăn phần lớn đều là trải qua vong linh pháp thuật xử lý loại thịt, hoặc là cái nấm, trùng loại một loại âm thuộc tính phụ cận sản xuất tài liệu là việc chính.

	Lúc này Liễu Tông ở nấu này nồi chính là Món luyện tập giữa Trùng Thảo Nấu Bừa.

	( Món luyện tập chi Trùng Thảo Nấu Bừa: 30 giây khôi phục 100% thể lực, như dùng 15 giây ăn cơm, sẽ thu được 1 phút kinh nghiệm đề thăng 10% hiệu quả. )

	Này Trùng Thảo Nấu Bừa nhưng thật ra là một loại so sánh đơn giản nấu nướng phương pháp, nói như vậy dùng là thông thường trùng loại hoặc là cái nấm cắt thành khối vụn, gia nhập vào nhất định lượng thủy tiến hành đôn chử.

	Ngay từ đầu hay là sẽ không có cái gì tốt mùi vị, nhưng theo không ngừng châm nước cùng thêm nguyên liệu, sau cùng Trùng Thảo Nấu Bừa mùi vị cũng không tệ lắm.

	Thông thường làm món ăn này người, ở lúc rời đi, đều sẽ đem sau cùng lão thang cho cẩn thận thu, lần sau lại nấu lúc trực tiếp dùng lão thang để nấu, như vậy hiệu quả là giống nhau, nhưng mùi vị so với một lần nữa chử tốt nhiều lắm.

	Liễu Tông ở học tập nấu nướng sau, luyện tập lúc vẫn ăn Trùng Thảo Nấu Bừa, này thang cũng đã là hơn mười lần lão thang để.

	Sáng sớm đang làm nhiệm vụ hàng ngày lúc, Liễu Tông cũng đã tiện tay góp nhặt một ít phụ cận tiểu trùng tử.

	Những thứ này là tối hôm qua, Liễu Tông từ cứ điểm dân chúng nơi đó có được tin tức, nhiều năm như vậy xuống tới, bọn họ vẫn luôn là lấy những này trùng loại vì thực.

	Liễu Tông tìm được côn trùng cơ bản là hai loại, một loại là dưới cát bò cạp, loại này tiểu động vật cái đầu không lớn, lớn nhất chỉ lớn bằng bàn tay tiểu, xác không thể dùng để chế trang bị, độc cũng vô pháp dùng để giết địch, nhưng dùng để đảm nhiệm thực vật nhưng thật ra lựa chọn tốt nhất.

	Đem này bò cạp xác cạy ra, bên trong thịt cùng con cua thịt không sai biệt lắm, nếu như tìm được một ít cái đầu tiểu nộn hạt, mùi vị sẽ càng ngon.

	Đồng thời cái loại này không cách nào dùng để giết địch hạt độc cũng là so sánh không sai gia vị, gia nhập vào thang trong sẽ có một loại tương tự với cay mùi vị kích thích.

	Một loại khác lại là ở cát đá dưới Nê Trùng, loại này trùng thoạt nhìn như là giống tằm, bạch bạch bàn bàn, nhưng không thế nào dễ xử lý, nếu như sinh thực tuy rằng dinh dưỡng giá trị tương đối cao, nhưng không thế nào hảo tiêu hóa.

	Chính xác ăn pháp là đem loại này to bằng ngón tay Nê Trùng dùng thiết châm đinh ở đá phiến trên, ở mặt trời hạ bạo phơi nắng, hoặc là hướng Nê Trùng trên người vải lên muối, đem Nê Trùng thủy phân bức cho khô, lưu lại vậy tấm trùng da cầm dùng dầu om một chút, ăn cùng thông thường thịt bò mùi vị không sai biệt lắm, ở nấu nướng giữa tác dụng hiệu quả cũng tương đương với bình thường lớn nhỏ thịt phẩm.

	Liễu Tông đang làm nhiệm vụ lúc, tiện tay bắt không ít bò cạp cùng Nê Trùng, đang tiến hành luyện tập trước, liền đem chúng nó đã tiến hành bổ bộ xử lý.

	Sau hắn liền đem này nồi để ở chỗ này, đang luyện tập trong quá trình nghỉ ngơi một lần, liền dùng một lần, lại hướng bên trong thêm một chút xử lý tốt trùng thịt, thẳng đến Lưu Thuần xuất hiện.

	Cẩn thận đem lão thang ngã vào một làm bằng bạc bầu rượu sau, Liễu Tông lại đem còn sót lại cục thịt tất cả ăn đi vào.

	Rồi mới hướng Lưu Thuần nói: "Lưu sư huynh nhiệm vụ hôm nay hoàn thành?"

	Lưu Thuần ở Liễu Tông đối diện ngồi xuống: "Đã hoàn thành, cho nên qua đây muốn luyện tập một chút, không nghĩ tới ngươi vậy mà thay đổi vũ khí, ngươi không dự định đi Tử Thần Chi Lộ sao?"

	Liễu Tông trước lực tương tác là âm thuộc tính pháp lực cùng vũ lực song thân hòa, có thể đi ma vũ song tu lộ tuyến, ở con đường này trên tu hành nhiều nhất là trong truyền thuyết tử thần lộ tuyến.

	Con đường này vũ lực phương diện dùng là liêm đao, pháp lực phương diện dùng là nguyền rủa, cuối cùng là cường hóa vong linh khống chế, chuyển chức sau khi thành công, có thể cận chiến cũng có thể nguyền rủa, còn có thể phái ra thủ hạ vong linh dễ dàng mang đi địch nhân sinh mệnh.

	Thế nhưng hiện tại Liễu Tông nhưng thay đổi trường mâu tiến hành luyện tập, này cũng khó trách Lưu Thuần sẽ sản sinh nghi vấn như vậy.

	Đối với Lưu Thuần vấn đề, Liễu Tông cũng cười cười: "Lưu sư huynh lúc đó chẳng phải thay đổi hơn lộ tuyến, cuối cùng đi lên tù hồn ma lộ tuyến sao? Tuy rằng ngay từ đầu ở Tử Thần Chi Lộ trên đi so sánh lâu, nhưng cuối cùng ta còn là phát hiện, con đường này không thích hợp ta, hiện tại ta đã sửa lại phương hướng, chính hướng về này phương hướng mới nỗ lực đâu."

	"Là bởi vì phó bản trong lấy được món đồ kia sao?" Lưu Thuần trực tiếp hỏi, "Tuy rằng ta không biết ngươi ở đây phó bản trong được cái gì, nhưng mấy tháng này của ngươi nỗ lực ta đều nhìn ra, ngươi muốn đi lộ tuyến, cùng trước ngươi đi lộ tuyến kém quá lớn, bắt đầu sống lại lần nữa nói, bằng ngươi mấy năm này nỗ lực tất cả đều uổng phí, ngươi nghĩ được chưa?"

	"Ở nhận được nhiệm vụ lúc, ta liền nghiêm túc suy tính thời gian một tháng." Liễu Tông khẳng định nói, "Ở phó bản trong lúc, ta một mực lo lắng nếu như thất bại làm sao bây giờ, bởi vì tiến phó bản lúc, ta đã đem tất cả vì Tử Thần Chi Lộ thu tập được tài liệu tất cả bán ra.

	Hoàn hảo vận khí của ta không sai, cái kia nhiệm vụ cuối cùng vẫn là hoàn thành, món đó then chốt vật phẩm cũng đã đạt được, ta nghĩ ta có đầy đủ thời gian một lần nữa bắt đầu."

	"Thế nhưng ngươi ngay từ đầu học tập phương hướng chính là sai, Tử Thần Chi Lộ đi là cường hóa vong linh khống chế đường, mà ngươi bây giờ chọn lựa chính là cường hóa vong linh đô thị đường đi, ngươi hẳn là học tập là vong linh kiến trúc học, này ngươi không có cách nào ở trong khoảng thời gian ngắn đạt tới tiêu chuẩn." Lưu Thuần trực tiếp một chút ra Liễu Tông vấn đề.

	"Lưu sư huynh ý tứ là?" Liễu Tông nhìn Lưu Thuần hai mắt hỏi.

	"Ngày hôm nay ta án Chu Diễm yêu cầu đã tiến hành chiêu hồn thuật sử dụng, ta nghĩ ta biết Chu Diễm tới nơi này là phải tìm một ít gì, mấy thứ này trong, có đối với ngươi thứ hữu dụng, ta có thể nói cho ngươi biết thế nào đạt được, nhưng ngươi cần trợ giúp ta."