Đang chờ đợi trong quá trình, Liễu Tông đã biết càng nhiều về thôn xóm chi tiết, đồng thời hắn cũng biết về mỗi một thành phố tình huống, chính như cùng người dẫn đường nói như vậy, ngay từ đầu thôn xóm đều là giống nhau, chỉ có thuộc tính chi phân, từng thuộc tính sẽ có ba bất đồng thôn xóm tiến hành tuyển chọn, mà sẽ không giống mỗi người chức nghiệp như vậy nhiều loại.

	Chỉ có thôn xóm đạt tới thành thị trình độ sau, mới có một ít chi tiết biến hóa, mà này trung gian ít nhất còn có thôn trấn, thành trấn hai cái cấp bậc cần đề thăng.

	Trong khoảng thời gian này, các người chơi thôn xóm bất kể là kiến trúc còn là sản xuất đều là giống nhau, dù sao tấm bản đồ này so đấu cũng không phải người chơi đối với thành phố ý tưởng cùng binh chủng ý tưởng, bọn họ so đấu chính là đối thành phố khống chế, đối bộ đội chỉ huy.

	Chỉ có như vậy tương đối công bằng tỷ thí mới có thể làm cho cuối cùng so đấu đi ra thành tích chân thực tin cậy, có thể nói chỉ có như vậy đi ra lãnh chúa loại người chơi, mới có thể đem lãnh địa của mình phát triển tiếp, phía ngoài những kia dã lộ số, căn bản cũng không biết lãnh địa tầm quan trọng, bọn họ tùy ý xằng bậy, sẽ đem lãnh địa của mình khiến cho hỏng bét.

	Ở như vậy giao lưu trong, một ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, làm mười hai giờ vừa qua, người dẫn đường lập tức để Liễu Tông mở ra Cấm Cố Vương Tọa sau cái rương, từ bên trong lấy ra ba trăm đơn vị vật tư cùng tài nguyên.

	Tiếp đó người dẫn đường lập tức nói: "Hiện tại thành lập ngươi binh doanh đi, sau khi xây xong, ngươi liền cần bắt đầu bản thân tìm kiếm các loại vật tư, bởi vì trước hai tòa kiến trúc là ưu đãi, chỉ cần ba trăm đơn vị vật tư, ít nhất cái kia kiến trúc là bình thường giá cả, cần năm trăm đơn vị vật tư."

	Không chờ Liễu Tông nói, người dẫn đường đầu mày nhảy khiêu, "Ngươi sẽ không nghĩ trước xây trong tiểu không gian kiến trúc đi, như vậy ngươi binh doanh liền cần hai nghìn đơn vị vật tư mới có thể thành lập nga, ngươi muốn lo lắng. . ."

	Người dẫn đường lời còn chưa nói hết, Liễu Tông cũng đã đem nhiệm vụ an bài xong xuôi, bắt đầu kiến trúc khởi binh doanh tới.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông lúc này mới theo người dẫn đường đi quán rượu bên kia, lúc này quán rượu đã hoàn toàn xây xong, phong cách tự nhiên là âm thuộc tính vong linh phong cách, bất quá nơi này cũng không có khiến cho Liễu Tông tuyển chọn phương đông gió còn là phong cách tây huyễn cơ hội, nơi này trực tiếp chính là một chỗ dùng màu đen gạch chất đống phòng nhỏ.

	Này tòa phòng nhỏ cũng không tính rất cao, thoạt nhìn cùng cách đó không xa ngã một nửa phòng nghị chính không sai biệt lắm, đều là cái loại này tràn đầy thời gian mục nát mùi vị tồn tại.

	Ở phòng nhỏ cửa có một khối đã cũ nát không còn hình dáng tấm ván gỗ, mặt trên vẽ một trang bị đầy đủ rượu chén rượu.

	Từ cửa đi vào, liền sẽ phát hiện trong phòng nhỏ ngay cả cá quầy bar cũng không có, sáu vị thoạt nhìn trang phục cổ quái vong linh chính tụ ở phòng nhỏ trung gian vui chơi giải trí.

	Vừa thấy Liễu Tông tiến đến, này sáu gã vong linh tất cả đều đưa ánh mắt chuyển hướng về phía Liễu Tông, bất quá bọn hắn không ai nói, cũng không ai chủ động đứng ra.

	Từ trên mặt bọn họ cứng nhắc biểu hiện liền có thể nhìn ra, bọn họ tất cả đều là bạch bản vong linh tôi tớ.

	Nếu như là ở Thương Long cứ điểm trong, Liễu Tông còn muốn suy tính một chút bản thân có phải hay không muốn chiêu mộ bọn họ, thế nhưng ở nơi này thôn xóm trong, Liễu Tông ngay cả tuyển chọn dư địa cũng không có, trực tiếp tiến lên đem bọn họ chiêu mộ đi ra, cũng hãy kiểm tra khởi bọn họ thuộc tính tới.

	Trước hết vào Liễu Tông mắt tự nhiên là ba đầu lớn nhỏ không đồng nhất đầu heo vong linh, ba vị này cao nhất cái kia thân cao hai mét năm đã ngoài, mọc một lợn rừng bộ não, một đôi răng nanh bị nhuộm thành màu lục, khoác trên người một cái do lớn chừng bằng móng tay màu đen gạch cùng nước bùn ghép thành khôi giáp, trong tay dẫn theo một cây màu xanh sẫm thoạt nhìn như là ống khói Lang Nha bổng.

	Đệ nhị cao vị kia khoác một cái dùng cỏ tranh dệt thành áo choàng, khoảng chừng có một mét chín khoảng chừng, thân thể gầy xương bọc da, khuôn mặt cũng không phải tất cả đầu heo, mà là một tấm tái nhợt mặt người, chỉ bất quá từ mũi hai bên mọc ra một đôi lớn chừng ngón cái màu lục răng nanh.

	Cuối cùng một vị chỉ có một mét năm cao, mập mạp mà giống như là một con hình người heo nhà, trên người hắn không có bất kỳ quần áo và đồ dùng hàng ngày, da heo có rất đại một bộ phận đã lạn mở, bên trong bắp thịt đều hóa thành màu lục dịch thể chảy ra, ở trong tay của hắn cầm một cây mộc trượng, mộc trượng trên đỉnh tựa hồ có có khắc một cái nhà gỗ nhỏ.

	( lợn rừng Pitt (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 8, nhanh nhẹn 4, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Tọa kỵ triệu hoán, công kích gấp bội )

	( giải thích: Chết ở cục gạch trong phòng lợn rừng, không cam lòng nó ở cục gạch phòng đổ sạch trong nháy mắt trở thành Tử Vong Kỵ Sĩ, mà vậy cục gạch phòng cũng biến thành của hắn vũ khí cùng khôi giáp. )

	( Tiểu Trư Green (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 6, thể chất 5, tinh thần 0 )

	( kỹ năng: Hút máu khôi phục, sinh mệnh cùng chung )

	( giải thích: Chết ở cỏ tranh trong phòng Tiểu Trư, ở cỏ tranh giữa biến thành Hấp Huyết Quỷ, hắn có thể thông qua hút máu tới khôi phục sinh mệnh, cũng có thể thông qua sinh mệnh cùng chung khiến cho đồng bạn khôi phục. )

	( heo nhà Bruce (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 4, thể chất 5, tinh thần 9 )

	( kỹ năng: Tử vong chi vân, phi đạn công kích )

	( giải thích: Chết ở trong nhà gỗ heo nhà, bởi thời gian dài không ai quản lý, thân thể đã hư thối, bất quá này một thân thịt vụn đối với hắn mà nói, nhưng là thi pháp tốt nhất tài liệu. )

	Nhìn này ba con heo, Liễu Tông biết đây chính là nhiệm vụ hình vong linh tôi tớ, bọn họ đối ứng hẳn phải là tử kỵ, Hấp Huyết Quỷ cùng Thi Vu, dùng trò chơi thuật ngữ tới nói, chính là chiến, Mục, pháp.

	Đồng thời Liễu Tông cũng liền hiểu được, làm nhiệm vụ gì hình vong linh tôi tớ muốn ba một tổ, nếu như thiếu một người trong đó, đội ngũ của bọn họ thì không được lập.

	( đội ngũ: Ba con Tiểu Trư giết sói đội, làm ba con Tiểu Trư cấu thành một chi chiến đội lúc, đối sói loại sinh vật cùng vong linh công kích hiệu quả đem đề thăng 15%. )

	Ngoại trừ này ba con Tiểu Trư bên ngoài, Liễu Tông còn lại ba gã vong linh tôi tớ cũng đều có đặc sắc, ngoại trừ ba con Tiểu Trư bên ngoài, mặt khác một vị chiến đấu hình vong linh là một vị Thi Vu, hắn thoạt nhìn một chút cũng không có pháp sư dạng, ngược lại cầm một thanh súng kíp, trên người đang treo lượng lớn vụn vặt vật phẩm, thoạt nhìn càng giống như là một gã hành tẩu ở trong rừng rậm thợ săn.

	( thợ săn Dante (màu trắng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(1 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 4, nhanh nhẹn 6, thể chất 5, tinh thần 8 )

	( kỹ năng: Ôn dịch đạn, tử vong phi đạn )

	( giải thích: Hành tẩu với trong rừng rậm tử vong thợ săn, hắn từ không mang đi bị liệp sát rơi sinh vật thi thể, mà là khiến cho những thi thể này hư thối biến thành ôn dịch, cũng lợi dụng ôn dịch chế tạo ra các loại đạn, lấy này tới đề thăng chiến lực của hắn. )

	Nhìn như vậy thuộc tính, Liễu Tông luôn có một loại cảm giác, này thợ săn tựa hồ cũng là na một bộ trong đội ngũ một thành viên, chỉ bất quá không biết tiếp theo có nữa mới vong linh tôi tớ đi ra lúc, có thể hay không chiêu mộ đến cùng thợ săn Dante cùng nhau đội viên tới.