Căn cứ Kurast người lùn truyền thống, mỗi vị vương giả thủ hạ đều sẽ có chín vị vu sư, mỗi vị vu sư thủ hạ đều sẽ có bảy vị dũng giả, mà mỗi vị dũng giả thủ hạ sẽ có 20 tới 50 tên hạ phó.

	Ở có dũng giả hoặc vu sư dưới tình huống, hạ phó đám tương đối nghe lời, dù cho để cho bọn họ tự sát cũng không thành vấn đề, mà đang không có dũng giả cùng vu sư dưới tình huống, hạ phó đám sẽ cạnh tranh với nhau, nghĩ biện pháp leo đến đối phương trên đầu đi, chỉ cần có thể ngồi vào cái khác hạ phó đỉnh đầu, bọn họ thì có trở thành mới dũng giả hoặc là mới vu sư tư cách.

	Acara tình huống nơi này cũng là không sai biệt lắm, xuất hiện ở Acara bên người Kurast người lùn lấy hạ phó chiếm đa số, số lượng là dũng giả cùng vu sư số lượng hơn trăm lần.

	Vốn có Acara là dự định từ nơi này chút hạ phó bên trong chọn một ít có tiềm lực tiến hành mệnh lệnh, để cho bọn họ trở thành dũng giả cùng vu sư.

	Nhưng tổ doanh bên kia truyền đến tối hậu thư, khiến cho Acara không thể không bỏ qua cái ý nghĩ này, nàng hy vọng các người chơi có thể giúp nàng mang theo những này hạ phó xuất chiến, từ trong chiến đấu tuyển chọn mới dũng giả cùng vu sư.

	Liễu Tông cùng đồng bạn của hắn làm một tiểu đội, rất tự nhiên chiếm được lớn nhất hạ phó đoàn đội, mỗi người phân 50 tên Kurast người lùn hạ phó.

	Liễu Tông bọn họ thế nào sử dụng những này hạ phó, Acara mặc kệ, nàng chỉ yêu cầu Liễu Tông bọn họ hoàn thành nhận đi nhiệm vụ, đồng thời đem những này hạ phó mang ra khỏi tới, mặc kệ những này hạ phó chết trận ít nhiều, chỉ cần về tới đây liền có thể đạt được bổ sung, bất quá ở cách sau lúc rời đi mỗi người ít nhất phải mang ra khỏi một gã dũng giả mới được.

	Liễu Tông cũng minh bạch, này cái gọi là cuối cùng lúc rời đi chỉ là ba tháng thay phiên thời gian, bọn họ năm cũng không phải thông qua thay phiên truyền tống trận qua đây, tự nhiên không bị này hạn chế.

	Bất quá Liễu Tông cũng có chút bội phục Acara, nàng như vậy nhiệm vụ an bài một chút, tổn thất chẳng qua là những kia tự nguyện chịu chết hạ phó, nhưng có thể dễ dàng ngăn cản tổ doanh bên kia công kích, nếu như thuận lợi còn có thể đạt được nhóm lớn dũng giả thậm chí vu sư.

	Này so với trước kia dụ dỗ dã thú tiến nhập Acara sương trắng khu muốn đơn giản nhiều, khi đó tất cả hạ phó đều muốn từ Acara tự mình chỉ huy, vậy thật đúng là mệt cùng cẩu như nhau.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông bọn họ rất nhanh liền được mỗi người 50 chỉ Kurast hạ phó, những này hạ phó phần nhiều là nữ tính, trong tay mang theo các loại công cụ cùng vũ khí, thường thấy nhất cũng không phải nam tính Kurast hạ phó mang theo trường mâu cùng săn thú công cụ, mà là một loại mang theo loan câu thu thập công cụ.

	Những này công cụ tuy rằng cũng có nhất định lực sát thương, nhưng rõ ràng không bằng thợ săn công cụ dùng tốt.

	Bất quá khá tốt những này nữ tính Kurast người lùn cũng nhất định phải ở cây trong rừng xuyên tới xuyên lui, tốc độ di động nhưng thật ra tuyệt không so với nam tính Kurast người lùn chậm, gặp phải dã thú cái gì cũng sẽ không không có sức chiến đấu, này đảo coi như là vui mừng ngoài ý muốn.

	Đem những này Kurast người lùn mang ra khỏi Acara sương trắng khu sau, Liễu Tông liền cùng những đồng bạn thương lượng thế nào ứng chiến, bọn họ coi như là một tiểu đội, cho nên có thể đem nhiệm vụ tập trung lại cùng nhau hoàn thành.

	Chỉ bất quá bây giờ có một vấn đề rất nghiêm trọng, trong bọn họ không ai học tập chiến lược chỉ huy, duy nhất có thể lấy chỉ huy bộ đội Liễu Tông, cũng nhiều nhất chỉ có chỉ huy 20 người kinh nghiệm, một hơi thở chỉ huy hai trăm tên quân đội thật sự không có nắm chắc.

	Nếu như chỉ là đem những này Kurast người lùn trở thành tốt thí, Liễu Tông còn có thể thử đi chỉ huy một chút, nhưng bây giờ Liễu Tông cần để cho bọn họ chiến đấu, còn muốn cho Kurast hạ phó lớn lên thành dũng giả, cái này cần ở trong chiến đấu bảo trụ tánh mạng của bọn họ.

	Này có thể cũng có chút khó khăn.

	Mấy người thương lượng một chút, cuối cùng lựa chọn một không phải biện pháp biện pháp, bản thân bên này đội ngũ không tiến hành chia cắt, đem kẻ địch dẫn tới chỉ định địa phương tới đánh phục kích.

	Như vậy ít nhất có thể làm được lấy nhiều người đánh người ít, có thể cho Liễu Tông bọn họ đem thương binh bị thay thế giảm thiểu Kurast hạ phó tổn thất.

	Bất quá muốn làm như vậy, bọn họ liền nhu muốn chọn một cái tốt chiến trường, tại đây chủng loại không phải thế giới dưới đất nhưng như thế giới dưới đất trong rừng cây, Liễu Tông bọn họ căn bản cũng không biết đâu thích hợp chiến đấu, chỉ có thể dựa vào Kurast hạ phó đi tìm.

	Khá tốt những này Kurast hạ phó so sánh nghe lời, Liễu Tông đem mình cần địa điểm nói một chút, mấy cái Kurast hạ phó cũng đã đem nói ra liên tiếp vị trí.

	Liễu Tông cũng không có trực tiếp đi bố trí mai phục, mà là tốn tròn một ngày thời gian, mang theo những đồng bạn đem mấy cái này địa điểm đều tra xét một lần, cuối cùng xác định có bốn cái so sánh thích hợp bố trí mai phục địa điểm.

	Có địa điểm sau, Liễu Tông lại để cho Lữ Thượng đi hỏi thăm một chút tình báo, tra nhìn một chút mục tiêu của bọn họ đều ở đây vị trí nào, tiếp đó Liễu Tông bắt đầu lo lắng do ai xuất thủ sung làm mồi.

	Lo lắng đến điểm này lúc, Liễu Tông còn thường thường cười một chút, bởi vì cho tới hôm nay hắn mới từ một gã mồi biến thành thả mồi người, hiện tại hắn một lần nữa tới suy tính một chút cục diện, cũng sẽ phát hiện tại hạ mồi lúc tuyệt đối không thể lo lắng mồi tâm tính.

	Nếu như muốn nhiều lắm, ngược lại sẽ khiến cho một ít không cần thiết phản ứng, chân chính hạ nhị phương thức chính là nói cho mồi, cần gì, sau có thể cho ngươi cái gì.

	Liễu Tông đương nhiên sẽ không đối đồng bạn nói như vậy, như vậy tuy rằng một hai lần có thể khởi hiệu, nhưng nhiều lần đồng bạn cũng sẽ cách tâm đắc đức.

	Liễu Tông mục tiêu là nhằm vào những Kurast đó người lùn, Liễu Tông trực tiếp kêu lên vài tên Kurast người lùn, này vài tên hạ phó là đám này hạ phó giữa hiếm thấy nam tính.

	Liễu Tông sở dĩ gọi bọn hắn đi ra, cũng không phải là bởi vì bọn họ nam tính nguyên nhân, mà là bởi vì hắn đám cũng là những này Kurast hạ phó trong so sánh có tiềm lực mấy vị.

	Đem bọn họ gọi sau khi đi ra, Liễu Tông trực tiếp liền nói: "Các ngươi giả mạo muốn đầu nhập vào Acara phổ thông Kurast hạ phó, từ vị trí này hướng về nơi này đuổi, sau các ngươi ở vị trí này chuyển ngoặt, chạy tới vị trí này."

	Nhìn Liễu Tông vẽ đi ra ngoài bản đồ, vậy vài tên Kurast hạ phó sôi nổi gật đầu, đối với phụ cận địa hình, bọn họ đều tương đối quen thuộc, Liễu Tông vẽ bản đồ tuy rằng khó coi một điểm, nhưng bọn hắn đều nghe rõ.

	Thấy Kurast người lùn đều hiểu được, Liễu Tông hài lòng gật đầu, "Như vậy các ngươi mà bắt đầu hành động đi, ta xem một chút mồi hiệu quả làm sao."

	Này vài tên Kurast hạ phó vừa nghe lập tức liền chạy ra ngoài, đồng thời còn dẫn theo vài tên nữ tính Kurast người lùn cùng nhau rời khỏi.

	Khi hắn đám sau khi rời đi, Liễu Tông quay đầu hướng về phía Viên Oánh nói: "Chúng ta có thể bắt đầu đóng quân nấu cơm, mấy ngày nay một mực đi đường, cũng không có hảo hảo mà ăn ngừng lại, hiện tại khó có được có cơ hội, muốn hảo hảo mà ăn một chút."

	Viên Oánh sững sốt một chút, sau đó minh bạch Liễu Tông đây là cần diễn trò, nàng trực tiếp mà bắt đầu thu thập khởi phòng bếp công cụ, khiến cho Hứa Anh cùng Reina đi an bài Kurast người lùn mai phục vị trí tới.

	Về phần Liễu Tông thì ở một bên giao đãi hai vị vong linh tôi tớ, nói cho bọn hắn biết hạ phát sinh thời điểm chiến đấu phải làm gì, bởi Liễu Tông rất có thể phải tất cả tinh lực đi chỉ huy những kia hạ phó chiến đấu, sở để bảo vệ Liễu Tông an toàn cũng trở thành bọn họ nhiệm vụ trọng yếu.