Liễu Tông ba trăm năm qua hơn phân nửa tinh lực toàn bộ đều đặt ở ( Hoàng Tuyền Lộ ) này hệ liệt kỹ năng trên, tất cả chiêu thuật biến hóa đã đều biến thành bản năng, Dương Đệ Đát một kích kia chỉ là mượn Hứa Tố Hoàn biển rộng lĩnh vực thế, bản thân cũng không có đạt tới Lv3 trình độ.

	Ngược lại bởi vì một ít nguyên nhân, Dương Đệ Đát thực lực hạ xuống Lv1 khoảng chừng, tuy rằng lần này mượn Hứa Tố Hoàn lĩnh vực, cũng chỉ là đưa đến đánh lén tác dụng.

	Hơn nữa Liễu Tông hiện tại ( Hoàng Tuyền Lộ ) trình độ đã vượt ra khỏi ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương trình độ, có thể nói coi như là ban đầu Hoàng Tuyền Long Vương qua đây, tại đây chiêu trên cũng không sánh bằng Liễu Tông.

	Đối mặt Dương Đệ Đát một kích này, Liễu Tông chẳng những không có né tránh hoặc là chống đỡ, ngược lại cầm trong tay trường mâu hướng về phía Dương Đệ Đát chính là chỉ một cái, vô số bạch cốt cánh tay từ bốn phương tám hướng chộp tới Dương Đệ Đát, khí thế kia thoạt nhìn một chút cũng không thể so Hứa Tố Hoàn hải dương lĩnh vực kém.

	Đương nhiên này nói cho cùng không phải chính thức lĩnh vực hoặc đạo trường gì đó, mặc dù có tương tự hiệu quả, nhưng cũng không có cách nào chống đỡ hải dương lĩnh vực ảnh hưởng.

	Ở hải dương lĩnh vực dưới sự trợ giúp, Dương Đệ Đát còn là vọt tới Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông cũng biết mình tất cả lực chú ý không thể tập trung ở Dương Đệ Đát trên người, ở phía sau của nàng vẫn còn một nguy hiểm hơn Hứa Tố Hoàn đâu.

	Liễu Tông chỉ có thể đem trường mâu đảo qua, cưỡng chế đem Dương Đệ Đát đưa đến quỷ môn giữa đi, tiếp đó đem tất cả lực chú ý toàn bộ tập trung đến Hứa Tố Hoàn trên người.

	Nhưng Liễu Tông động tác còn là chậm một bước, ở hắn đối phó Dương Đệ Đát lúc, Hứa Tố Hoàn đã đi tới Liễu Tông phía sau, lúc này bên cạnh hắn hải dương lĩnh vực nhanh chóng thu nhỏ lại, hóa thành một đôi con mắt thật to nhìn Liễu Tông.

	Liễu Tông từ vậy đôi mắt giữa có thể thấy được thống khổ, hắc ám, vặn vẹo cùng mặn lực lượng, trước vài loại lực lượng Liễu Tông còn có thể minh bạch, bản thân tại sao phải có loại cảm giác này, thế nhưng mặn là chuyện gì xảy ra, chỉ là bởi vì Hứa Tố Hoàn lực lượng đến từ hải dương sao?

	Ý nghĩ như vậy ở Liễu Tông trong đầu chợt lóe lên, bất quá hắn lập tức liền đem ý niệm này để qua sau đầu, lúc này cũng không phải thời điểm nghĩ cái này, Hứa Tố Hoàn đều đánh tới trước mắt, lo lắng nữa mặn lực lượng là chuyện gì xảy ra, căn bản là ở tự tìm khổ ăn.

	Liễu Tông ( Hoàng Tuyền Lộ - dưới ánh trăng mở quỷ môn ) đã hoàn thành hơn phân nửa, cho nên Liễu Tông không có suy nghĩ nhiều, cưỡng chế đem toàn bộ quỷ môn kéo rộng một ít, dưới chân bạc chất Đại Tường Long giật giật, liền xông về Hứa Tố Hoàn.

	Hứa Tố Hoàn là tới giết Liễu Tông, chớ nhìn hắn hiện ở điên cuồng như vậy, kỳ thực hắn cũng không phải đi tìm cái chết, nếu như Liễu Tông công kích không quá uy lực lớn, hắn tự nhiên không sợ.

	Thế nhưng hiện tại Liễu Tông chiêu này rõ ràng tình huống không đúng, tuy rằng không phải Lv3 lĩnh vực hình phương thức công kích, nhưng tựa hồ ở đem người hướng một cái địa phương cổ quái kéo đi.

	Hứa Tố Hoàn thật vất vả mới phong tỏa nơi này, làm sao có thể khiến cho tốt như vậy cục diện bị phá hư, cho nên hắn cũng mặc kệ đang bị vô số xương tay kéo Dương Đệ Đát, chỉ là cầm trong tay trường kiếm từ trên đi xuống rạch một cái.

	Một cái rạch này dưới, Liễu Tông thấy hoa mắt, tựa hồ thấy được biển rộng bị từ chính giữa chia làm hai nửa, mà vậy đối cổ quái con mắt biến thành tất cả lớn nhỏ rất nhiều con mắt ở trong nước biển phập phồng.

	Nếu như Liễu Tông hiện tại có rảnh rỗi đếm kỹ lời nói, sẽ phát hiện mặc kệ những này con mắt thế nào xuất hiện hoặc biến mất, số lượng đều là năm cả bội số, sẽ không nhiều ra một đôi, cũng sẽ không ít rơi một đôi.

	Ngay Hứa Tố Hoàn một kiếm này vạch xuống lúc, Liễu Tông ( dưới ánh trăng mở quỷ môn ) thả ra xương tay cũng đã chộp được Hứa Tố Hoàn trên người.

	So với Dương Đệ Đát, Hứa Tố Hoàn đối với chiến đấu đem khống càng vào chỗ, hắn minh bạch lúc này ứng với nên làm những gì, không ứng với nên làm những gì, vì vậy hắn không nhìn thẳng những kia xương tay, chỉ đem mục tiêu đặt ở Liễu Tông trên người, trường kiếm mang theo nước biển cùng con mắt từng đao từng đao mà rạch ra Liễu Tông trên người bắp thịt.

	Liễu Tông cũng ở đó cứng rắn chống đỡ công kích như vậy, hắn mặc kệ vết thương trên người, trường mâu cùng dưới chân bạc chất Đại Tường Long theo như ( dưới ánh trăng mở quỷ môn con đường hướng về Hứa Tố Hoàn đâm tới.

	Đồng thời Liễu Tông trong tay trường mâu cũng chậm rãi chuyển hóa lực lượng, trong miệng chú ngữ cũng phát sinh một ít cải biến, từ chiêu hồn thuật chậm rãi chuyển hóa thành linh hồn bỏng cháy.

	Ở Liễu Tông chú ngữ dưới, những kia xương tay đột nhiên mỗi một người đều bốc cháy lên, lấy Hứa Tố Hoàn vị trí làm bắt đầu, hợp thành một cái hỏa diễm đường một mực trải hướng về phía Liễu Tông sau lưng quỷ môn.

	Này là Liễu Tông này mấy trăm năm qua nắm giữ năng lực mới, hắn có thể nghĩ biện pháp đem ( Hoàng Tuyền Lộ ) phía sau chiêu thuật dời một phần nhỏ đến trước mặt chiêu thuật tới.

	Bất quá bây giờ Liễu Tông nghiên cứu ra được chỉ là đem sau một chiêu một bộ phận di chuyển về phía trước, hơn nữa chỉ có thể dời ba loại tình huống giữa một loại, nếu như dời trường mâu kỹ, như vậy ma pháp cùng Tường Long động tác thì không thể động, nếu như dời ma pháp, vậy trường mâu kỹ cùng Tường Long động tác thì không thể thay đổi.

	Đối với điểm này Liễu Tông đã tương đối hài lòng, nói cho cùng bộ phận này có thể nhất định là Hoàng Tuyền Long Vương không có nghĩ tới, coi như là Liễu Tông đồ đạc của mình.

	Liễu Tông đồng dạng cảm giác được, chỉ cần mình đem ( Hoàng Tuyền Lộ ) mở ra gây dựng lại rồi, Minh giới Thất Sát dưới một loạt chiêu thuật sẽ xuất hiện, hơn nữa này chiêu thuật đem không hề thuộc về Hoàng Tuyền Long Vương, mà là thuộc về Liễu Tông bản thân.

	Đương nhiên Liễu Tông đối với mình vừa mới cất bước chiêu thuật, cũng không có bao nhiêu lòng tin, hắn sở dĩ sẽ vận dụng này, hoàn toàn là bởi vì hắn phát hiện mình vậy mà không cách nào đem Hứa Tố Hoàn kéo đến quỷ môn rồi đi.

	Liễu Tông đã đã nhìn ra, Hứa Tố Hoàn hẳn phải là đầu phục vậy mấy cái thần linh thế lực giữa một cái, chỉ bất quá không biết đầu nhập vào chính là thế lực nào là được.

	Đối với điểm này, Liễu Tông cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, trước Thiên Công công hội chuyện mặc kệ ai đúng ai sai, đối với Hứa Tố Hoàn tới nói cũng chờ với cắt đứt con đường phía trước.

	Mà thôi hắn như vậy cao ngạo cá tính đến xem, tấn cấp Lv4 trở lại đánh mặt Thiên Công công hội hẳn phải là hắn lớn nhất mục tiêu, như vậy ở tuyến đầu tinh vực ẩn núp xuống những thần linh kia đám tuyệt đối sẽ không bỏ qua tốt như vậy gián điệp, dành cho Hứa Tố Hoàn một ít trợ giúp, nói cho hắn biết lực lượng chỗ, kích thích cừu hận của hắn đều là rất bình thường thủ đoạn.

	Đồng dạng những thần linh này ẩn núp xuống tới, tự nhiên có nhằm vào người chơi thủ đoạn, đặc biệt nhằm vào Lv4 quyền hạn, chặt đứt một ít giám thị là bọn hắn sở trường trò hay.

	Liễu Tông quyền hạn cũng không hoàn chỉnh, hơn nữa Hứa Tố Hoàn vừa lên tới liền phong ấn rớt hắn Thương Long cứ điểm, hắn căn bản cũng không có biện pháp cùng Hứa Tố Hoàn chính diện cứng rắn can, hoặc là đem tin tức truyền đi, khiến cho Chính Nữu tinh người thủ hộ hoặc là bổn thành người thủ hộ tới xử lý việc này.

	Đối với Liễu Tông tới nói, duy nhất phương pháp chính là đem Hứa Tố Hoàn kéo tới hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới, ở đó cùng Hứa Tố Hoàn chiến đấu.

	Nơi này là thế giới trò chơi then chốt, đồng thời cũng là trọng điểm giám thị địa phương, không cẩn thận xuất hiện ở nơi này, có thể sẽ bị bỏ qua đi qua, nhưng phải ở chỗ này đại chiến, nhất định sẽ trước tiên bị người để mắt tới, đến lúc đó chỉ cần Liễu Tông duy trì mấy phút liền có thể được cứu trợ, đến lúc đó muốn trốn chạy nhưng chỉ có Hứa Tố Hoàn.