Nhìn thấy ở cửa truyền tống trước đỏ lên túi Vương hiệu trưởng, Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, sau đó cũng hiểu được, trước trường học khen thưởng, đó là hệ thống an bài, coi như là Vương hiệu trưởng cũng chỉ có thể đem hẳn là tưởng thưởng vật tư cái gì vùi đầu vào trong hệ thống đi, tới rồi hạn mức cao nhất liền không cách nào gia tăng rồi.

	Coi như là những phần thưởng này, Vương hiệu trưởng còn cho rằng không đủ khen thưởng những anh hùng, hắn mới có thể ở cửa đối bọn học sinh tiến hành hoan nghênh, đồng thời đưa lên thật to tiền lì xì.

	Nhìn thấy Liễu Tông lúc, Vương hiệu trưởng cũng là sững sờ, sau đó từ trong túi xuất ra một thoạt nhìn tầm thường tiền lì xì bỏ vào trong tay Liễu Tông, trong miệng còn nói đạo: "Cảm tạ, đây là trường học cho tưởng thưởng của ngươi."

	Liễu Tông cũng biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện, hắn cầm phần thưởng của mình, nhanh chóng về tới trong phòng của mình.

	Tới rồi gian phòng Liễu Tông mở ra tiền lì xì vừa nhìn, hắn trực tiếp liền ngây ngẩn cả người, hồng bên trong bọc là Lv1 âm thuộc tính vật tư 3000 đơn vị, những vật liệu này phần lớn đều là màu tím, một số ít là màu lam cùng màu lục.

	Trừ lần đó ra còn có một tấm vàng sáng sắc thẻ, Liễu Tông lấy ra vừa nhìn, phát hiện đây là một tấm màu vàng sáng vong linh tôi tớ thẻ.

	Trên thẻ vong linh tôi tớ là một vị Hấp Huyết Quỷ, trên người hắn khoác màu đen áo choàng, một đầu màu xám tro tóc dài, tái nhợt gương mặt, bên hông đang treo một thanh thanh mảnh kiếm nhọn, cầm trong tay một cốc chân dài.

	( Nam tước Gaul (vàng sáng) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(7 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 8, nhanh nhẹn 11, thể chất 5, tinh thần 9 )

	( kỹ năng: Tiên huyết kiếm nhọn, hút máu khôi phục, hóa thân con dơi, bộ trang bị Hấp Huyết )

	( giải thích: Gaul là một gã thông thường Hấp Huyết Quỷ, nguyên bản chỉ có áo choàng nơi tay, bất quá có một ngày hắn chiếm được bộ trang bị Hấp Huyết giữa cốc chân dài, từ nay về sau liền trở thành một gã cấp thấp nhất hút máu quý tộc, Nam tước. )

	(chú: Bộ trang bị Hấp Huyết đối ứng Hấp Huyết Quỷ tước vị đẳng cấp, có áo choàng vì phổ thông cấp, có chứa máu cốc chân dài vì Nam tước, đạt được quan tài bạc người vì Tử tước, đạt được hoàng kim quách người vì Bá tước, đạt được U Minh xe ngựa người vì Hầu tước, có dưới ánh trăng tòa thành người vì Công tước, chiếm tiên huyết đại địa người vì Đại Công tước, vương giả cùng hoàng giả nhu cầu không biết. Mà tước vị đẳng cấp đối ứng Hấp Huyết Quỷ đẳng cấp tăng lên hạn mức cao nhất. )

	Tấm tạp phiến này khiến cho Liễu Tông hơi bị sửng sốt, sau đó hắn hít sâu một hơi, nhắm hai mắt lại đem tấm tạp phiến này trên Hấp Huyết Quỷ cho đưa đến Thương Long cứ điểm trong đi, hắn minh bạch đây là Vương hiệu trưởng đặc biệt cung cấp cho mình, đây cũng là đạt được tốt nhất một phần khen thưởng.

	Cất xong thẻ sau, Liễu Tông lại chỉnh lý khởi bản thân từ bản đồ trong lấy được vài thứ kia, hắn mua được hai tấm kiến trúc bản vẽ tự nhiên là mình bây giờ cần nhất, đó chính là vong linh tế đàn cùng lò mổ.

	Này hai loại đồ đạc đều không phải Yadala trùng người hoặc Kurast người lùn đặc sản, cho nên Liễu Tông dù cho có thể tìm được này hai loại bản vẽ, cũng tìm không được so sánh đặc thù, hắn bắt được chỉ là thông thường màu tím bản vẽ, có một tấm đẳng cấp hạn mức cao nhất chỉ đạt tới Lv2.

	( Hắc Diệu Thạch vong linh tế đàn (loại nhỏ bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 hạn mức cao nhất Lv3 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu: Lv1 vật tư 150 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 50 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 100 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Đầu Mục tế phẩm (vong linh bộ đội ở trong chiến đấu sẽ có một phần mười binh sĩ trở thành tiểu Đầu Mục, cùng binh lính bình thường cấu thành trong bộ đội tiểu đội), anh hùng bài vị (từng vong linh bộ đội sắp xuất hiện hiện một khoảng không anh hùng vị, có thể để vào đồng nguyên vong linh tôi tớ đảm nhiệm bộ đội Quan Chỉ Huy), vong linh khuôn đúc (có thể sống lại chết trận hoặc bị đuổi việc vong linh tôi tớ), nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	( Lò mổ Huyết Nhục (cỡ trung bản vẽ) )

	( đẳng cấp: Lv1 hạn mức cao nhất Lv2 )

	( phẩm chất: Màu tím )

	( thuộc tính: Vong linh thuộc tính )

	( nhu cầu Lv1 vật tư 300 đơn vị, trong đó màu tím đã ngoài vật tư 100 đơn vị, màu lam phẩm chất vật tư 200 đơn vị )

	( phụ thuộc kiến trúc: Xe chở tử thi (bị đánh chết thi thể đem tự động bị thu tập được lò mổ, thi thể thu về tỷ số 60%), lao công tiểu đội (tự động thu thập đi ngang qua vị trí phụ cận thi thể, thi thể thu về tỷ số 30%), Thực Thi Quỷ (thanh lý huyết nhục mảnh nhỏ, bảo trì thành thị vệ sinh) nhàn rỗi phụ thuộc kiến trúc hai nơi )

	Này hai nơi kiến trúc bản vẽ, là Liễu Tông lần này mua được quý nhất thứ, hầu như liền này hai tấm bản vẽ, liền cộng đi hắn một nửa vi tích phân, bất quá Liễu Tông cũng minh bạch, bản thân đối với này hai tấm kiến trúc bản vẽ là nhất cần, mặc kệ ra cái gì cái giá, đều cần mua lại.

	Vốn có Liễu Tông còn nhìn trúng hai tấm bản vẽ, thế nhưng tính một chút giá cả, mua sau hắn sẽ không có vi tích phân mua những thứ khác, cho nên Liễu Tông cũng chỉ có thể từ bỏ mua mua mua lối suy nghĩ, từ vài thứ kia bên trong chọn bản thân cần.

	Ngoại trừ này hai tấm kiến trúc bản vẽ bên ngoài, Liễu Tông còn vì mình những thứ khác kiến trúc mua được phụ thuộc kiến trúc tiểu bản vẽ, những bản vẽ này số lượng không nhiều lắm, tổng cộng mua được năm tấm.

	Theo thứ tự là nhằm vào sương mù binh doanh, Quỷ Hỏa xưởng công binh, xưởng gia công thảo dược, xưởng gia công đạn dược cùng nhà thảo dược mua.

	( chiến kỳ đài chỉ huy: Làm vong linh bộ đội thống nhất thăng cấp đến Lv1 sau, đem đạt được thuộc về này bộ đội chiến kỳ. )

	( vũ khí truyền thừa sở: Khiến cho vong linh bộ đội vũ khí từng đời một truyền thừa tiếp, bộ đội vinh dự tương hội tại vũ khí trang bị trên vẫn luôn tích lũy. )

	( độc tính khói báo động: Dùng dư thừa thảo dược tra tiến hành đốt cháy, đem độc tính khuếch tán ra, ảnh hưởng quân địch bộ đội. )

	( đạn dược thu về chỗ: Thu về trên chiến trường tên, đặc biệt có thuộc tính tên nấu lại một lần nữa sử dụng. )

	( gây giống thất: Đem nó hắn thuộc tính thảo dược chậm rãi phát triển thành âm thuộc tính thảo dược. )

	Này năm tấm tiểu bản vẽ, cộng tốn mất Liễu Tông tổng số một phần ba vi tích phân, bất quá Liễu Tông tuyệt không hối hận, hắn biết những vật này là nhất định phải tốn ra.

	Lại sau chính là bốn mươi mốt chủng loại phổ thông phối phương, bên trong các phương diện thứ đều có, có cỏ thuốc cần hạt giống, có phòng bếp cần phối phương, còn có tửu điếm rượu, nhằm vào các bộ đội vũ khí trang bị, đạn dược đẳng đẳng.

	Liễu Tông vốn là muốn đem còn sót lại vi tích phân có thể mua ít nhiều loại này phối phương mua ít nhiều, thế nhưng hắn lấy được vi tích phân cũng không nhiều, còn sót lại vi tích phân chỉ có thể mua được này bốn mươi mốt tấm, đây là Liễu Tông từ bỏ một ít màu tím phối phương, bầu lại chọn màu lam phối phương mới mua được, nếu như toàn bộ mua màu tím, khả năng ngay cả bốn mươi mốt tấm cũng mua không được.

	Hơn nữa bài danh lấy được kẻ phanh thây Tatsuya, 500 đơn vị thêm 3000 đơn vị Lv1 âm thuộc tính vật tư, đây là Liễu Tông này mấy ngày kế tiếp lấy được tất cả thu hoạch.

	Nhìn trên tay mấy thứ này, Liễu Tông thở dài, nhiệm vụ hoàn thành cũng tốt, hắn đã chuyển chức, như vậy hắn có thể trực tiếp tốt nghiệp thi đại học đào tạo sâu.

	Nghĩ tới đây, Liễu Tông trên tay cầm những kia vật tư cái gì tất cả biến thành thẻ thu vào, nhanh chóng tìm ra một tấm mới thẻ.

	Tấm tạp phiến này là một tấm khế ước, mặt trên cái gì cũng không viết, liền vẽ một tiêu chí, mặt trên vẽ chính là không ngừng xoay quanh một chỗ màu tím Tinh Vân, đây chính là tinh vực Cửu Khúc Nguyên đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực tiêu chí.

	Ở Liễu Tông xuất ra tấm tạp phiến này trong nháy mắt, hắn liền báo danh tham gia đại học Bích Tiêu Lĩnh Vực nhập học cuộc thi.