Ranjit đi hỏi thăm tin tức lúc, Liễu Tông cũng đem Ranjit vậy sóng thủ hạ dẫn tới Thương Long cứ điểm nơi nào đây, chi này Quang Huy Chi Tâm bộ đội cùng Ranjit như nhau, đều là trong tay cầm loan đao Rukhmar chi tử, bọn họ bình quân sức chiến đấu ở Lv1(2 sao) khoảng chừng, chiến đấu quen thuộc ba đến năm người tiểu đội phối hợp chiến đấu.

	Chỉ bất quá cùng ngay từ đầu lúc nói xong trên trời dưới đất chiến đấu đều biết so sánh với, bọn họ không chiến trình độ còn là không được, bọn họ chỉ có thể cự ly ngắn lướt đi, không trung chiến đấu dựa vào là đều là kỹ năng, chỉ có trên mặt đất chiến đấu mới là bọn hắn tài nghệ chân chính.

	Bất quá bởi vì bọn họ có thể cự ly ngắn lướt đi, cho nên bọn họ cũng có thể ở Liễu Tông Thương Long cứ điểm phía ngoài quỹ đạo mảnh xương trên tự do di động.

	Đem chi bộ đội này an bài ở quỹ đạo mảnh xương phụ cận rồi, Liễu Tông liền một lần nữa trở lại Apexis, hắn còn có thể tại đây trong nghỉ ngơi hai ngày, ở hai ngày này nội Liễu Tông cần đối Thương Long cứ điểm tiến hành một ít tiếp viện, còn có nhìn có hay không nhiệm vụ nhận một điểm, trước quen thuộc một chút Rukhmar chi tử đám phương thức chiến đấu hơn nữa.

	Liễu Tông cũng không có phát hiện, tâm tính của mình đang dần dần hướng lãnh chúa phương hướng chuyển hóa, trước đây hắn cũng sẽ suy tính bản thân muốn thế nào chiến đấu, mà không phải sớm quen thuộc địch nhân phương thức chiến đấu.

	Liễu Tông hai ngày này trong thời gian, ít nhiều cũng nghe được một ít tin tức, có rất nhiều còn đều là một ít về Rukhmar chi tử sinh hoạt thói quen tin tức, đương nhiên còn có một chút chính là lịch sử cố sự, trong đó có bao quát Rukhmar, Anzu cùng Sethe ở giữa quan hệ cố sự.

	Ngày hôm nay đúng lúc là cùng Ranjit ước định tốt thời gian, Liễu Tông mang theo thủ hạ cứ như vậy về tới đệ nhất thành bến cảng nơi đó, Ranjit nói sẽ ở bên cạnh chờ hắn, chờ lấy được tình báo rồi, bọn họ liền có thể xuất phát.

	Không nghĩ tới mới đến bến cảng bên này, Liễu Tông không đợi đến Ranjit, đã bị mấy vị Rukhmar chi tử cho bao vây lại.

	Liễu Tông nhướng mày, khiến cho Cường Hóa Cương Thi chắn trước mặt mình, đồng thời đối Thương Long cứ điểm bên kia phát ra tín hiệu, rồi hắn mới bình tĩnh hỏi: "Các ngươi có chuyện gì không?"

	Mấy vị Rukhmar chi tử cũng không nói lời nào, nhưng thật ra lúc này một vị hắc bào nam tử từ phía sau bọn họ đi ra, tên này hắc bào nam tử trên mặt mang một mặt nạ màu đen, bên hông đang treo một thanh trường kiếm, đi tới lúc tựa hồ phụ cận tia sáng đều bị vặn vẹo.

	Liễu Tông đương nhiên sẽ không cho là đây là Lv3 trình độ biểu hiện, đây rõ ràng chính là bóng ma sức mạnh, chỉ bất quá vị kia đem bóng ma này sức mạnh biến thành bản thân phía ngoài trường bào màu đen, lực lượng này hắn còn không có biện pháp hoàn toàn khống chế, hơn nữa nơi này quang minh sức mạnh quá mức cường đại mới có thể sản sinh như vậy hiệu quả.

	Bất quá vị kia cũng không cho là bản thân chỉ là mượn hoàn cảnh thoạt nhìn cường đại, hắn ngẩng đầu dùng lỗ mũi hướng về phía Liễu Tông nói: "Ta nghe nói Bụi Gai Minh Nguyệt công kích quyền ở trên tay ngươi đúng không, đem hắn giao ra đây đi, ta đem Quỷ Đằng Huyết Trì công kích quyền hạn cho ngươi."

	Liễu Tông vừa nghe liền biết được người kia tới đã muộn, mong muốn Cầu thành công kích quyền hạn đều bị người cầm đi, cho nên muốn muốn đã chạy tới chận người.

	Nhưng Liễu Tông cũng không phải cái loại này không có can đảm người, làm sao sẽ bởi vì người khác câu nói đầu tiên đem mình thật vất vả lấy được công kích quyền hạn giao ra đâu.

	Liễu Tông trực tiếp khinh thường hừ một tiếng, trường mâu liền xuất hiện ở trong tay của hắn, đồng thời ở phía sau hắn cũng xuất hiện Thiết Bì tiểu xe lửa, có thể nhìn ra, Liễu Tông chuẩn bị chọi cứng.

	Vừa thấy Liễu Tông làm xong chiến đấu chuẩn bị, vị kia người chơi cũng kêu to lên, "Dù thế nào, nơi này chính là Rukhmar chi tử địa bàn, ngươi muốn ở chỗ này động tác a."

	Liễu Tông lạnh mặt nói: "Ta lập tức liền phải lên đường, theo như quy định là ngày hôm nay lên đường, có người muốn ngăn cản ta xuất phát đi hoàn thành nhiệm vụ, ta cho dù chết cũng phải đem hắn giết chết."

	Liễu Tông lời nói rất xảo diệu, trực tiếp không nói vị kia người chơi chặn đường, mà là nói hắn muốn phá hư Liễu Tông hoàn thành nhiệm vụ, lần này ngay cả ngăn hắn những kia Rukhmar chi tử đều lui lại mấy bước biến thành Liễu Tông trực tiếp đối mặt vị kia người chơi.

	Vị kia người chơi ngay từ đầu tới nơi này cũng liền nghĩ xong đối mặt Liễu Tông lúc đều trường hợp, tuy rằng như vậy trực tiếp đối mặt Liễu Tông cục diện không ở kế hoạch của hắn trong, nhưng là có cân nhắc, thấy Liễu Tông chuẩn bị xuất thủ, hắn trước tiên liền đem kiếm cho rút ra, "Chúng ta là ở người khác trong thành thị, ta ngươi đều không có biện pháp mang tôi tớ chiến đấu, ngươi này hệ vong linh chức nghiệp trực tiếp liền phế bỏ phân nửa, ta đảo muốn nhìn ngươi có bản lãnh gì dám nói có thể đánh ngã ta."

	Liễu Tông trực tiếp không nói lời nào, xoay người lại một cái khiêu liền nhảy tới Thiết Bì tiểu trên xe lửa, trong tay trường mâu kéo hướng phía sau, thân thể hướng về nghiêng, đây là một loại Kỵ Sĩ xung phong tư thái, chỉ cần bị khóa được người căn bản là trốn không thoát một kích này.

	Nhưng này vị người chơi rõ ràng cho thấy vũ lực thân hòa bên này tồn tại, đi bóng ma hệ hắn chắc chắn sẽ không chính diện cùng Liễu Tông chiến đấu, đối mặt Liễu Tông xung phong, hắn biểu hiện ra còn đứng ở Liễu Tông xung phong lộ tuyến trên, nhưng thậm chí hắn hai chân đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần Liễu Tông vọt tới trước mặt hắn, hắn lập tức sẽ tiến hành né tránh cùng phản kích.

	Bất quá vị này người chơi cũng không nghĩ tới, Liễu Tông vốn cũng không phải là thuần vũ lực thân hòa người chơi, hắn muốn chính là vị này người chơi phản ứng như thế.

	Tiểu xe lửa gào thét lớn sửa chữa nồi áp suất các loại nói trực tiếp xông về vị kia người chơi, mắt thấy sẽ phải va chạm vào, vị kia người chơi một né tránh liền tới đến tiểu xe lửa mặt bên, đồng thời hắn hóa thành bóng đen nhảy lên tiểu xe lửa.

	Vốn có vị này người chơi muốn từ phía sau đánh lén Liễu Tông một cái, nhưng không nghĩ tới đúng lúc này tiểu xe lửa vậy mà nhảy dựng lên, chạy ra khỏi bến cảng hướng về trên bầu trời phóng đi.

	Mà Liễu Tông càng trực tiếp từ nhỏ lửa trên thân xe nhảy lấy đà, một cái xoay người rơi vào rồi cách đó không xa Hắc Ám Thiên Mạc trong, tiếp đó tiểu xe lửa hóa quang đi, trực tiếp liền bị Liễu Tông thu hồi.

	Tên kia người chơi có thể tới nơi này, tự nhiên cũng là có trên bầu trời phi hành cứ điểm, có như vậy cứ điểm tự nhiên cũng có trên bầu trời phi hành thủ đoạn, bị tiểu xe lửa bỏ qua rồi, hắn vậy mà trực tiếp một cái lắc mình, trên người áo choàng hóa thành vô số quạ đen bắt hắn cho dẫn theo lên.

	Thế nhưng nhưng vào lúc này từ Hắc Ám Thiên Mạc trong truyền đến một tiếng rồng ngâm, Liễu Tông đạp một cái Ngân Long đầu hướng về tên này người chơi vọt tới.

	Đối với hướng mình khiêu khích người chơi, Liễu Tông cho tới bây giờ cũng sẽ không nương tay, chỉ cần Ngân Long không ra Hắc Ám Thiên Mạc phạm vi, không coi là vi quy, hắn có thể mượn Ngân Long sử dụng Hoàng Tuyền Lộ chiêu thuật, Liễu Tông không tin tên kia người chơi hiện tại có Lv2 thực lực.

	Bởi tạm thời nảy lòng tham, hơn nữa kẻ địch thân trên không trung, Liễu Tông rất nhiều chiêu thuật đều không có biện pháp vận dụng, chỉ có thể sử dụng ( Đường xa ngọn đèn tắt ) đối với địch nhân tiến hành viễn trình đả kích.

	Ở Liễu Tông công kích dưới, tên kia người chơi do áo choàng hóa thành quạ đen số lượng càng ngày càng ít, cuối cùng toàn bộ áo choàng trực tiếp nổ ra.

	Khá tốt lúc này tên kia người chơi đã bay đến bến cảng vị trí, dù cho đã không có quạ đen lôi kéo, hắn cũng sẽ không ném tới không trung đi, chỉ là nặng nề mà ngã ở bến cảng nơi đó, cũng không có bị ngã chết.

	Lúc này Liễu Tông cũng ngừng công kích, trong tay trường mâu chỉ vào tên kia người chơi nói: "Lần sau cút cho ta xa một chút, tái kiến ngươi một lần, ta liền đánh ngươi một lần."