Đối với này thoạt nhìn thật giống như vừa mới trong nước mới vớt ra búp bê vải thủ hạ, Liễu Tông thật không có quá lớn ý kiến, ít nhất nó không có đổi thành một khối băng, cũng không có biến thành U Linh, Nhục Thuẫn thuộc tính cũng không có yếu bớt, này đã đủ rồi.

	Đối với vong linh tôi tớ tuyệt không hiểu Bạch Khởi đảo là có chút nghi hoặc, "Vì sao ngươi không đem vậy hai kiện đồ đạc lưu lại cho những thứ khác vong linh tôi tớ đâu? Một trận chiến này chúng ta thuận lợi như vậy, chiến đấu phía sau khẳng định cũng sẽ thuận lợi a."

	Liễu Tông giải thích: "Không, nếu như ta không đoán sai, phía sau boss sẽ càng ngày càng khó đánh, nếu như không theo lúc đề thăng sức chiến đấu, chúng ta có thể có thể chi trì không được cuối cùng."

	Bạch Khởi còn có chút nghi ngờ nhìn Liễu Tông, lại phát hiện Liễu Tông gương mặt nghiêm túc, hắn liền không hỏi thêm nữa cái gì, dù sao hắn thấy, Liễu Tông khống chế những kia vong linh, hắn một cũng không hiểu, cũng không cần thiết đi hỏi nhiều.

	Cáo biệt Người Rơm sau, Liễu Tông bọn họ lại hướng về cách đó không xa cục đường rừng rậm đi, bọn họ chỗ ở vị trí cách cục đường rừng rậm khoảng chừng có ba mươi kilômét trong tả hữu, lấy hai người tốc độ đi lên khoảng chừng một giờ liền không sai biệt lắm có thể.

	Bất quá dọc theo con đường này, bọn họ gặp được rất nhiều gấu kẹo mềm, nhỏ như vậy gấu từ dưới đất sau khi bò ra, sẽ hướng về một phương hướng chạy đi, mà bọn họ xuất hiện vị trí, thổ địa nhan sắc sẽ trở thành nhạt rất nhiều, tựa hồ mất đi một ít sức mạnh dường như.

	Liễu Tông cùng Bạch Khởi ăn xong mấy cái sau, liền không muốn nhiều hơn nữa ăn loại này gấu kẹo mềm, bởi vì ăn đã dậy chưa ăn no đủ cảm, nhưng thật ra Mục Dương búp bê rất vui vẻ, thích đem gấu kẹo mềm thân thể ăn thịt, đem gấu kẹo mềm đầu cho treo ở sau người tóc trên.

	Đối với Mục Dương búp bê như vậy ham, Liễu Tông cũng không có ý định nói thêm cái gì, dù sao không ảnh hưởng sức chiến đấu là được.

	Bất quá Liễu Tông rất nhanh thì phát hiện, những gấu kẹo mềm đó thi thể hòa tan rất nhanh, cuối cùng sẽ dung thành một đoàn đoàn tương tự với dịch thể vậy đường nước, những này đường nước bên trong mang theo một tia rất nhạt vong linh khí tức.

	Ngay từ đầu Liễu Tông còn không có thế nào chú ý, thế nhưng theo gấu kẹo mềm đầu từng cái một mà hòa tan, ở Mục Dương búp bê trên lưng tạo thành một tầng thật dày đường nước tằng sau, Liễu Tông phát hiện vong linh khí tức trở nên nồng, hơn nữa này vong linh khí tức sẽ ở đẩy mạnh Mục Dương búp bê phẩm chất.

	Chính là như vậy, không phải tăng cường thực lực của nó, cũng không phải tăng nó đẳng cấp, cường hóa chính là phẩm chất.

	Tuy rằng chỉ có một chút điểm, nhưng Liễu Tông thấy được đem Mục Dương búp bê cường hóa đến màu tím hy vọng.

	Sự phát hiện này khiến cho Liễu Tông đối với xâm lấn này mini thế giới phía sau màn hắc thủ sinh ra một tia kính nể, có thể nhìn ra, vị này hắc thủ nhất định là một vị vong linh đại sư.

	Bất quá mặc kệ thế nào, bọn họ rất nhanh thì chạy tới cục đường rừng rậm bên này, đến nơi này, Liễu Tông mới hiểu được vì sao cánh rừng rậm này sẽ được xưng là cục đường.

	Ở trong cánh rừng rậm này hết thảy tất cả tất cả cùng đường có quan hệ, phần lớn cây, thân cây là đường phèn, trên cây lá cây là đường diệp làm, trái cây là các loại hoa quả cứng rắn đường, vỏ cây hạ lưu động chính là kẹo mạch nha, thậm chí trên mặt đất một tầng một tầng cát đều là đường đỏ cùng bạch đường cát hỗn hợp kết quả.

	Ở trong rừng rậm gian một cao tới ba mét năm cỡ lớn người máy huy động trong tay cưa điện, đem một gốc cây bụi cây kẹo cây cưa đảo, dùng chân đạp thành bụi phấn, đóng gói tống hướng lương quả phòng bên kia.

	Vị này chính là nơi này người thủ hộ Búp Bê Sắt tiên sinh, ở gặp được Liễu Tông sau, hắn phất phất tay nói: "Các ngươi chính là tới giúp ta người đi, ta nghe Người Rơm nói, các ngươi tới đúng lúc, tiếp qua nửa giờ Bern sẽ xuất hiện, bắt đầu cướp ta cánh rừng rậm này, cho nên giết chết hắn đi."

	"Bern?" Liễu Tông nghi ngờ hỏi.

	"Đúng, chính là cái kia từ vô số gấu kẹo mềm thi thể chắp vá thành buồn nôn tên, hắn toàn thân cao thấp đều là túi, thoạt nhìn giống như là một tòa thịt heo núi, đây cũng là ta ghét nhất hắn địa phương, ta cưa điện căn bản là không có biện pháp thương tổn được hắn."

	Ở Búp Bê Sắt giải thích hạ, Liễu Tông bọn họ cuối cùng là lý giải vị này Bern địa vị.

	Căn cứ Búp Bê Sắt giới thiệu, vị này Bern là vị thứ nhất đến từ chính xa xa Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng bản thổ quái, tại đó Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng trong, vô số gấu kẹo mềm hội tụ tập hợp cùng một chỗ, bọn họ đụng vào nhau cắn xé, cuối cùng chết trận ở tại chỗ.

	Mà Bern là vị thứ nhất từ Hùng Hùng Đấu Hùng Tràng sống đi ra gấu kẹo mềm, bởi ăn nhiều lắm đồng loại thi thể, thân thể hắn đã biến thành một tòa núi nhỏ, hắn mỗi ngày cần không ngừng ăn số lớn đường mới có thể bảo trì sức sống, đồng thời hắn vậy một thân thịt cũng là phiền toái tồn tại, đây cơ hồ là vật lý vô hiệu một loại khác biểu hiện.

	Như Búp Bê Sắt cường đại như vậy người máy, một cưa điện xuống phía dưới một gốc cây hai mét to đại thụ sẽ ngã xuống, nhưng cưa không ra Bern trên người tầng kia đường nước, căn bản là không có biện pháp thương tổn được Bern hạch tâm.

	Trước đã tới một ít người chơi cũng thử qua những phương pháp khác, phát hiện chỉ có hỏa diễm mới là Bern khắc tinh, hàn lãnh nhiều nhất sẽ làm nó biểu bì trở nên cứng ngắc, đánh nát rơi bên ngoài những kia trở nên cứng rắn biểu bì sau, phía dưới biểu bì còn là như nhau làm cho người ta không nói được lời nào.

	Nghe xong những này tự thuật sau, Liễu Tông cũng cảm nhận được đau đầu, hắn là âm thuộc tính người chơi, tự nhiên sẽ không cái gì hỏa diễm thương tổn, về phần Bạch Khởi xem ra có lv3 thực lực, nhưng rất rõ ràng hắn chính là một thủy thuộc tính người chơi, muốn chơi lửa đó là kiếp sau chuyện.

	Hai người nếu như toàn lực xuất thủ, tự nhiên là có thể đem Bern giết chết, nhưng là muốn như đối phó Tà Ác Băng Đoàn như vậy, đem hắn đánh tới một điểm cuối cùng máu, khiến cho hắn biến thân, đây cơ hồ là không thể nào.

	Nhất đau đầu còn không chỉ điểm này, Bạch Khởi phỏng chừng đi qua, Bern biến thân sau, tuy rằng sinh mệnh sẽ không khôi phục lại đầy máu, nhưng trên người hắn bị Liễu Tông mài rơi những kia mềm đường thịt có thể sẽ khôi phục trở lại, Bạch Khởi không nắm chặt ở Bern biến thân sau, đối kỳ làm được một kích phải giết.

	Đến lúc đó Bạch Khởi liền nhu muốn chọn, là cùng sau khi biến thân Bern chiến đấu, còn là bảo vệ Liễu Tông an toàn rời khỏi.

	Hai người ở đó suy tính lúc, xa xa cũng truyền đến mặt đất chấn động thanh âm, Búp Bê Sắt lớn tiếng nói: "Ta muốn đi chiến đấu, ta muốn chi bảo vệ ta rừng rậm, các ngươi không nên cản ta."

	Rống to hơn hết sau, Búp Bê Sắt liền bay, hướng về thanh âm truyền tới phương hướng đánh tới.

	Liễu Tông cùng Bạch Khởi nhìn chăm chú liếc mắt, cũng nhanh chóng hướng về thanh âm truyền tới phương hướng chạy đi, Liễu Tông mang theo thủ hạ Mục Dương búp bê càng chạy càng nhanh, mà Bạch Khởi thì xa xa tiếp theo.

	Rất nhanh Liễu Tông liền gặp được một tòa cao bốn mét rộng tiếp cận bảy mét màu đỏ thịt núi, tại đây tòa tất cả đều là ngật đáp thịt trên núi có hai con không ánh mắt, một đôi tay sinh trưởng ở thịt núi Trung bộ, thoạt nhìn vừa thô lại ngắn, thậm chí ngay cả mặt đất đều không gặp được.

	Ở thịt núi dưới bốn điều to ngắn chân chính chống đỡ thịt núi di chuyển về phía trước, có thể nhìn ra chúng nó thực sự không có biện pháp lại gia tốc.

	( núi kẹo Bern )

	( chủng tộc: Đồ chơi làm bằng đường )

	( đẳng cấp: lv1(1 sao)boss mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 8, nhanh nhẹn 2, thể chất 11, tinh thần 6 )

	( giải thích: Bern là một con từ vô số gấu kẹo mềm thi thể chắp vá thành đồ chơi làm bằng đường, ở thân thể hắn phía dưới, tất cả đều là dính dịch vậy đường nước, đang đột phá tầng này đường nước phòng ngự trước, không ai có thể thương tổn được bản thể của hắn. )