So với nước biển tới, Thương Long những bộ phận khác đã có thể khó có thể xử lý, bởi vì thi thể của nó phần lớn đều đã hóa đá, cũng không như thông thường thi thể như vậy, có thể thoải mái mà giải phẫu.

	Cho nên Liễu Tông kế tiếp công tác là từng điểm một đối Thương Long thi thể tiến hành chuyển hóa.

	Liễu Tông lối suy nghĩ so sánh giản đơn, hắn là vũ lực cùng pháp lực thân hòa không sai, nhưng hắn không phải thợ mỏ, không có cách nào cũng không muốn dùng so sánh thô bạo phương pháp đi phá hư Thương Long thi thể.

	Liễu Tông định dùng đem thi thể bộ phận chuyển hóa thành vật liệu phương pháp, chậm rãi từng điểm một chuyển hóa Thương Long thi thể.

	Nếu như là thông thường thi thể, Liễu Tông chắc chắn sẽ không dùng loại phương pháp này, bởi vì đem thi thể chuyển hóa thành vật liệu phương thức không cẩn thận sẽ đem toàn bộ thi thể cho chuyển hóa thành vong linh dùng vật tư.

	Nhưng đối với hóa đá sau Thương Long tới nói liền không quan hệ, Thương Long quá lớn, hơn nữa cơ thể, da, cốt cách cái gì đều đã hóa đá, Liễu Tông dùng tới toàn lực chuyển hóa, một lần cũng chỉ có thể chuyển hóa ra bình thường gối ôm lớn nhỏ một khối hòn đá tới, hơn nữa chuyển hóa ba lần Liễu Tông toàn bộ pháp lực liền tiêu hao không sai biệt lắm, ít nhất phải nghỉ ngơi một hai tiếng đồng hồ mới có thể khôi phục.

	Muốn chuyển hóa hết toàn bộ Thương Long, không có không ngủ không nghỉ hai tháng là không làm được.

	Đối với điểm này, Liễu Tông ngược lại không phải là rất lưu ý, hiện tại không liều mạng mệnh lẽ nào chờ già rồi lại hối hận.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông mỗi ngày rất cố gắng công việc, bình thường cố gắng đem thi thể chuyển hóa thành vong linh dùng vật tư.

	Đang không có pháp lực lúc, hắn cũng không có đi nằm chờ thời gian, mà là đem chuyển hóa tốt vật tư án da, cơ thể, hòn đá chờ thuộc tính tiến hành phân loại.

	Lại có thời gian phải đi chỉnh lý Thương Long trên lưng những kia cốt cách, nhìn những này cốt cách có thể hay không khâu ra hoàn chỉnh khung xương tới.

	Ngày cứ như vậy một ngày một ngày mà đi qua, Liễu Tông bản thân không có cảm giác gì, khi hắn đem Thương Long đợt thứ nhất xử lý tốt lúc, thời gian đã qua tròn ba tháng.

	Ở ba tháng này trong thời gian, Liễu Tông một bước cũng không có rời khỏi trường học, hoặc là nói không có rời khỏi không gian mô phỏng, mệt nhọc ngay bản thân vậy hai mét vuông trong phòng của ngủ một chút, đói bụng ngay mô phỏng mạng đặt cơm ăn, gặp vấn đề gì, liền ở trường học diễn đàn trong nêu câu hỏi hoặc là ở mô phỏng trong thư viện bản thân tìm sách học tập.

	Nhưng phần lớn thời giờ đều là đứng ở cho thuê trong không gian, xử lý Thương Long chuyện tình, ngay cả các bằng hữu muốn tìm hắn đều không dễ dàng như vậy.

	Cũng chính bởi vì vậy, này bị mang về Thương Long đã hoàn thành bước đầu xử lý, bị Liễu Tông tách thành các loại các dạng tài liệu.

	Trong đó lớn nhất một khối tự nhiên là Thương Long đầu khớp xương, vì đem toàn bộ khung xương hoàn chỉnh mà tách đi ra, Liễu Tông thế nhưng tốn tương đối lớn khí lực.

	Cuối cùng Liễu Tông còn tốn tâm tư nghiên cứu làm sao đem này khung xương bính hảo, đồng thời không cho nó tản ra.

	Như vậy liều mạng đi ra ngoài Thương Long khung xương tổng cộng dài đến 83 mét, rộng nhất vị trí 15 mét, cao nhất vị trí 13 mét tả hữu, đồng thời cốt cách cùng cốt cách ở giữa cũng bị dọn dẹp ra tới, lấy bảo chứng khung xương có thể như ban đầu Thương Long như nhau linh hoạt vặn vẹo.

	Tiếp theo chính là từ Thương Long cơ thể bộ phận chuyển hóa đi ra ngoài một loại tương tự với hòn đá vong linh vật tư, bởi Thương Long thi thể bản thân đã hóa đá, chuyển hóa lúc không có cách nào đem bên trong gân cùng huyết quản cái gì phân ra tới, chỉ có thể dung hợp cùng một chỗ chuyển hóa.

	Vì thế chuyển hóa đi ra ngoài hòn đá, thoạt nhìn mang theo một loại nham thạch hắc sắc, bên trong có mang có một chút huyết nhục hoa văn, loại này hòn đá số lượng nhiều nhất, tổng trọng lượng đến gần 100 tấn.

	Có nữa chính là do Thương Long vỏ ngoài chuyển hóa mà đến vật tư, bởi Thương Long vỏ ngoài cũng hóa đá trở nên so sánh cứng rắn, cho nên không cách nào làm thành tương đối lớn hoàn chỉnh thuộc da, chỉ có thể cắt thành một mét vuông lớn nhỏ miếng nhỏ, đây hết thảy liền cắt gần nghìn khối nhiều.

	Sau đó đại món chính là Thương Long nội tạng, trong đó đặc biệt nhất chính là dạ dày bộ, này Thương Long có điều dị hoá, cho nên dạ dày bộ cũng có một chút biến hóa, dạ dày bộ tổng cộng có bốn cái khoang hàng.

	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì bị chết đói nguyên nhân, Thương Long dạ dày bộ lớn nhỏ có điều thu nhỏ lại, nhưng bên trong còn mang theo một tia sinh cơ.

	Cũng chính vì vậy, Liễu Tông thẳng thắn không có đem Thương Long dạ dày chuyển hóa thành vong linh vật tư, mà là chậm rãi từng điểm một vong linh hóa, đem bốn cái dạ dày túi phân biệt chuyển hóa thành chứa đựng thực vật, chuyển hóa vật tư, hấp thu nguồn năng lượng cùng bồi dưỡng độc khí khoang hàng.

	Liễu Tông kế hoạch là, đem này bốn cái dạ dày túi biến thành sau đó Thương Long năng lượng nơi phát ra cùng vật tư nơi phát ra.

	Tiếp theo là phổi xử lý, Liễu Tông đem Thương Long phổi cho mở ra cũng thổi không khí vào trong, cuối cùng biến thành bảy lớn nhỏ không đồng nhất khí nang.

	Lớn nhất cái kia chiếm diện tích 81 mét vuông, cao 3 mét, còn sót lại ba chiếm diện tích 45 mét vuông, cao 2. 3 mét, sau cùng ba chiếm diện tích 30 mét vuông, cao 2 mét.

	Những này Liễu Tông dự định đặt ở Thương Long xương ngực phía dưới, đem nó làm thành Thương Long trong cơ thể khoang hàng, chờ hắn đem Thương Long biến thành mình thành thị lúc, những này khoang hàng liền có thể dùng để đảm nhiệm các loại kiến trúc dùng mà.

	Bởi nhu mô phần phổi tính đàn hồi tương đối khá, mặc kệ Thương Long thế nào vặn vẹo, cũng sẽ không bởi vì quá mức đè ép mà biến hình, là chế tác nội bộ khoang hàng vách ngoài tốt nhất tài liệu, biết điểm này Liễu Tông, tự nhiên sẽ không đem Thương Long phổi trở thành thông thường vật tư tiến hành chuyển hóa.

	Đồng dạng bị như vậy xử lý còn có vị trí trái tim, chỉ bất quá vị trí trái tim cũng không có xa nhau chuyển hóa, mà là bị Liễu Tông tốn tròn ba ngày thời gian, từ trong tới ngoài chuyển hóa thành trái tim hình phòng ốc.

	Nói là phòng ốc kỳ thực cũng không chính xác, Liễu Tông đem trái tim nội bộ không gian cho cưỡng chế mở ra, dùng cơ tim chế tác cây trụ, làm cho cả trái tim thoạt nhìn thật giống như một tầng chỉ có bốn mét vuông lớn nhỏ loại nhỏ thần điện.

	Đồng thời ở trái tim chính phía dưới, Liễu Tông còn để lại một không cao cái ao vậy không gian, có thể nhìn ra, toàn bộ trái tim đem bị Liễu Tông cầm tới đảm nhiệm phòng phân phối năng lượng sử dụng.

	Duy nhất cùng nội tạng xử lý bất đồng là Thương Long não bộ, kỳ thực Thương Long não bộ phía dưới có một tự mang không gian, đem bên trong não cho hút sau khi đi ra, chính là một chỗ chiếm diện tích 55 mét vuông đại không gian.

	Liễu Tông đem những này long não rút ra sau, cũng không có như đối cơ thể xử lý như vậy, chuyển hóa thành vong linh dùng vật tư, cũng không có như đối trái tim dạ dày túi như vậy, chuyển hóa thành các loại khoang hàng, mà là chuyển hóa thành một loại tương tự với giấy tài liệu.

	Loại tài liệu này là vong linh pháp sư dùng để chế sách ma pháp tốt nhất tài liệu, bình thường vong linh pháp sư một não chỉ có thể chuyển thành một tấm giấy, làm một quyển sách cần dùng não ít nhất trên trăm cá.

	Thế nhưng Liễu Tông có Thương Long lớn như vậy cá long não, chuyển hóa sau khi thành công tài liệu, ít nhất có thể chế tác mười bản trở lên sách ma pháp, hơn nữa bởi vì là xuất từ đồng nhất cá não, sách ma pháp ở giữa cộng minh còn có thể đề thăng nguyên bộ sách ma pháp hiệu quả nhất định đâu.

	Về phần ruột cái gì bộ phận, Liễu Tông không có riêng lấy ra tới, tất cả đều chuyển hóa tới rồi cơ thể bộ phận trong đi, ngược lại là kẹt chết Thương Long tảng đá, bị Liễu Tông đơn độc chuyển hóa đi ra, chuyển hóa đi ra ngoài vật tư so với dùng cơ thể chuyển hóa đi ra ngoài hòn đá còn tốt hơn dùng đặc thù vật tư.

	Ngoài ra Liễu Tông ba tháng này còn khâu ra ba trăm cụ hoàn chỉnh bình thường khung xương, hơn bảy trăm cụ nửa hoàn chỉnh khung xương, chỉnh lý ra gần bảy ngàn hoàn chỉnh đầu khô lâu, còn có gần mười vạn phiến tất cả lớn nhỏ mảnh xương cái gì.

	Mấy thứ này tất cả bị Liễu Tông đều chất đống đến cùng nhau, chuẩn bị dùng để chế một loại hắn chỉ ở trong sách đã gặp đạo cụ.