Thành Dương Thành phổ thông một ngày đêm lại bắt đầu, từ Hồng Đô qua đây xe lửa thông thường là ở sáng sớm chừng sáu giờ tiến nhập thành Dương Thành, ngày hôm nay cũng không ngoại lệ.

	Khi xe lửa dừng lại lúc, hối hả ngược xuôi đoàn người bắt đầu xuống xe, Liễu Tông cũng hai tay cắm ở trong túi, rất tùy ý đi tới.

	Cùng người chơi khác cái loại này đem hành lý đều đặt ở không gian trung chuyển mô phỏng không giống nhau, Liễu Tông ngoại trừ đại biểu hắn chức nghiệp thân phận mà lơ lửng ở sau lưng Minh giới Phù Long bên ngoài, trong tay còn cầm một cái dày cái rương, trong rương bày đặt chính là Liễu Tông ngoại trừ Thương Long cứ điểm cùng bảy thành thị phụ ở ngoài còn lại tất cả thành thị.

	Từ Minh Ngục tinh đi ra rồi, Liễu Tông sẽ không có lại đi xử lý Thương Long cứ điểm chuyện, này là Tống Tiên Khách ý kiến, dùng Tống Tiên Khách lời nói tới nói, hắn hiện tại đã tấn cấp Lv2, huyết mạch bị kích hoạt, hắn bây giờ là cần tích lũy đối huyết mạch ứng dụng lúc, ở tấn cấp sau ba đến năm năm trong thời gian, Liễu Tông cần kéo xuống chức nghiệp trong tất cả, đi cảm thụ huyết mạch đối thân thể mang tới biến hóa.

	Tuy rằng Liễu Tông chức nghiệp khiến cho hắn cùng với thành thị không thể phân tách, nhưng điểm này cũng không thể không tiến hành, bằng không hắn không cách nào cảm thụ huyết mạch tất cả biến hóa, đối huyết mạch ý nghĩa lý giải sai lầm, đều sẽ ảnh hưởng sau này trưởng thành.

	Liễu Tông giờ mới hiểu được, là gì đó trường học sẽ đồng ý hắn ở tấn cấp Lv2 rồi lại ở bên ngoài lãng cái năm đến tám năm, nghĩ đến cũng là vì khiến cho Liễu Tông tạm thời kéo xuống về lãnh chúa tất cả, chăm chú đi cảm thụ huyết mạch mang đến biến hóa đi.

	Bất quá khá tốt, loại này kéo xuống chức nghiệp giữa tất cả, cũng không phải không cho người chơi đem nghề nghiệp quên mất, cũng không phải từ bỏ rơi chức nghiệp giữa tất cả, mà là khiến cho người chơi đem lực chú ý từ chức nghiệp lên dời đi đi ra, phóng tới huyết mạch lên.

	Điểm này Liễu Tông có nhất khắc sâu cảm thụ, bởi vì hắn từ Hoàng Tuyền Long Vương bên kia lấy được linh hồn mảnh nhỏ trong, bộ kia Minh giới Thất Sát, đối ứng chính là như vậy tình huống.

	Bộ thứ nhất Hoàng Tuyền Lộ uy lực lớn, trọng điểm đặt ở Long, trường mâu cùng người ở giữa phối hợp với, này là lấy nhân thể cưỡng chế phát sinh chức nghiệp kỹ năng phương thức, lấy này bù đắp người chơi lựa chọn lãnh chúa loại chức nghiệp sau, một mình lúc chiến đấu lực công kích bạc nhược.

	Mà đệ nhị bộ Vong Xuyên Đồ lại là ở kích thích huyết mạch, một mặt dẫn đạo người chơi nắm giữ mạnh hơn chiến lực, về phương diện khác cũng cường hóa người chơi huyết mạch sức mạnh.

	Ở tấn cấp trước, Liễu Tông hơn mười năm luyện tập nhưng một mực bồi hồi ở Vong Xuyên Đồ chiêu thứ nhất bậc cửa, mà ở tấn cấp rồi, hơn mười năm tích lũy cho Liễu Tông tới cái hậu tích bạc phát, hắn hiện tại hoàn toàn nắm giữ chiêu thứ nhất ( Mệnh trung thủy ) cùng chiêu thứ hai ( Bờ mê thất ), chiêu thứ ba ( Thuyền đưa hồn ) cùng chiêu thứ tư ( Cầu Nại Hà ) cũng chỉ kém tương ứng ma pháp coi như là hoàn toàn nắm giữ, có thể coi như là ngoài ý muốn đại thu hoạch.

	Liễu Tông tin tưởng linh hồn mảnh nhỏ giữa không có bảo tồn xuống chiêu thứ ba, nhất định là nhằm vào lĩnh vực khống chế chiêu thuật, đồng thời bây giờ nhìn lại hẳn phải là chiêu thứ tư ( Minh Ngục hải ) rất có thể không phải Minh giới Thất Sát giữa chiêu thứ tư, mà là nhằm vào Lv5 chân linh hóa thân phối hợp sử dụng chiêu thứ năm.

	Nói cách khác Hoàng Tuyền Long Vương nguyên bộ chiêu thuật trung gian là thiếu hai chiêu.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông cũng không phải quá để ý, kỳ thực hắn đã phát hiện, bản thân đối với Minh giới Thất Sát lý giải cùng Hoàng Tuyền Long Vương lý giải là có chỗ bất đồng, hắn đã đi lên một con đường khác đường, so với Hoàng Tuyền Long Vương cái loại này thuần để ý vật công kích lộ tuyến, Liễu Tông bên này nhiều hơn ma pháp sức mạnh.

	Chính như cùng Ngô Thắng cùng Lâm U U nói như vậy, chỉ có pháp võ cân đối mới là Minh giới Thất Sát chính xác đường, bây giờ Liễu Tông đang sử dụng Hoàng Tuyền Lộ thất thức lúc, hắn đã có thể trong nháy mắt mang cho tương ứng pháp thuật công kích.

	Liễu Tông tin tưởng chỉ cần hắn nghiêm túc nghiên cứu cùng luyện tập, coi như là trung gian thiếu khuyết hai chiêu, hắn cũng có thể thông qua bản thân lý giải đem chi bổ túc.

	Một mặt nghĩ chuyện như vậy, Liễu Tông một mặt đi ở thành Dương Thành trên đường cái, đây cũng là Liễu Tông đi ra du học sau mới chậm rãi có quen thuộc.

	Theo hắn đi tinh cầu càng ngày càng nhiều, Liễu Tông cũng chậm rãi cảm giác được mỗi cái tinh cầu đều có không cùng một dạng mỹ, những thứ này đều là mỗi cái tinh cầu bị bất đồng huyễn tưởng bảo thạch ảnh hưởng mà hình thành, trước Liễu Tông cũng không rõ đây hết thảy, nhưng hắn lại nhạy cảm phát hiện những này không cùng một dạng phong cảnh sẽ đối với tâm cảnh của hắn mang đến nhất định ảnh hưởng.

	Lúc này đi ở trước đây đã quen thuộc trên đường phố, Liễu Tông cũng có một loại khác bất đồng cảm giác.

	Liễu Tông như vậy bước chậm ở đầu phố hành vi, tự nhiên đưa tới một ít người chú ý, bất quá ở loại trò chơi này là vương niên đại trong, phần lớn côn đồ đều chạy đến trong trò chơi đi khi dễ NPC, coi như đầu phố sẽ xuất hiện một hai, bọn họ cũng sẽ không tùy ý xuất thủ, bởi vì từng đẳng cấp người chơi đều mang hoàn toàn bất đồng dị tượng.

	Như là Lv1 người chơi bên người sẽ xuất hiện đại biểu cho nghề nghiệp vật phẩm hoặc là sinh vật, Lv2 người chơi huyết mạch đặc điểm sẽ xuất hiện ở trên người của bọn họ, Lv3 người chơi liền lợi hại hơn, bên cạnh bọn họ sẽ xuất hiện một ít rất nhỏ sóng mặt đất động, chỉ cần có ánh mắt người đều có thể nhìn ra.

	Về phần cái loại này thoạt nhìn thông thường người chơi đặc điểm, đứng ở nơi đó thật giống như người thường một dạng tồn tại, là bọn côn đồ tuyệt đối không dám động, nhân vật như vậy không phải thụ bảo vệ Lv0 tiểu thí phòng, chính là bước ra Lv4 cao thủ, mặc kệ động cái nào, đều sẽ khiến cho bọn côn đồ chịu không nổi.

	Cho nên khi nhìn đến Liễu Tông tuy rằng đi chậm, nhưng rất có phương hướng cảm rồi, phần lớn mọi người không nhìn nữa Liễu Tông, ngược lại có một chút đã chạy tới hỏi Liễu Tông có hay không cần dừng chân nhân vật, chính ở chỗ này hướng Liễu Tông ngấm ngầm trong phòng các loại cái kia gì đều có.

	Đối với hành động như vậy, Liễu Tông rất là không nói gì, đương nhiên điều này cũng làm cho hắn phát hiện bản thân hành vi cùng người khác bất đồng, cuối cùng hắn vẫn gọi tới một chiếc tự động xe bay, thâu nhập muốn đi địa chỉ, rồi an vị ở xe bay trong nhắm hai mắt lại.

	Chờ hắn tỉnh lại lần nữa lúc, xe bay đã đi tới thành Dương Thành vùng ngoại ô.

	Cùng cái đó trước một dạng, thành Dương Thành vùng ngoại ô một chút cũng không thay đổi, bốn tầng năm tiểu lâu rải rác ở trong ruộng hoang, ở tiểu lâu trước còn có dùng cho xuất nhập thế giới trò chơi loại nhỏ cửa ánh sáng.

	Bất quá khi Liễu Tông tới bản thân nguyên bản nhà lúc, phát hiện nguyên bản tầng năm tiểu lâu đã hoàn toàn thay đổi dạng, lúc này nơi này đã là tầng bảy tiểu lâu, từ nhỏ lâu hình thức cùng phong cách rất rõ ràng liền có thể nhìn ra, này là mời Lv2 trở lên kiến trúc sư tới thiết kế cùng tu kiến, nội bộ mặc dù không cách nào làm ra quá lớn diễn sinh không gian, nhưng ở tiểu lâu giữa kéo xuống mấy chỗ không gian nhỏ, mấy chỗ trò chơi nhập khẩu vẫn là có thể làm được.

	Ở tiểu lâu bên ngoài tiểu viện tử trong, ba cái không sai biệt lắm năm sáu tuổi tiểu hài tử đang đánh nháo, này ba cái tiểu hài tử giữa hai nam một nữ, thoạt nhìn đều tương đối tinh thần, nhìn thấy có người đẩy cửa tiến đến, bọn họ cũng không chạy quay về tiểu lâu, ngược lại tiến lên đón hỏi.

	"Ngươi là ai, tới mua đồ sao? Ba ta (đại ca) không ở (hạ phó bản đi), ngươi mấy ngày nữa trở lại đi."