Có tuyển chọn sau, Liễu Tông nhìn phương diện này búp bê ánh mắt liền không giống nhau, rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện một không sai mục tiêu.

	Đây là một cái toàn thân bao vây lấy pháp sư bào trong nam tính búp bê vải, này búp bê vải trên người pháp sư bào là thuần màu đen, mặt trên dùng màu bạc sợi tơ vá số lớn đầu khô lâu.

	Búp bê vải không có khuôn mặt, ngũ quan vị trí tất cả đều bị dùng tuyến thật chặt vá lên, sau lưng nó còn đeo một quyển rất nặng Thiết Bì sách, sách phía trên văn tự Liễu Tông nhận được, đó là 'Tử vong chi vân' ý tứ.

	Ở búp bê vải trên tay phải còn vá một cây gậy, trong tay trái vá một nho nhỏ bình thuốc, cái dạng này khiến cho Liễu Tông trong nháy mắt nghĩ tới một cái tên, Thi Vu.

	( đầu độc chi Thi Vu (màu tím) )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: lv1(5 sao) )

	( thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 7, thể chất 5, tinh thần 12 )

	( kỹ năng: Tử vong chi vân, độc dược sinh thành, suy yếu nguyền rủa, hủ hóa nguyền rủa )

	( giải thích: Đây là Dorsey chủ động bắt được vong linh chuyển hóa thành búp bê vải, vì bảo trì Thi Vu nguyên bản năng lực, ở chế tác búp bê vải lúc, Dorsey dùng tới tốt nhất tài liệu. )

	Lấy được Thi Vu sau, Liễu Tông mục tiêu của chuyến này cũng coi như là hoàn thành, hắn đối Dorsey gật đầu, trực tiếp đẩy ra cửa tiệm liền đi ra ngoài.

	Rời khỏi Dorsey ( búp bê vải kẹo phòng ) sau, Liễu Tông cũng không có vội vã trở lại, hắn đi một cái khác mô phỏng khu vực.

	Nếu như nói trước 973 khu vực là khu bình dân mà nói, như vậy hiện tại Liễu Tông chỗ đi 62 khu vực thì là cả thành Dương Thành nhất chuyên nghiệp khu vực.

	Ở khu vực này tất cả cửa hàng, mặc kệ điếm lớn nhỏ, chỉ cần nói nổi danh tự, tất cả đều có thể nói là này ngành nghề nội nhất chuyên nghiệp.

	Liễu Tông ở khu vực này tìm tìm, cuối cùng đẩy ra một gian cửa tiệm, căn này điếm tên gọi tác ( Trang bị cải tạo ma pháp ).

	Nếu như là người bình thường, sẽ đem nơi này trở thành bán ra trong trò chơi trang bị cửa hàng, nhưng thực căn này điếm chân chính tác dụng là, đem đạt được nhưng không có biện pháp dùng trang bị, đổi thành mình có thể dùng thứ.

	Sau khi vào cửa, Liễu Tông liền gặp được một máy móc bộ não chính đối với mình, này máy móc trên đầu hạ quét xuống Liễu Tông, sau đó nói: "Nguyên lai là Chu Liễu Cự Nhân tiên sinh a, mời đến, xin hỏi có cái gì ta có thể giúp ngươi không?"

	Liễu Tông cũng không nói thêm cái gì, trực tiếp đem vừa mới tới tay ( Ma Nữ giày bạc ) đặt ở máy móc bộ não trước mặt, đồng thời lấy ra một tấm giấy, chỉ vào phía trên số liệu nói: "Đem đôi giày này đổi thành này số liệu, đúng rồi hạn nữ dùng cái kia cho xóa, gia tăng thuộc tính có thể không cần, nhưng hai cái đặc tính nhất định phải lưu lại."

	Máy móc bộ não quét xuống Liễu Tông cầm tới trang bị cùng tờ giấy, cuối cùng mới lên tiếng: "Có thể làm được, nhưng ngươi cần cải biến phương diện khá lớn, như vậy không phải rất có lợi, không bằng ta đem ngươi đôi giày này cho hủy diệt, đem bên trong thuộc tính tinh hoa lấy ra, chuyển tới ngươi cần đạo cụ trên."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút nói: "Ta nhu cầu đều viết ở phía trên, tài liệu yêu cầu cũng có, mặc kệ ngươi là trực tiếp cải biến, còn là dời đi thuộc tính tinh hoa, ta bên này đều không sao cả, chỉ cần đạt tiêu chuẩn là được."

	"Đó không thành vấn đề, hoàn thành cải tạo cần khoảng chừng một giờ, tài liệu khoảng chừng cần lv3 tiêu chuẩn vật tư 12 đơn vị, mặt khác cải tạo phí dụng 4000 đơn vị tiền."

	Đối với máy móc bộ não nói lên báo giá, Liễu Tông không nói thêm gì, hắn tới lúc cũng đã nghe ngóng phương diện này báo giá, cho nên trực tiếp lấy ra chuẩn bị xong thẻ để lên bàn.

	Máy móc bộ não quét một chút thẻ, liền đem thẻ biến thành bạch bản, sau đó từ trên trần nhà duỗi hạ hai con cánh tay máy móc, lấy đi Liễu Tông để ở trên bàn ( Ma Nữ giày bạc ).

	Sau đó tay máy móc cánh tay còn đang Liễu Tông trước mặt thả một chén rượu, khiến cho Liễu Tông đang chờ đợi lúc sẽ không quá mức buồn chán.

	Lúc này Liễu Tông cũng có khoảng không đánh giá tình huống chung quanh, nhà này ( Trang bị cải tạo ma pháp ) là cải tạo trang bị tốt nhất một cửa tiệm, nói như vậy lv3 trở lên trang bị đều sẽ cầm tới nơi này cải tạo.

	Bất quá phần lớn lv3 người chơi cũng không rỗi rảnh tự mình đến nơi này, bọn họ sẽ làm thủ hạ chạy cá chân cái gì, Liễu Tông ở chỗ này chờ đợi lúc, liền thấy rất nhiều người chơi vội vã mà đến, lại vội vã đi, có thể nhìn ra, bọn họ đối sinh hoạt coi như là tràn đầy lòng tin.

	Một giờ rất nhanh liền đi qua, còn là cái kia máy móc bộ não xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt, sau đó hắn rất khẳng định nói: "Chu Liễu Cự Nhân tiên sinh, thứ ngươi muốn chúng ta đã chế tác được rồi, xin kiểm tra."

	Nói xong một cái thẻ đã bị đưa đến Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông nhìn một chút, phát hiện trên thẻ vẽ chính là vật hắn muốn, một đôi hoàn toàn do bạc chế thành vây cá voi.

	Mặc dù đang trên thẻ, nhưng Liễu Tông hoàn toàn có thể nhìn ra, đôi này vây cá voi bị chế tạo tương đối mỏng, là phóng dưới ánh mặt trời tựa hồ sẽ thấu quang, phóng ở trong gió tựa hồ sẽ bị thổi đi cái loại này.

	Ở vây cá mặt trên, còn có khắc Liễu Tông muốn chủng loại ma pháp trận cùng tiêu chí hoa văn cái gì, thoạt nhìn tương đối hoa lệ.

	( làm bằng bạc Kình Kỳ Giáp )

	( phẩm chất: lv3(tím) )

	( công dụng: Kiến trúc học, robot học, sinh vật trang bị chờ )

	( công năng: Đề thăng kình, Long, to lớn hải dương loại sinh vật tốc độ di động 30% )

	( đặc tính: Linh hoạt (có thể tự do mà ở các loại không gian nội chuyển ngoặt, không bị địa hình hạn chế) )

	( đặc tính: Đi bộ đường xa (ở năng lượng đầy đủ dưới tình huống, có thể vẫn luôn bảo trì đi tới tốc độ vĩnh viễn không ngừng nghỉ) )

	( giải thích: Đây chỉ là vây cá giáp, cũng không phải vây cá thay thế phẩm, đang không có vây cá dưới tình huống, vật này là không có tác dụng. )

	Nhìn này thuộc tính, Liễu Tông hài lòng gật đầu, hắn cũng không có vội vã rời khỏi, mà là tính toán trên tay các loại đạo cụ số lượng, một năm qua này hắn vì Thương Long chuyện suy nghĩ rất nhiều phương pháp, hiện tại còn kém cuối cùng này một bước, hắn liền có thể đem Thương Long cho sơ bộ hoàn chỉnh hóa.

	Tuy rằng hắn hiện tại làm chỉ là hoàn thành Thương Long chủ thể chế tác, nội bộ còn có số lớn đồ đạc không có xử lý, nhưng đây đối với Liễu Tông tới nói đã đủ rồi.

	Chỉ phải làm cho tốt Thương Long, khiến cho Thương Long đạt tới tiêu chuẩn điều kiện, có thể ở thời khắc mấu chốt động, hắn cách chuyển chức cũng chỉ kém đẳng cấp vấn đề, khi đó mặc kệ hắn mau cũng tốt, chậm cũng tốt trong vòng một hai năm liền có thể hoàn thành chuyển chức, hơn nữa còn là toàn bộ dựa vào chính mình sức mạnh hoàn thành.

	Khi đó, trường học tranh đoạt chiến cũng không sai biệt lắm đánh tới thời khắc mấu chốt, hay là hắn còn có thể mượn mới chuyển chức khí thế của, hảo hảo mà ở trên chiến trường đánh giết trên một hồi.

	Hay là trên chiến trường thu hoạch, liền cũng đủ khiến cho Liễu Tông đem Thương Long nội bộ tất cả tất cả đều tiến đến, chờ trường học tranh đoạt chiến vừa kết thúc, hắn liền có thể dễ dàng mà đi lên đại học, thuận theo ngay từ đầu liền định tốt lộ tuyến đi xuống.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông cũng không ngồi được nữa, hắn cầm lên đồ đạc, nhanh chóng rời khỏi nơi này, hắn thông qua các loại trung chuyển, về tới thành Dương Thành Trung Học số Ba diễn đàn không gian, ở bình tĩnh này một chút tâm tình, này mới trở lại bản thân mướn được âm thuộc tính trong không gian.