Xem xong rồi trò chơi giải thích, Liễu Tông trực tiếp ngã xuống trên giường, ngón tay hướng về phía ngân sắc trứng gà một điểm, liền đi tới một chỗ không gian mô phỏng.

	Trước mắt không gian bốn phía một mảnh hắc ám, chỉ có Liễu Tông cùng trước mặt màu bạc trứng gà, chỉ bất quá lúc này này trứng gà đã cấp tốc thành lớn, thoạt nhìn có thể đem Liễu Tông bản thân toàn bộ cấp bao khỏa đi vào.

	Liễu Tông minh bạch đây là một loại tương đối sớm kỳ trò chơi kỹ thuật, khi đó tiến nhập trò chơi phương thức đều là như thế này, đi vào cũng không phải bản thể hoặc là tinh thần thể, mà là mới một cái thân thể, này kỹ thuật gọi là trò chơi thể kỹ thuật.

	Loại trò chơi này kỹ thuật chỗ tốt tự nhiên là chết trận sau tinh thần lực tổn hao tương đối ít, không giống bây giờ một năm nhiều nhất chỉ có thể chết trận ba lần, nhưng loại kỹ thuật này đối với người chơi trưởng thành lại có ảnh hưởng, kinh nghiệm tất cả đều bị thân thể mới hút đi, người chơi nhiều nhất chỉ có thể đạt được nên được kinh nghiệm một phần mười.

	Khoảng chừng ở hơn hai vạn năm trước, chính phủ làm thử quá loại trò chơi này kỹ thuật cùng hiện tại loại kỹ thuật này cùng sử dụng so với, sau lại phát hiện sử dụng loại kỹ thuật này người chơi đại thể không cách nào ở sinh mệnh kỳ hạn trước tấn cấp, tuy rằng bọn họ có đầy đủ lý luận tri thức, nhưng thân thể nhưng cầm cự không nổi.

	Cuối cùng chính phủ không thể không phế bỏ loại trò chơi này kỹ thuật, sửa dùng bây giờ trò chơi kỹ thuật tiến hành toàn dân giáo dục.

	Mà loại kỹ thuật này cũng liền biến thành người đám nghỉ ngơi thả lỏng lúc tuyển chọn, đương nhiên cũng có giống như vậy cưỡi phi thuyền lúc dùng để giết thời gian.

	Tại đây không gian mô phỏng trong, Liễu Tông đem nghề nghiệp thuộc tính tình huống cho truyền vào ngân sắc trứng gà trong, rất nhanh bên kia liền truyền đến phản hồi, lãnh chúa cùng cứ điểm là không được tiến nhập tấm bản đồ này, bởi vì tấm bản đồ này vốn là chỉ là cỡ trung bản đồ, ngay cả cá phó bản cũng không có, chủ thành cũng chỉ có một, lại thêm một muốn nhét vào còn là phi hành cứ điểm, vậy người khác cũng không cần chơi.

	Đối với điểm ấy, Liễu Tông cũng so sánh bất đắc dĩ, lãnh chúa hình người chơi chính là như vậy phiền phức, rất nhiều bản đồ là không được mang muốn nhét vào.

	Khá tốt có địa phương là lãnh chúa chuyên dụng bản đồ, nơi đó không được người chơi khác tiến nhập, như vậy lãnh chúa trưởng thành đảo cũng sẽ không bị quá lớn ảnh hưởng.

	Mà lần này Liễu Tông cũng không phải không có biện pháp, hắn ngoại trừ lãnh chúa hình Minh giới Du Long bên ngoài, còn có mặt pháp lực Minh giới Phù Long cùng mặt vũ lực Minh giới Tường Long có thể mang.

	Đối với bộ phận này trò chơi thì không cách nào ngăn cản Liễu Tông, bởi vì Liễu Tông chức nghiệp chính là như vậy, thật giống như Kỵ Sĩ nhất định phải có tọa kỵ như nhau, cho nên rất nhanh hệ thống bên kia liền truyền đến tin tức, cái hệ thống này đã thông qua.

	Tiếp đó Liễu Tông bắt đầu tuyển chọn có thể mang vào trò chơi vong linh tôi tớ, điểm ấy là vô cùng trọng yếu, lực chiến đấu của hắn chính hắn là hiểu, nếu như không mang theo vong linh tôi tớ sức chiến đấu trực tiếp tổn thất phân nửa.

	Đồng dạng cái này là nhất định, rất nhanh bên kia liền truyền về tin tức mới, Liễu Tông có thể tự do mang vong linh tôi tớ đi vào, bất quá hết thảy đều muốn theo như hắn nghề nghiệp tiêu chuẩn tiến hành, mặt vũ lực bởi vì Minh giới Tường Long quan hệ, chỉ có thể mang một gã vong linh tôi tớ, mặt pháp lực thì có thể mang hai gã vong linh tôi tớ, đồng thời đang chiến đấu thời gian ở không đối vong linh tôi tớ tiến hành thay đổi.

	Mặt khác hệ thống trả lại cho Liễu Tông truyền đến một tin tức không tốt lắm, bởi bản đồ bên trong chủng tộc là người bạc, cho nên hắn mạnh nhất vị kia vong linh tôi tớ Nam tước Gaul không cách nào tham chiến.

	Các loại số liệu đã tiến hành cặn kẽ ghi chép sau, Liễu Tông rốt cuộc có thể tiến nhập trò chơi, hắn bắt tay đặt tại ngân sắc trứng gà trên, tiếp đó tầm nhìn vừa chuyển, hắn sẽ tùy một ngân sắc trứng gà từ trên trời giáng xuống, rơi xuống một mảnh sa mạc trong.

	Khoảng chừng qua nửa giờ, Liễu Tông mới từ trong sa mạc bò đi ra, hoạt động một chút thân thể của chính mình, hắn phát hiện mình da nhan sắc đã biến thành màu trắng bạc, ngón tay khớp xương tất cả đều biến thành máy móc thức, thoạt nhìn giống như là bạc đúc pho tượng, Minh giới Phù Long nhưng thật ra bay lơ lửng ở phía sau mình, bất quá hình dạng cũng biến thành ngân sắc bằng khắc phong cách.

	Duy nhất không có thay đổi chính là Liễu Tông trong tay trường mâu cùng bên hông ngọc bội, đây là Liễu Tông nghề nghiệp căn bản, dù cho hệ thống hạn chế lại nghiêm cũng không có biện pháp cải biến đây hết thảy.

	Liễu Tông thử đem Minh giới Phù Long chuyển hóa thành Minh giới Tường Long trạng thái, hắn phát hiện Minh giới Tường Long đồng dạng cũng bị điều chỉnh, chỉnh điều Giao Long giống nhau là ngân sắc bằng khắc phong cách, lên đỉnh đầu vị trí còn có hai căn phun hơi nước sừng rồng.

	Về phần Minh giới Du Long trạng thái, Liễu Tông cũng thử một chút, mặc kệ hắn dùng phương pháp gì, đều không có biện pháp tiến hành chuyển hóa, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ cái ý nghĩ này.

	Cuối cùng Liễu Tông lại đem Minh giới Tường Long chuyển hóa thành Minh giới Phù Long, đồng thời thả ra hai gã vong linh tôi tớ đi theo phía sau mình.

	Lấy Liễu Tông quen thuộc hắn lấy ra vong linh tôi tớ tự nhiên trước phải tuyển chọn có thể lấy bảo vệ mình, cho nên Cường Hóa Cương Thi thứ nhất đã bị phóng ra, người thứ hai vốn là muốn phóng xuất Mục Dương gấu, phía sau nghĩ đến ở sa mạc ban ngày, Mục Dương gấu năng lực bị khắc chế khá nhiều, cho nên vẫn là không có lấy ra.

	Cuối cùng Liễu Tông thả ra là Độc Hóa Thi Vu, dù sao hiện tại Liễu Tông chỗ ở vị trí cũng không phải là của mình địa bàn, hắn không biết sẽ xuất hiện dạng gì kẻ địch, cho nên phóng xuất một cường công hình vong linh tôi tớ là rất có cần thiết.

	Hai vị này vong linh tôi tớ cũng bị bản đồ hệ thống ảnh hưởng, bên ngoài cũng xảy ra một ít biến hóa, Cường Hóa Cương Thi cả vật thể bạc trắng, khớp xương chớp động ánh sáng màu bạc, thoạt nhìn giống như là một to lớn người máy, hai mắt là hai cái Hồng Bảo Thạch, trong tay dẫn theo một thanh màu bạc quan đao thoạt nhìn tương đối cường tráng.

	Độc Hóa Thi Vu thân thể cũng là bạc chất, chỉ bất quá toàn thân rỉ sét, khoác một cái chỉ bạc trường bào, phía sau cõng một quyển bạc da sách, hai mắt là dùng ngọc lục bảo chế thành, tay xách một cây ngọc lục bảo đỉnh pháp trượng, tay trái cầm một lọ màu lục độc dược.

	Hai vị vong linh tôi tớ đều phóng sau khi đi ra, Liễu Tông lại đem mình Thiết Bì tiểu xe lửa tung ra ngoài.

	Làm Thiết Bì tiểu xe lửa gào thét 'Sửa chữa nồi áp suất, khí than táo, máy nước nóng. . .' chạy đến lúc, Liễu Tông phát hiện này tiểu xe lửa cũng xảy ra cải biến, nguyên bản Thiết Bì tiểu xe lửa đồng dạng biến thành làm bằng bạc, mà tiểu xe lửa đệ nhị tiết chở than nơi đó, vậy mà biến thành bằng khắc chế động cơ.

	Loại sửa đổi này khiến cho Liễu Tông tương đối không nói gì, hắn càng ngày càng hoài nghi thế giới này hoàn toàn chính là Vân thuyền trường tùy tiện loạn đổi kết quả.

	Cũng không biết cuối cùng bọn họ muốn đối mặt kẻ địch có thể hay không cũng bị cải tạo ma pháp thành bộ dáng gì nữa, nếu quả thật là Vân thuyền trường tùy ý cải tạo ma pháp bản đồ, này nhiệm vụ bên trong có thể hay không có chỗ nào không đúng.

	Phải biết rằng phần lớn bản đồ đều là thông qua người chơi tiến hành các loại nhiệm vụ chậm rãi ảnh hưởng, như trước mắt như vậy rất rõ ràng trực tiếp phong cách ăn mòn hiệu quả là Liễu Tông hoàn toàn không dám nghĩ giống.

	Mang theo như vậy như vậy ý tưởng, Liễu Tông cùng vong linh tôi tớ nhảy lên Thiết Bì tiểu xe lửa, tìm cá phương hướng liền về phía trước đi.

	Đồng thời một cái nhiệm vụ xuất hiện ở Liễu Tông trước mặt.

	( toán cướp sa mạc: Xin ở trong vòng 3 ngày gia nhập vào một toán cướp sa mạc, sau khi thành công đem căn cứ toán cướp bài danh cùng người chơi ở toán cướp giữa bản đồ dành cho nhất định khen thưởng. )