Giết chết ba vị này người chơi sau, Liễu Tông từ trên người bọn họ lấy đi lỗ tai của bọn họ, sau đó liền đem này ba cỗ thi thể lưu tại tại chỗ, về phần tiếp theo ba vị người chơi qua đây máy móc chó săn Liễu Tông cũng không có động, ngược lại khiến cho những này máy móc chó săn gọi tới nhặt xác người, xử lý xong ba vị người chơi thi thể.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Hứa Khinh Yên mới đi đến Liễu Tông bên người, có chút bất mãn nói: "Một mình ngươi liền có thể đối phó ba người chơi, vì sao còn muốn coi là ta?"

	"Sự tình luôn sẽ có ngoài ý muốn, ta sợ chết." Liễu Tông hồi đáp.

	Đối với câu trả lời này, Hứa Khinh Yên không nói có thể nói, nàng chỉ có thể gật đầu biểu thị nhận đồng.

	Rất nhanh hai người liền ở phụ cận vòng vo khoảng chừng một buổi chiều, cũng hỏi thăm rõ ràng bên này bản đồ tình huống, ngoại trừ đại tụ hội thính cùng đại điện bên ngoài, nơi này thật ra thì vẫn là có một tòa tương đối then chốt kiến trúc, được xưng là lầu năm góc.

	Tòa kiến trúc này là Ma năng hạch tâm tòa nhà, tất cả Ma năng động lực đều là lấy nơi này vì khởi điểm, nghe nói ở đó có năm con vượt qua Bạo Long trình độ cường đại máy móc thú thủ vệ, đồng thời một vị địa vị không thua kém Áo Quan Hải phe phái người lãnh đạo ở đó tọa trấn.

	Đồng thời nơi này cũng là cả hoa sinh am duy nhất vùng cấm, ngoại trừ một ít đặc thù người bên ngoài, phần lớn mọi người không được đi qua.

	Liễu Tông biết điểm ấy sau, cũng do dự một chút, hắn đương nhiên minh bạch này tòa lầu năm góc sẽ là hậu kỳ nhiệm vụ then chốt, hiện tại đi qua khẳng định có thể chiếm được tiện nghi.

	Thế nhưng suy nghĩ một chút hắn đã so với người khác trì tới một ngày, hắn có thể phát hiện đồ đạc, người khác khẳng định cũng có thể phát hiện, những người đó hiện tại cũng không có đánh vào đến lầu năm góc, vậy khẳng định bên trong có một vài vấn đề, hiện tại trực tiếp giết qua đi, chín thành chín sẽ bị người tiêu diệt.

	Liễu Tông cũng không phải cái gì ngu ngốc, hắn mới sẽ không đi làm loại này chịu chết chuyện đâu, cho nên hắn ngay cả tuyển chọn thăm dò vị trí đều tách ra lầu năm góc phương hướng, hướng về bên kia đi.

	Bọn họ chuyến đi này cứ như vậy đi tới ban đêm, Liễu Tông tính toán thời gian một chút, đem Gaul cho thả đi ra ngoài, khiến cho hắn đi bản đồ vậy một bên chờ đợi, chuẩn bị ghi chép tối hôm nay tình huống, còn có sáng sớm ngày mai liền có thể đem một vài thông tin mang tới.

	Mà hắn thì dự định tại đây dã ngoại nhìn người khác nói màu lam màn sáng cái gì, Liễu Tông hoài nghi loại này màu lam màn sáng cùng vũ trụ chiến hạm vòng ngoài năng lượng màn sáng không sai biệt lắm, Liễu Tông dự định học tập một chút, nhìn có thể hay không dung hợp đến mình Hắc Ám Thiên Mạc trong đi.

	Đương nhiên muốn quan sát đây hết thảy, Liễu Tông tự nhiên muốn chọn một vị trí tốt, hắn suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn là đứng ở hồ phản chiếu trên, hắn sở ngồi xuống đợi vị trí vừa lúc chính là phương tiêm bia ảnh ngược chỉ vị trí.

	Bởi không có để ý hắn, Liễu Tông còn thấy kỳ thực ở ảnh ngược đáy ao dùng màu sắc rực rỡ phương cục gạch bính thành trời xanh mây trắng hình dạng, một tòa cùng phương tiêm bia hoàn toàn trùng khít phương tiêm bia đồ án hay dùng màu trắng trơn truột tiểu gạch men sứ bính ở tại đáy ao.

	Liễu Tông chú ý tới thường thường có gió thổi qua, sẽ làm phương tiêm bia ảnh ngược cùng này bính hình không thế nào trùng khít, mà vào lúc này, phương tiêm bia đỉnh sẽ phát sinh lam quang, mà bính hình bên kia thì sẽ xuất hiện một khối nho nhỏ ngọc bích.

	Như vậy phát hiện Liễu Tông tương đối ngoài ý muốn, đây rõ ràng liền là một loại tương đối đặc thù cơ quan, Liễu Tông suy đoán có lẽ đây chính là vì sao bọn họ có thể thông qua ảnh ngược trì lui tới đầy đất hình hai mặt nguyên nhân đi.

	Ở Liễu Tông không ngừng tìm kiếm một ít chi tiết nhỏ lúc, trời tối Liễu Tông ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, bốn phía đang dần dần bay lên một loại màu lam nhạt màn sáng.

	Liễu Tông chú ý tới những này màn sáng cũng không phải trực tiếp bao phủ ở trên trời, mà là từ vô số lớn chừng bàn tay sáu biên hình quang phiến ghép thành.

	Liễu Tông cho rằng phương thức như vậy mình Thương Long cứ điểm cũng có thể làm được, sau khi trở về nhìn cũng không thể được lợi dụng một chút.

	Lối nói của hắn cũng nhận được Hứa Khinh Yên nhận đồng, Hứa Khinh Yên đối với thành phố phòng ngự yêu cầu cao hơn một chút, đồng thời nàng đối nhiên liệu khống chế cũng càng vào chỗ một ít, Liễu Tông đã chú ý tới, Hứa Khinh Yên đã bắt đầu biên chức mây trắng quang phiến.

	Liễu Tông gật đầu, suy tính bản thân có phải hay không cũng bắt đầu bện một vài thứ, đúng lúc này, Liễu Tông đột nhiên cảm giác được có chút không đúng lắm đầu, trên bầu trời tựa hồ lóe lên một điểm lục quang.

	Tiếp đó một trận cuồng gió thổi tới, ảnh ngược nước ao mặt ba động tăng lên, trì hạ ngọc bích lúc đó xuất hiện, bất quá Liễu Tông phát hiện vậy ngọc bích vậy mà chậm rãi biến thành màu lục.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cả người toát mồ hôi lạnh trực tiếp nhỏ, hắn quay đầu đối Hứa Khinh Yên nói: "Chúng ta đã đoán đúng nội dung vở kịch, nhưng đã đoán sai thời gian, chúng ta tối hôm qua ở bên kia thấy tất cả cũng không phải ba tháng sau phát sinh, mà là tối hôm nay ở bên cạnh phát sinh."

	Nói xong những này, Liễu Tông trực tiếp ra lệnh, vẫn luôn đi theo Liễu Tông bên người Cường Hóa Cương Thi biến mất ở tại trong hắc vụ, đồng thời Minh giới Phù Long cũng ở đây trong hắc vụ biến thành to lớn Minh giới Tường Long, Liễu Tông dẫn theo trường mâu nhảy lên Tường Long hướng về bầu trời bay đi.

	Cùng lúc đó qua đây những kia người chơi cũng phát hiện tình huống không đúng, trên bầu trời phần lớn màn sáng đều đã biến mất, một ít màu lục sao băng đã xuất hiện ở phía chân trời.

	Gặp qua Liễu Tông mang tới tin tức những kia người chơi đều biết, những này sao băng là lửa xanh lục bom, đối đầy đất hình bên này tẩy trừ hủy diệt đã triển khai.

	Liễu Tông trong lòng lóe lên cá ý niệm trong đầu, hắn đạp Minh giới Tường Long từ trên xông thẳng xuống, đem tiếp theo hắn máy móc chó săn cho bắt, một tay cầm máy móc chó săn, Liễu Tông một tay chỉ đại tụ hội thính phương hướng, "Ngươi dẫn đường, giúp ta tìm được cái kia gọi Áo Quan Hải, hắn là cả chiến cuộc then chốt, chỉ cần hắn không chết, còn có cơ hội phản kích."

	Máy móc chó săn cũng không có trực tiếp dẫn đường, mà là quay đầu quét Liễu Tông liếc mắt, đang xác định Liễu Tông không có địch ý sau, lúc này mới chỉ một phương hướng.

	Liễu Tông Minh giới Tường Long có năng lực phi hành, lại không phải phi hành tọa kỵ, mà là chiến đấu dùng tọa kỵ là không có cách nào dùng để thử động, Liễu Tông đang xác định địa phương tốt hướng sau, liền trực tiếp xa xa khóa được một quả đang ở đi xuống bom, hướng về bên kia phóng đi.

	Liễu Tông cử động tự nhiên cũng đưa tới phía dưới những kia máy móc thú phản ứng, bất quá chúng nó đã không rảnh đi để ý tới Liễu Tông, bởi vì từ G khu chạy ra khỏi lượng lớn màu lục ánh mắt máy móc thú cùng chúng nó chiến đấu cùng một chỗ.

	Mượn cơ hội như vậy, Liễu Tông rất nhẹ nhàng mà xông qua rất dài một khoảng cách, khiến cho Minh giới Tường Long trực tiếp cắn một quả lửa xanh lục bom tiếp đó liền đi xuống đi.

	Ở đó Liễu Tông thấy được bị một ít máy móc thú vây quanh tống xuất Áo Quan Hải, đồng thời cũng nhìn thấy lượng lớn bởi vì lửa xanh lục bom nổ tung mà dính vào lửa xanh lục nhân loại.

	Những này bị lửa xanh lục châm nhân loại từng cái một giống như dã thú như nhau điên cuồng, tựa hồ chiến đấu mới là bọn hắn bản năng, tựu như cùng tối hôm qua Liễu Tông nhìn thấy tình huống như vậy, ít nhất phải ba năm chỉ máy móc chó săn mới có thể đối phó một gã lửa xanh lục nhân loại.

	Từ Minh giới Tường Long trên lưng nhảy xuống, Liễu Tông bắt được Áo Quan Hải tay, trực tiếp đưa hắn đưa lên Thiết Bì tiểu xe lửa, sau đó Liễu Tông trên Minh giới Tường Long trên không trung mở đường, bản thân cưỡi tiểu xe lửa chuẩn bị xông ra.

	Áo Quan Hải lúc này cũng phản ứng kịp, hắn lớn tiếng nói: "Chúng ta đi lầu năm góc, nơi đó an toàn nhất."