Đối với Liễu Tông tuyển chọn, Công Học Hải cũng không nói gì thêm, bởi vì dùng lời của hắn tới nói, ma pháp kỳ thực hắn cũng không biết bao nhiêu, hắn thấy chiến đấu chính là cầm bộ đội bính bính bính tới, về phần ma pháp tác dụng, tối đa chính là cải biến một chút địa hình gì đó, nếu không chính là quần thể ma pháp ảnh hưởng một chút địch nhân chiến trận là được, có hay không ma pháp đối Công Học Hải tới nói cũng không trọng yếu.

	Ngược lại nếu như Liễu Tông có thể đem toàn bộ thành thị biến thành cấm ma thành lời nói, vậy đối với Công Học Hải tới nói sẽ tương đối có lợi một ít, ở Công Học Hải quan sát trong, vong linh thế lực cùng thành dưới đất thế lực đều là ma pháp hình thế lực, mà bình nguyên bên này bảy cái thế lực hoặc nhiều hoặc ít đều có từng người chuyên môn ma pháp.

	Tuy rằng Công Học Hải không có đặc biệt quan sát, nhưng hắn tin tưởng nếu như cùng mấy cái này thế lực phát sinh xung đột nói, những này ma pháp nhất định sẽ ảnh hưởng bản thân thành thị.

	Ở ma pháp phương diện so đấu không qua những thế lực này, như vậy Công Học Hải dĩ nhiên là sẽ nghĩ biện pháp khác, cho nên đối với Liễu Tông đem Ma pháp tháp đổi thành cấm ma tế đàn điểm này, hắn còn là rất hài lòng, đồng thời hắn còn có đem cấm ma tế đàn khuếch đại ý tưởng.

	Không qua điểm này liền cần Liễu Tông trợ giúp, nói cho cùng Công Học Hải chỉ là ở trong này trở thành một thành thị ký thác tinh thần, mà không phải trở thành thành chủ, hắn đối cái thành phố này không bao lớn phát triển quyền hạn.

	Khá tốt Liễu Tông đối cái thành phố này yêu cầu cũng không cao, ngoại trừ bản thân cần thành thị điểm giống nhau cần Liễu Tông chậm rãi bồi dưỡng bên ngoài, trọng yếu nhất chính là khiến cho mấy vị này người chơi cùng thành thị sản sinh cộng minh, cho nên Công Học Hải đưa ra một ít yêu cầu, chỉ cần là hợp lý Liễu Tông đều sẽ đi nghĩ biện pháp thỏa mãn.

	Mà cấm ma là Liễu Tông ngay từ đầu không có dự định phát triển mạnh một cái phương hướng, nói cho cùng cùng Công Học Hải bất đồng, Liễu Tông bản thân là pháp lực cùng vũ lực song thân hòa, hắn có nhiều hơn phân nửa đường đều là ở ma pháp trên, cho nên hắn cho tới bây giờ đều không có suy nghĩ qua cấm ma chuyện này.

	Ở Công Học Hải đưa ra rồi, Liễu Tông ngược lại sinh ra một cái ý nghĩ, nguyên lai cấm ma kỳ thực cũng không phải là không thể được, Liễu Tông đều không có thay đổi thành thị kết cấu, trực tiếp liền tại nguyên bổn kế hoạch phóng Ma pháp tháp vị trí buông xuống cấm ma tế đàn.

	Thứ này so với Ma pháp tháp xây dựng lên thế nhưng nhanh rất nhiều, ở tháng thứ nhất ngày cuối cùng, Liễu Tông rốt cuộc hoàn thành thành thị sơ bộ kiến thiết.

	Rồi Liễu Tông liền đem ban đầu cùng Công Học Hải thương lượng xong tên thành thị cho viết ở tại phòng nghị chính bản đồ trên, theo này bị mệnh danh là 'Cứ điểm Tuyết Hải' thành thị định vị ở bản đồ trên rồi, Công Học Hải cũng đứng ở Bia đấu sĩ hạ nói ra hắn chuẩn bị đã lâu tuyên ngôn.

	Liễu Tông không có đi nghe, hắn chỉ là ở phòng nghị chính trong nhìn, xa xa có thể thấy, Bia đấu sĩ phía dưới chớp động ánh sáng màu vàng, này là sĩ khí đại chấn biểu hiện, đồng thời tụ tập ở binh lính nơi đó đang lớn tiếng mà kêu Công Học Hải tên, có thể nhìn ra, hắn đã trở thành cái thành phố này đại danh từ.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông cũng gặp phải đến từ hệ thống thông tin, cái thành phố này trở thành bản đồ giữa một bộ phận, thật giống như ngay từ đầu ở nơi này trong dường như.

	Về phần cứ điểm Tuyết Hải cùng hoang dã, bình nguyên hai bên quan hệ, vậy phải xem Liễu Tông cùng Công Học Hải xử lý như thế nào.

	Đưa cho những này nêu lên rồi, hệ thống lại đưa cho mới nêu lên, hỏi Liễu Tông có hay không đem điều này bản đồ địa chỉ công bố ra ngoài, nếu như công bố ra ngoài sẽ có người chơi xuất nhập nơi này, nếu như không công bố ra ngoài, cũng chỉ có Liễu Tông cùng Công Học Hải có thể xuất hiện này bản đồ.

	Này ngay từ đầu chính là đã thương lượng xong, Liễu Tông cùng Công Học Hải trực tiếp liền cự tuyệt phóng người chơi tiến đến ý kiến.

	Hoàn thành đây hết thảy rồi, Liễu Tông cùng Công Học Hải mới coi như là thở phào nhẹ nhõm, bọn họ ngay từ đầu kế hoạch đã hoàn thành phân nửa, chuyện kế tiếp liền đơn giản rất nhiều, Công Học Hải sẽ một mực lưu thủ nơi này.

	Bình thường phụ trách trong thành phố bộ đội huấn luyện công tác, còn có thủ vệ này cứ điểm, ngăn cản hoang dã bộ đội xâm lấn bình nguyên, đồng thời Công Học Hải còn có thể tiếp đến một cái nhiệm vụ, hắn hàng năm đều sẽ nghĩ biện pháp kích thích một chút hoang dã hoặc là bình nguyên bên kia, dẫn động một hai lần đại chiến, nói cho cùng chỉ có đại chiến mới có thể khiến cho hắn danh tiếng càng truyền càng xa, đồng thời thắng lợi là hắn tấn cấp Lv3 căn bản.

	Về phần Liễu Tông thì phải ly khai tấm bản đồ này, đi xử lý cái khác vài tấm bản đồ giữa thành thị kiến thiết vấn đề, chờ phần lớn thành thị xây xong rồi, Liễu Tông mới có thể mỗi tuần qua đây một lần, xử lý thành giữa sự vụ.

	Ở trước đó, cứ điểm Tuyết Hải sự tình, Liễu Tông chỉ có thể an bài thủ hạ tới xử lý, khá tốt Liễu Tông thủ hạ màu vàng sáng tùy tùng đều có thể lấy ra sẽ dùng, cứ điểm Tuyết Hải giữa Liễu Tông trực tiếp liền một vị màu vàng sáng tùy tùng cho giữ lại, khiến cho hắn đảm nhiệm loa truyền âm, ở Liễu Tông không có ở đây lúc phụ trách thành thị kiến thiết vấn đề.

	Vị này đi theo là Liễu Tông thủ hạ vận khí tốt nhất một vị, ban đầu chẳng qua là bạch bản trình độ, Liễu Tông chỉ là đem hắn trở thành thông thường tùy tùng tới huấn luyện.

	Mà hắn một đường vận khí tương đối tốt, mỗi lần đều sẽ có tăng lên, chỉ dùng ba năm thời gian đạt tới màu tím trình độ, thậm chí bắt đầu xung kích màu vàng sáng, điều này cũng làm cho Liễu Tông có ý bên ngoài, cuối cùng cho hắn một cái cơ hội, hắn liền trực tiếp trở thành màu vàng sáng cường giả.

	Coi như đạt tới màu vàng sáng trình độ rồi, hắn trưởng thành cũng không có lúc đó dừng lại, ngược lại càng ngày càng cấp tốc, chỉ bất quá hắn trưởng thành lộ tuyến không còn là phẩm chất phương diện, mà là đẳng cấp phương diện, hắn lúc này đã đến gần Lv3 trình độ, còn kém vậy sau cùng một bước.

	Chỉ bất quá vị này tùy tùng Liễu Tông vẫn luôn tìm không được đem hắn để chỗ nào trong, nói khiến cho hắn ra nhiệm vụ đi, hắn là cái loại này nhiệm vụ duy nhất còn sống, khiến cho hắn chỉ huy bộ đội đi, hắn cũng sẽ không, khiến cho hắn quản lý thành thị đi, hắn vừa không có bản thân chủng tộc, cho nên cuối cùng chỉ có thể khiến cho hắn một mực đi theo bên cạnh mình, đảm nhiệm bản thân người mang tin tức hoặc là bảo tiêu.

	Lần này Liễu Tông cần người ở trong này nhìn chằm chằm cái thành phố này, Liễu Tông trước tiên liền nghĩ đến hắn, ở đem vị này tùy tùng gọi ra rồi, Liễu Tông đem hắn dẫn tới Công Học Hải trước mặt.

	Công Học Hải nhìn Liễu Tông bên người vị kia cũng là sững sốt một chút, sau đó hắn nghĩ hiểu được, Liễu Tông là đây là muốn rời khỏi, bên cạnh hắn vị kia là an bài ở trong này quản lý thành thị đồng thời cùng Liễu Tông bảo trì thông tin tồn tại.

	Cho nên Công Học Hải liền đối với Liễu Tông nói: "Bên cạnh ngươi vị này chính là ngươi tùy tùng?"

	"Đúng vậy." Liễu Tông chỉ một chút bên người này thoạt nhìn giống như một phiến hắc vụ U Linh nói: "Vị này chính là Mê Vụ U linh, thủ hạ ta tùy tùng, hắn có tương đối không sai thông tin năng lực, đồng thời ta phát hiện hoang dã bên kia vong linh sương mù tương đối có ý tứ, cho nên đem hắn lưu lại nhìn, có thể hay không từ trong đó học được một chút gì đó.

	Về phần những chuyện khác, hắn sẽ không ảnh hưởng ngươi phán đoán, ngươi cần gì trực tiếp cùng hắn nói thì tốt rồi, nếu như hắn không có biện pháp xử lý, sẽ trực tiếp truyền tới ta bên kia, ta sẽ tới nghĩ biện pháp."

	Công Học Hải ngay từ đầu cũng biết, Liễu Tông khẳng định không có khả năng một mực ở lại chỗ này, cho nên liền hướng về phía vậy Mê Vụ U linh gật đầu, biểu thị nhận đồng Liễu Tông lần này an bài.

	Thấy chuyện bên này sắp xếp xong xuôi, Liễu Tông cũng liền nhanh chóng mà rời khỏi, một lần nữa về tới Thiên Đế Lãnh Chúa đại học.