Thế giới trò chơi chính là điểm này tốt, mặc kệ làm chuyện gì, kết toán lúc đều sẽ có tương ứng số liệu để chống đỡ, gì đó số liệu bắt được đẳng cấp gì phần thưởng cũng là có tích có thể tìm ra.

	Liễu Tông đem tình huống của mình đều nói hết rồi, trước mặt hắn liền xuất hiện một tấm siêu cặn kẽ danh sách, từ hắn bị phong ấn thời khắc đó bắt đầu, các loại hành động đều biến thành số liệu tiến hành kết toán.

	Đương nhiên Liễu Tông ở Huyễn Tưởng bảo thạch trong hành động, là không có tiến hành kết toán, chỉ có chân chính có thể ảnh hưởng đến Đế Nghị Hội những kia thành viên đại sự mới có thể bị ghi chép xuống.

	Như là Liễu Tông cho ra cái tinh cầu kia tọa độ, này coi như là một cái đại sự, ở trên đường tới Diệp Thanh cũng đã nói, bọn họ đã tìm được rồi cái tinh cầu kia, Hơi Khói tựa hồ đã chạy ra ngoài, Đế Nghị Hội bọn họ chuẩn bị lấy nơi này làm trung tâm, thành lập một cái mới tuyến đầu tinh vực gì đó, cho nên Liễu Tông phải nhận được tuyến đầu tinh vực phát hiện phần thưởng.

	Lại có chính là Liễu Tông ở Minh giới trong nghe được những kia tin tức, có một chút tin tức đối với một ít Đế danh người chơi có ích, những này tự nhiên là do Đế danh người chơi trả tiền phần thưởng.

	Tính như vậy một chút, Liễu Tông phần thưởng đã có thể tương đối kinh người, đặc biệt Liễu Tông thực lực bây giờ chỉ có Lv2, tất cả phần thưởng toàn bộ đều chuyển hóa thành Lv2 tấn cấp Lv3 lúc cần các loại tài nguyên, số lượng này có thể to lắm.

	Liễu Tông đánh giá một chút, liền tình huống trước mắt đến xem, lần này cho ra phần thưởng ít nhất giá trị một cái tầm trung tinh cầu tất cả thế giới trò chơi một năm tổng thu nhập.

	Quan trọng nhất chính là lần này cho thứ bên trong, còn có một chút chỉ có Lv4 rồi mới có thể lấy được tài liệu, như là tất cả vật tư toàn bộ đều là Lv3 hoặc Lv4 đẳng cấp, phẩm chất gì đó trước không nói, một ít tài liệu là hiện tại trên mặt thành phố không cách nào nhìn thấy, đây đối với Liễu Tông gia tộc cũng tốt, đối với Liễu Tông Thương Long cứ điểm cũng tốt, đều có chỗ tốt cực lớn.

	Ít nhất Liễu Tông không cần lo lắng, bản thân Thương Long cứ điểm cần thế nào trưởng thành, không cần lo lắng nữa sau đó gia tộc phát triển chuyện.

	Đồng thời Liễu Tông còn chiếm được mấy khối đã thanh lý hoàn tất Huyễn Tưởng bảo thạch, tuy rằng Liễu Tông hiện tại đã có chút chướng mắt loại này chỉ có lớn chừng hột đào Huyễn Tưởng bảo thạch, nhưng loại vật này ở tại thế giới hiện thực giá trị thế nhưng tương đối cao.

	Coi như ở Lv4 trở lên người chơi trong, ở lớn khoản giao dịch lúc cũng sẽ dùng Huyễn Tưởng bảo thạch đảm nhiệm thông thường vật ngang giá, cho nên này mấy khối Huyễn Tưởng bảo thạch dành cho cũng không thể coi là nói keo kiệt.

	Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có các loại các dạng lãnh chúa loại người chơi cần tài nguyên cùng tư liệu, mấy thứ này Thiên Đế Lãnh Chúa đại học bên trong có, nhưng phần lớn đều thuộc về cơ mật, Liễu Tông không có đạt tới nhất định trình độ, cũng không thể lật xem.

	Hiện tại mấy thứ này toàn bộ đều bị đem ra, đánh dấu trên giá cả tùy ý Liễu Tông chọn, Liễu Tông thậm chí nhìn thấy nhắm thẳng vào Lv9 hai phần tư liệu, đó là trong truyền thuyết đạt tới Lv9 hai vị lãnh chúa cấp giữ nhà bản lĩnh, nếu như không phải Liễu Tông cùng hai vị này thuộc tính không hợp, hắn nhất định sẽ trước tiên tuyển chọn này hai phần tư liệu.

	Coi như như vậy, Liễu Tông ánh mắt cũng ở đây hai phần trong tài liệu bồi hồi nửa ngày, cuối cùng mới lựa chọn một vị cuối cùng trình độ đạt tới Lv8 âm thuộc tính lãnh chúa tư liệu làm vì mình trưởng thành quân lương, lấy bù đắp Hoàng Tuyền Long Vương lưu lại trong truyền thừa giải thích không minh bạch địa phương.

	Tất cả đều kết thúc rồi, Liễu Tông trực tiếp bị bắn ra cái không gian này, chuẩn bị phần thưởng cho hắn đồ đạc sẽ ở ba đến năm tháng bên trong bị đưa đến Liễu Tông gia tộc nơi đóng quân nơi đó.

	Về phần Liễu Tông bản thân tự nhiên là không có biện pháp trực tiếp rời khỏi, hắn cần phải ở chỗ này chờ Diệp Thanh trở về, cùng Diệp Thanh cùng nhau quay về Thanh Đế thông Thiên Tinh vực.

	Đương nhiên Liễu Tông nếu như dự định bản thân đi cũng không có việc gì, Thanh Đế tinh những kia mà Phược linh sẽ giúp Liễu Tông an bài xong tất cả, ngồi trên nhất thuận tiện phi thuyền vũ trụ, tiêu tốn năm năm khoảng chừng chạy về Thanh Đế thông Thiên Tinh vực đi.

	Liễu Tông mới không phải cái loại này người ngu đâu, cho nên hắn không khách khí ở Thanh Đế cung trong ăn uống thả cửa lên, hơn nữa tính toán thu hoạch lần này phải dùng làm sao.

	Toàn bộ ném ở bản thân Thương Long cứ điểm trên khẳng định là không được, hiện tại Liễu Tông nhà coi như là một đại gia tộc, bọn nhỏ bên trong có chui vào bước vào Lv4 liền có mấy cái, Liễu Tông cần vì bọn họ sáng tạo ra điều kiện tốt tới.

	Đồng thời Reina cùng Viên Oánh hai vị cũng là cần đề thăng tới Lv4, các nàng tiềm lực vẫn còn có chút không đủ, cũng cần đại lượng tài nguyên vì đề thăng bọn họ thực lực.

	Cuối cùng Liễu Tông còn có hai cái công hội đâu, ba trăm năm trôi qua, này hai công hội hội trưởng gì đó đều đã thay đổi hai vòng, nhưng bọn hắn còn là nhận đồng Liễu Tông quản lý.

	Liễu Tông không có cách nào khác đi ra ngoài là một chuyện, có không nghĩ tới bọn họ, có thể hay không cho bọn hắn mang đến chỗ tốt lại là một chuyện khác, Liễu Tông cũng không thể chỉ vì lợi dụng công hội mới thành lập, làm như vậy mà nói, này hai công hội sẽ thoát ly Liễu Tông khống chế.

	Cho nên thu hoạch lần này bên trong, có một chút đồ đạc muốn từ công hội qua tay, khiến cho công hội những kia thành viên biết, Liễu Tông ngoại trừ có thực lực bên ngoài, còn có đầy đủ phương pháp tìm được thứ tốt.

	Tinh tế tính toán xuống tới, Liễu Tông cảm giác thu hoạch lần này thực sự là đáng giá, hắn sau này mười năm đều không cần cân nhắc tài nguyên vấn đề.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông trên mặt tràn đầy ý mừng, bất quá từ Đế Nghị Hội trở về Diệp Thanh nhìn Liễu Tông liếc mắt, trực tiếp liền nói một câu, "Thế nào, cảm giác giàu to rồi?"

	Liễu Tông khẳng định gật đầu.

	Diệp Thanh tùy ý nói: "Ngươi biết một gã Lv4 người chơi, ở thám hiểm lúc phát hiện một cái thích hợp mới tuyến đầu tinh vực phần thưởng là bao nhiêu sao?"

	Liễu Tông sững sốt một chút, không nói, hắn biết này số liệu tuyệt đối không phải hắn muốn biết, bởi vì phá hư tâm tình ta.

	Bất quá Diệp Thanh nhưng không có buông tha Liễu Tông dự định, hắn tiếp tục nói, "Ngươi biết Lv4 rồi, xin đối ngoại thăm dò hàng năm phần thưởng lại là bao nhiêu sao?"

	Liễu Tông bắt đầu tính toán mình bị phong ấn rồi, ném tới cái tinh cầu kia, lại từng bước một từ Minh giới trở về thời gian, trong lòng càng ngày càng buồn bực.

	Diệp Thanh lúc này lại nói một câu, "Ngươi biết chui vào bảy đại thần đình hỏi thăm tin tức, dành cho phần thưởng lại là bao nhiêu?"

	Liễu Tông cuối cùng không khỏi nói một câu, "Bệ hạ, ta biết cấp bậc của ta thấp, hiện tại cầm không được nhiều đồ như vậy, ngươi có thể hay không không muốn ở trước mặt ta nói này đi, vốn có lòng ta tình còn là thật tốt đâu."

	Diệp Thanh cười nói, "Tùy ngươi vậy, dù sao cuối cùng cũng không phải ta có hại, bất quá ngươi cũng không cần thương tâm, bởi ngươi là có tên trò chơi, tổn thất của ngươi đều coi là ở tại Đế Nghị Hội danh vọng trong, ngươi bây giờ danh vọng có thể ghê gớm."

	"Danh vọng?" Liễu Tông sững sốt một chút, "Đế Nghị Hội danh vọng?"

	"Đúng vậy, ngươi sau đó ở sáu mươi ba vị đế vương phạm vi thế lực bên trong, danh vọng đều là tự động tôn kính, chú ý, là những này đế vương tất cả thế lực, bao quát ngoại vi cùng trên danh nghĩa thế lực."

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, có chút giật mình nói, "Đó chính là nói, ta hầu như có thể ở phần lớn trong trò chơi đi ngang, bởi vì phần lớn trong trò chơi thế lực đều sẽ biết thanh danh của ta, quan hệ trực tiếp tôn kính?"