Luân bàn Thiếp Diện vũ hội, trừ phi trực tiếp một sóng ba thắng liên tiếp, bằng không nhiều nhất sẽ kinh lịch năm lần chiến đấu, chiến đấu này đây bị người khiêu chiến tiểu đội người chơi làm cơ sở điểm, lần đầu tiên từ bị khiêu chiến người chơi tuyển chọn chiến trường, lần thứ hai các người chơi đổi chiến trường không đổi đối thủ, lần thứ ba các người chơi không đổi chiến trường đổi đối thủ, lần thứ tư đối thủ cùng chiến trường đều đổi, lần thứ năm đối thủ cùng chiến trường cũng không đổi.

	Bởi ngoại trừ lần đầu tiên bên ngoài, ai cũng không biết tiếp theo sẽ xuất hiện dạng gì chiến trường cùng đối thủ, mỗi lần đều giống như là ở ngoạn chuyển luân bàn, cho nên loại này Thiếp Diện vũ hội mới có thể được xưng là luân bàn Thiếp Diện vũ hội.

	Vốn có án thành Dương Thành Trung Học số Hai hiệu trưởng kế hoạch, bị phái ra đánh chết Liễu Tông Khuất Ly là một vị thực lực siêu cường thích khách, hắn có một kích phải giết tất cả pháp hệ năng lực, coi như là bì giáp hệ cùng tỏa giáp hệ, cũng có thể ở trong vòng ba chiêu hoàn thành chiến đấu.

	Về phần Liễu Tông sẽ sẽ không trở thành trọng giáp hệ Tử Vong Kỵ Sĩ, điểm này căn bản cũng không cần lo lắng, bởi vì đang không có chuyển chức trước, không người chơi có thể mặc trọng giáp.

	Cho nên Khuất Ly ở phát hiện mình có thể tuyển chọn chiến trường lúc, hắn lựa chọn giữa trưa sa mạc, vì chính là yếu bớt Liễu Tông thủ hạ vong linh sức chiến đấu.

	Có thể hắn căn bản là không có nghĩ đến, mình ám sát xuất thủ, lại không giết chết Liễu Tông, trái lại thiếu chút nữa khiến cho Liễu Tông thủ hạ vong linh cho đông lạnh ở.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là, Liễu Tông trực tiếp gọi ra tọa kỵ mặc kệ hắn quay đầu bỏ chạy.

	Khuất Ly cũng biết không thể chờ đợi, chỉ có truy kích, kết quả bị xông tới mặt Liễu Tông chính diện đánh bại.

	Như vậy hắn liền chỉ có một lần kích cơ hội giết Liễu Tông, giết chết Liễu Tông sau, hạ hai lần đánh chết sẽ phải nhìn cái khác đồng học có hay không cho lực.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Khuất Ly bước chân vào chiến trường, ở bước vào chiến trường trong nháy mắt, sắc mặt của hắn cũng thay đổi.

	Bởi vì lúc này hắn phát hiện bọn họ đang đứng ở một mảnh trong hư không mạng nhện trên, bất kể là hắn vẫn Liễu Tông tốc độ di động đều giảm bớt 80%.

	Quan trọng nhất chính là bọn họ tựa hồ đang đứng ở một cái tơ nhện trên, dù cho Khuất Ly như thế nào đi nữa ẩn thân, hắn ngay Liễu Tông trước mặt, Liễu Tông căn bản cũng không cần tìm kiếm, liền có thể chính diện đánh chết Khuất Ly.

	Nhìn trước mắt tình huống, Liễu Tông cũng sững sốt một chút, sau đó hắn trực tiếp liền đem Cường Hóa Cương Thi đi phía trước vừa để xuống, khiến cho hắn hướng về Khuất Ly phóng đi.

	Khuất Ly làm như một gã thích khách, có thiên vạn loại ám sát kỹ năng, thế nhưng đối mặt dường như Tank như nhau xông về phía mình cương thi, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể rút ra vũ khí của mình, hướng về Cường Hóa Cương Thi phóng đi.

	Khuất Ly mở là môt cây đoản kiếm cùng môt cây chủy thủ, kỳ thực trong lòng hắn vẫn có một ít lối suy nghĩ, hắn lúc này chuẩn bị khiêu quá Cường Hóa Cương Thi đỉnh đầu, dùng đoản kiếm đâm vào đứng ở phía sau Liễu Tông đầu.

	Thế nhưng Liễu Tông không thể nào chỉ phóng xuất Cường Hóa Cương Thi, lúc này Liễu Tông càng làm Mục Dương gấu cho bỏ vào phía trước, khiến cho hắn vì mình đỡ phía sau một kích.

	Liễu Tông phóng xuất Mục Dương gấu thời cơ vừa vặn, đúng lúc là ở Khuất Ly nhảy lên trong nháy mắt, thấy Cường Hóa Cương Thi phía sau nhiều hơn một tên địch nhân, Khuất Ly tất cả lối suy nghĩ cũng không có, hắn rõ ràng còn đang đi lên nhảy, nhưng lòng hắn nhưng trực tiếp rơi xuống để cốc.

	Tốt như vậy một cái cơ hội, Cường Hóa Cương Thi tự nhiên sẽ không bỏ qua, trong tay quan đao chính diện bổ về phía Khuất Ly, đưa hắn cho phách ngã vào tơ nhện trên.

	Sau đó quan đao lại lần nữa giơ lên cao, Cường Hóa Cương Thi căn bản cũng không để ý tới Khuất Ly cuối cùng bảo mệnh một kích, dùng quan đao đem Khuất Ly cho khảm thành hai nửa.

	Sau một mực phía sau xem trò vui Liễu Tông nháy mắt, nhìn tình huống chung quanh, trong lòng tính toán ai vậy lựa chọn chiến trường, như thế hợp hắn khẩu vị.

	Tiếp theo chiến mặc kệ kẻ địch lai lịch gì, ở như vậy chiến trường trong hắn chỉ có thể đánh chính diện Liễu Tông, chỉ cần thực lực của hắn sẽ không vượt qua Cường Hóa Cương Thi cùng Mục Dương gấu ứng đối trình độ, như vậy hắn rất nhanh thì có thể đạt được cũng đủ kinh nghiệm về nhà chuyển chức đi.

	So với giết chết Khuất Ly cường hóa đến lv0(11 sao) Liễu Tông, mấy vị khác rời đi mình chọn chiến trường sau, cũng không có vận khí tốt như vậy.

	Reina xuất hiện ở Liễu Tông trận chiến đầu tiên chỗ ở chiến trường, vậy phiến giữa trưa sa mạc trong.

	Ngẩng đầu nhìn bầu trời, Reina trong lòng hơi bị khẽ động, phía sau nổi trôi thư tịch liền bay đến trước mặt, lúc này đối thủ của nàng Bi Phong còn không có xuất hiện, bây giờ là Reina còn có cơ hội.

	Reina đem sách lật tới mỗ trang, thả ra nàng thủ hạ triệu hoán thú.

	Con thứ nhất được thả ra chính là một con màu xanh phi điểu, cái này phi điểu trường như là Khổng Tước, so với Khổng Tước lớn hơn trên rất nhiều, cả vật thể các loại thanh sắc, nó vừa xuất hiện liền đem Reina cho lưng đến trên lưng bay.

	Sau đó khoảng chừng bảy đoàn bóng đen từ cuốn sách ấy nhảy ra, rơi xuống cát trên mặt đất đảo mắt liền biến mất không thấy.

	Lại sau Reina lại thả ra khoảng chừng chừng mười chỉ đầu người lớn nhỏ màu tím chuồn chuồn, khiến cho chúng nó bảo vệ bản thân lên không.

	Làm tốt đây hết thảy sau, Reina mới từ trong sách lựa chọn ba con huyễn tưởng chủng loại sinh vật, làm như lần chiến đấu này chủ lực, bởi vì là vì đối phó Bi Phong mang theo những dã thú kia, hơn nữa ứng đối thời tiết như vậy, cho nên Reina lựa chọn một con rất rõ ràng có hai cái đầu hóa đá Tích Dịch, một cái dài mười tám mét màu lục Cự Xà, còn có một một mình thể hoàn toàn Bảo Thạch hóa khổng lồ bọ cánh cứng.

	Làm những sinh vật này xuất hiện ở sa mạc sau, Bi Phong cũng mang theo hắn bầy thú xuất hiện, còn là lần trước vậy vài con dã thú, chỉ bất quá hắn đám nhưng tương đối chật vật.

	Bởi vì những này dã thú phần nhiều là trên thảo nguyên dã thú, còn có một chút sinh hoạt tại bờ nước, nơi nào thấy qua như vậy sa mạc.

	Bất quá Bi Phong nhưng không được không mang theo chúng nó đi tới nơi này, lần đầu tiên Bi Phong là cảm giác không có hy vọng đối mặt Reina huyễn tưởng chủng loại, thậm chí ngay cả Reina huyễn tưởng chủng loại đều không nhất định ép đi ra.

	Khi đó hắn thối lui là có thể lý giải, nhưng lần này nếu như hắn lui nữa lui mà nói, trở lại hiệu trưởng nhất định sẽ muốn hắn đẹp.

	Coi như là liều mạng một lần, hắn cũng phải đem Reina chiến đấu.

	Bất quá khi hắn thấy Reina thả ra huyễn tưởng chủng loại sinh vật sau, Bi Phong sắc mặt của cũng thay đổi, hắn ở đó mắng thầm: "Thực sự là gặp quỷ, ta ghét nhất chính là như ngươi vậy triệu hoán chức nghiệp, có thể căn cứ bất đồng hoàn cảnh triệu hồi ra ứng đối sinh vật tới, hơn nữa thực lực mỗi một người đều không kém, này còn có nhường hay không chúng ta những này huấn Thú Sư sống."
---- Lại nhớ tới thanh niên Ero Bi Phong trong Phong Vu Yêu:))
	Tuy rằng một mặt nói như vậy, Bi Phong còn là một mặt chỉ huy thủ hạ dã thú xông về phía trước, hắn những này dã thú đều là thông qua có thiên phú phổ thông dã thú trải qua dược vật hoặc là cải tạo mà thành.

	Tất cả dã thú tất cả đều là Bi Phong tâm huyết, mỗi một lần đều có lv1(3 sao) tả hữu thực lực, bình thường hắn quen thuộc là lưu con kia voi ở bên cạnh mình bảo vệ mình, con cú mèo vì mình nêu ra chủ ý, còn sót lại hổ, báo cùng sư trực tiếp phái ra đi giảo là được rồi.

	Thế nhưng hiện tại hắn nhưng không có biện pháp như vậy đánh, người đầu tiên xuất thủ chính là cùng sau lưng Bi Phong hồng nhạt tiên hạc, cái này hạc thật cao bay lên, trực tiếp hướng về ngồi ở thanh trên lưng chim Reina bay đi.

	Mà Reina đã sớm tính đến họp là kết quả như vậy, hơn mười chỉ màu tím chuồn chuồn đón gió mà lên, hướng về tiên hạc hung hăng đánh tới.