Một dãy nhân thủ tiến nhập chiến trường, Liễu Tông liền nhanh chóng mà mệnh lệnh lên, những đồng bạn cùng Cường Hóa Cương Thi xuất thủ đối phó tên kia Kurast dũng giả, còn sót lại Kurast hạ phó dưới sự chỉ huy của Liễu Tông chiến đấu.

	Tên kia Kurast dũng giả có lẽ là đã sớm biết Liễu Tông tồn tại, bọn họ thời điểm chiến đấu cũng là quen thuộc dũng giả đối dũng giả, hạ phó đối hạ phó.

	Bất quá khi bọn họ chân chính đánh lúc thức dậy, có thể ở trong chiến đấu chú ý chỉ huy dũng giả cũng không có bao nhiêu, phần lớn hạ phó chiến đấu quen thuộc là bọn hắn đang đánh săn giữa phối hợp đi ra ngoài quen thuộc.

	Liễu Tông như thế một ngón tay vung ra, tình huống liền không giống nhau, ít nhất Liễu Tông chỗ đứng cao, đối với toàn cục nắm chặt cũng so sánh vào chỗ, tuy rằng chỉ huy lên còn là không thế nào thuận lợi, nhưng tuyệt đối sẽ so với hạ phó đám bản thân loạn đánh tới hảo.

	Ở Liễu Tông dưới sự khống chế, tên kia Kurast dũng giả thủ hạ hạ phó tổn thất nhanh chóng tăng, mà ngay từ đầu liền cùng những này hạ phó có Kurast người lùn đám thì lui xuống tới, từ Liễu Tông chỉ huy mới Kurast người lùn qua đây công kích.

	Những này Kurast người lùn đều là mới vừa tụ tập đến Liễu Tông bên người, bọn họ cũng không có trải qua chiến đấu, không có bị cái gì tổn thất, cũng coi là quân đầy đủ sức lực, bọn họ vừa ra tay, liền đem đối phương Kurast hạ phó chia cắt mở, tạo thành bốn năm đánh một cái cục diện.

	Lại sau Liễu Tông liền không có cách nào đã khống chế, bởi vì Kurast người lùn quen thuộc ở rừng cây giữa qua lại lủi động, có lúc đánh đánh cũng không biết đánh đi nơi nào, Liễu Tông căn bản là nhìn không tới, hắn chỉ phải bảo đảm đại cục bất biến là được rồi.

	Về phần Hứa Anh bọn họ bên kia Kurast dũng giả sẽ không vận tốt như vậy, ba vị lv1 người chơi đều ở đây tức giận bọn họ nửa đêm đánh lén, trực tiếp liền lấy ra bản thân lớn nhất bản lĩnh.

	Chuyển chức sau Reina còn là triệu hoán sư phong cách, bất quá triệu hồi ra tới huyễn tưởng chủng loại sinh vật thời gian lâu, thực lực cũng mạnh hơn, có lúc còn có thể trực tiếp từ văn bản trên vạch nhất đoạn văn tới, đem chi biến thành mới huyễn tưởng chủng loại sinh vật.

	Chỉ bất quá cùng bình thường huyễn tưởng chủng loại sinh vật so sánh với, từ Reina văn tự chuyển hóa đi ra ngoài huyễn tưởng chủng loại sinh vật không xác định tính quá mạnh mẽ, thường thường ra chút vấn đề, bất quá Reina cũng biết mình nhược điểm, ở xảy ra vấn đề trước luôn có thể nghĩ đến bổ cứu phương pháp, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

	Về phần từ nơi này lần gặp mặt khởi vẫn cùng Reina chớ manh mối Viên Oánh cũng là như vậy, nàng trực tiếp liền mở ra cầm ở cây dù trong tay, bất quá cũng không có đem ô trở thành vũ khí, mà là như trời mưa lúc như vậy đem ô chống.

	Có thể thấy nàng cây dù mặt trên vẽ mưa phùn, dòng suối cùng bên bờ Thanh Trúc, chỉ bất quá cùng tình huống trước so sánh với, mưa phùn giữa hơn gió nhẹ, dòng suối trong xuất hiện đá ngầm, Thanh Trúc hạ cất giấu măng, chim nhạn ở trong mưa gió bay qua, thuyền đánh cá ẩn ở dòng suối thượng du.

	Chỉnh bức họa đã tương đối linh động, tràn đầy một loại ngày mưa xuất hành ý thơ.

	Viên Oánh tay trái che dù, tay phải xuất hiện một sợi tơ mang, này ti mang dường như nhuyễn kiếm thông thường, không ngừng hướng về Kurast dũng giả đâm tới, mỗi một đâm đều sẽ mang ra khỏi một điểm huyết hoa.

	Quan trọng nhất chính là, không ai chú ý tới, mỗi điểm huyết hoa bay ra, mặt dù trên đều sẽ nhiều hơn một điểm nét mực, tuy rằng này nét mực trong nháy mắt biến mất, nhưng này hiệu quả còn là ở.

	Về phần Hứa Anh cũng không sao hảo thuyết, trong tay hắn bạch cốt vũ khí biến thành một bả loan đao loại thứ, trực tiếp đối phó vị kia Kurast dũng giả ngồi xuống hạ phó.

	Tên này hạ phó cùng Kurast dũng giả là cùng chung sinh mạng, nhưng cũng không có nghĩa là hắn cùng với phía trên dũng giả cùng chung thương tổn, hoa bị thương tên này hạ phó hai cái đùi sau, Kurast dũng giả sẽ không có di động năng lực, truyền thống để cho bọn họ sẽ không cũng không thể xuống đất bản thân chạy động.

	Hắn chỉ trạm ngồi ở hạ phó trên lưng, cầm trường mâu cùng Viên Oánh bính tốc độ, còn muốn không ngừng né tránh tới với Reina huyễn tưởng sinh vật công kích.

	Cục diện như vậy đối với Kurast dũng giả là bất lợi, chỉ chốc lát sau, vị này Kurast dũng giả liền ngã xuống Viên Oánh ti mang dưới.

	Liễu Tông nhìn lướt qua tình huống của bên này, ở Kurast dũng giả chết trận sau, hắn hạ phó nhanh chóng đào tẩu, phỏng chừng đi qua khoảng chừng trốn hơn mười tên hạ phó.

	Nếu như là bình thường, Liễu Tông nhất định sẽ phái người trên đuổi bắt, thế nhưng hiện đang không có thời gian như vậy cùng cơ hội, Liễu Tông còn có mấy cái tràng muốn đuổi.

	Ở Liễu Tông mệnh lệnh dưới, còn có thể động Kurast hạ phó tất cả tập trung lại, một lần nữa cả đội hướng về một chỗ khác chiến trường đi.

	Bởi vừa mới giết chết một gã Kurast dũng giả, những này Kurast hạ phó đám sĩ khí cũng rất cao, mặc dù không có biện pháp lập tức liền quét tước chiến trường, nhưng bọn hắn còn là án Liễu Tông mệnh lệnh cấp tốc tập hợp, hướng về tiếp theo cá chiến trường đi.

	Đương nhiên bên này kéo một đoạn thời gian, cái khác chiến trường tình huống không có thể như vậy lạc quan như vậy, Liễu Tông ngay từ đầu đem bộ đội tập trung lại phương thức chiến đấu có thể coi như là một tương đối khá tuyển chọn, thế nhưng những kia bị đánh lén Kurast hạ phó cũng chưa có chỉ huy cùng viện quân.

	Lần này Liễu Tông sở đến chiến trường bên này, hai đội Kurast hạ phó, sống sót cũng chỉ có mười tên tả hữu, mà địch nhân lại có gần ba mươi tên hạ phó cùng một tên cường đại dũng giả.

	Thấy tình huống như vậy, Liễu Tông trong lòng cũng có phán đoán, đây là hắn có thể chạy tới duy nhất một chiến trường, phía dưới chiến trường trong hẳn không có ít nhiều hạ phó có thể cứu được xuống tới, hơn nữa còn muốn phòng ngừa Kurast các dũng giả liên hợp lại chính diện chiến đấu.

	Đối mặt tình huống như vậy, Liễu Tông trực tiếp liền đem Kurast hạ phó tổ chức, toàn lực trùng kích trước mắt chiến trường.

	Đồng thời Hứa Anh bọn họ cũng phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất, Hứa Anh trực tiếp một cao khiêu, vũ khí trong tay biến thành bạch cốt chuy, trực tiếp đập phải vị kia Kurast dũng giả đỉnh đầu.

	Tiếp đó Cường Hóa Cương Thi trực tiếp xông vào đối phương hạ phó trong đội ngũ, trong tay Đại Quan đao trực tiếp một quét ngang, gần mười con Kurast hạ phó trực tiếp bị cắt thành hai nửa.

	Kurast hạ phó máu rơi vào Cường Hóa Cương Thi trên người, thật giống như giọt nước mưa ở tại nhiệt đỏ thiết bản trên như nhau, trong nháy mắt bị chưng phát rồi, mà mượn cơ hội này, Cường Hóa Cương Thi vọt tới trước, quan đao từ quét ngang biến thành hạ phách.

	Kurast dũng giả phản ứng rất nhanh, hắn một trắc bộ liền mau tránh ra này vừa bổ, bất quá Cường Hóa Cương Thi công kích cũng không phải tốt như vậy né tránh, hắn dưới thân Kurast hạ phó trực tiếp đã bị khảm thành hai đoạn.

	Lần này Kurast dũng giả đã có thể không cách nào chiến đấu, ít nhất hắn không có cách nào chỉ huy còn sót lại hạ phó chiến đấu, cùng hạ phó như nhau cao dũng giả không phải dũng giả, dù cho hắn có cường thịnh trở lại thực lực cũng vô dụng.

	Lần này Kurast hạ phó đám đã có thể hỗn loạn, nguyên bản sĩ khí đại chấn bọn họ, chỉ chớp mắt mà bắt đầu chạy tứ tán.

	Liễu Tông đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, trực tiếp chỉ huy hạ phó đánh về phía còn đang phụ cận chiến đấu kẻ địch, về phần mất đi ngồi xuống hạ phó dũng giả, căn này liền không có sức chiến đấu gì, nhìn chính hắn đều ném ra vũ khí liền có thể minh bạch, truyền thống sức mạnh còn là rất cường đại.