Tại đây phiến trên bầu trời, chỉ có Rukhmar chi tử có chuyển kiếp quyền lợi.

	Mời Liễu Tông ở quán rượu nhỏ ngồi xuống rồi, Viryx kêu hai bôi mang theo sương mù màu trắng rượu, hắn nặng nề mà uống một ngụm rồi, này mới nói ra mặt trên một câu kia.

	Liễu Tông một mặt uống xong loại rượu này, một mặt suy tính Viryx ý tứ trong lời nói, rượu vào trong bụng rồi, hắn liền cảm giác mình dường như thiêu đốt mặt trời từ trên bầu trời lướt qua thông thường.

	Cảm giác như vậy chỉ là trong nháy mắt liền tiêu thất, bất quá rượu này cho Liễu Tông mang tới tình cảm ấm áp nhưng không có biến mất.

	Lúc này Viryx còn nói thêm: "Rượu này không tệ đi, cái này gọi là 'Một ngày', sau khi uống xong sẽ cảm giác mình giống như mặt trời, ở trên trời đi lại thông thường thông thường, là này đệ nhất thành tốt nhất rượu.

	Mỗi ngày tới uống này, đều sẽ cho người bất đồng cảm ngộ."

	Sau khi nói xong, Viryx lại uống một ngụm, thật dài mà thở ra một cái sương trắng rồi, hắn mới chậm rãi nói: "Nguyên bản Con đường chuyển thế hàng năm mở ra một lần, một lần mười ba ngày tử vong, mười ba ngày sống lại, đây cũng là Anzu chi tử cùng Sethe chi tử ra đời đại ngày lành.

	Thế nhưng năm nay tình huống lại trở nên không quá như nhau, nguyên bản xuất hiện ở chính phương Tây Con đường chuyển thế nhập khẩu, vậy mà xuất hiện mười tòa, nếu như không có đầy đủ Rukhmar chi tử tiến nhập chuyển kiếp nói, vậy những thứ này Con đường chuyển thế nhập khẩu đem sẽ không bị đóng kín, chúng nó sẽ một mực thế giới sát biên giới vòng quanh Apexis tay lái toàn.

	Chúng ta lo lắng tiếp tục như vậy nữa, qua sang năm Con đường chuyển thế xuất hiện trước, những này Con đường chuyển thế nhập khẩu cũng sẽ không đóng kín, hơn nữa bọn họ sẽ hút đi Apexis mặt trời quang mang, khiến cho thế giới trở nên âm u lên."

	Nói đến chỗ này, Viryx đem chén rượu trong tay nặng nề mà một đổi, đầu kia bộ qua lại co duỗi hai cái, sau đó liền nhìn về phía bầu trời, "Nhìn thấy không, mặt trời quang huy đã mờ đi rất nhiều, tiếp tục như vậy nữa thế giới này thì xong rồi, cho nên chúng ta cần các ngươi hỗ trợ, đi chiếm lĩnh, đi phá hủy, mặc kệ dùng phương pháp gì, đem một Con đường chuyển thế nhập khẩu cho đóng lại."

	Rồi Viryx lại uống một ngụm rượu, "Ta biết ngươi cần gì, chỉ cần ngươi giúp chúng ta chuyện này, ta có thể đem vật này cho ngươi."

	Một mặt nói rồi, Viryx một mặt ở trên bàn buông xuống một tấm quyển trục, Liễu Tông không có mở ra nhìn kỹ, chỉ có thấy được trên bản đồ vẽ hình tam giác cùng hình tròn tạo thành tiêu chí, ở tiêu chí phía dưới viết ( đơn giản hoá chi Tinh Đồ Trí Tuệ tháp (sơ đồ thiết kế trung tâm thành thị) ).

	Mặc dù không có mở ra nhìn nội dung bên trong, thế nhưng phía trên văn tự là dùng màu tím văn chương viết xuống, hơn nữa trước vậy màu cam dấu chấm than, Liễu Tông hoàn toàn có lý do tin tưởng, này nhiệm vụ cuối cùng cho ra khen thưởng là cái gì phẩm chất.

	Hắn cầm trong tay rượu tất cả uống xong, nặng nề mà để chén rượu xuống, "Không có vấn đề, này nhiệm vụ ta nhận."

	Viryx lúc này tựa hồ có chút uống quá chén, hắn rất vui vẻ mà lại gọi một chén rượu, một mặt uống một mặt cùng Liễu Tông nói đến Con đường chuyển thế tình huống.

	Nguyên lai này Con đường chuyển thế cũng không phải một con đường, mà là có thể lui tới với hiện thế cùng cõi âm một Cầu thành (tòa thành hình cầu(?), tóm lại không phải câu cầu đâu), này Cầu thành là dùng kim loại xây, mặt ngoài tràn đầy Bụi Gai, tất cả Rukhmar chi tử tiến nhập Con đường chuyển thế sau, bọn họ đều sẽ đem lực lượng của chính mình truyền vào đến Cầu thành hạch tâm.

	Làm truyền vào hạch tâm sức mạnh trình độ đạt tới nhất định lượng rồi, Cầu thành liền có thể mang theo bọn họ tiến nhập Minh giới cõi âm.

	Mà nếu như không có đầy đủ Rukhmar chi tử hướng bên trong truyền vào lực lượng nói, những này Cầu thành cũng sẽ không biến mất, mà là rút lấy trên bầu trời mặt trời sức mạnh tới bổ sung năng lượng, thẳng đến nguồn năng lượng bổ sung hoàn tất rồi mới sẽ rời đi.

	Nguyên bản đạt được cũng đủ nhiên liệu Con đường chuyển thế sẽ ở cõi âm ngây ngốc mười năm trở ra, nhưng lần này không biết vì sao, mười cá Cầu thành đồng thời xuất hiện Rukhmar cảm giác được bản thân sức mạnh bị rút sau khi đi mới phát hiện tình huống không đúng, hắn phái người đi hỏi bảo vệ Minh giới Sethe là chuyện gì xảy ra.

	Nhưng cho tới bây giờ Rukhmar phái ra nhân thủ đều vẫn chưa về, thậm chí có một nhóm người ngay cả mượn đường Anzu bóng ma nơi đều không có biện pháp làm được.

	Rukhmar đã có chút chờ không nổi nữa, hắn không muốn đợi lát nữa Sethe hồi âm, hắn lựa chọn một vị dũng giả, đưa cho hắn một lần đột phá Lv3 quyền hạn, mà mục tiêu của hắn chỉ có một, hủy diệt chín Con đường chuyển thế Cầu thành.

	Vị này tự mình một người là không có cách nào làm được điểm này, chờ hắn lại đi thành lập cùng Con đường chuyển thế Cầu thành này lực không sai biệt lắm cứ điểm, lại đi công kích, tấm bản đồ này sớm đã bị hủy diệt rồi.

	Cho nên vị này bị Rukhmar tạm mệnh danh là Dực Rukhmar chi tử quyết định mời người tới hỗ trợ, mà Liễu Tông chính là thu được nhiệm vụ người chơi một trong.

	Đương nhiên vị này Dực nguyên bản tên đã bị thay thế, phần lớn người thậm chí ngay cả Rukhmar chi tử cũng không biết hắn vốn là ai, chỉ biết là hắn danh tự này biết dùng đời trước, chờ hắn chuyển thế rồi, sẽ dùng quay về lúc trước tên.

	Đây cũng là Rukhmar đối với bọn họ một khống chế, dù sao bọn họ ba vị cũng chẳng qua là Lv3, bọn họ cũng không muốn lại để cho thế giới này nhiều hơn không cần thiết biến số.

	Mà vị này Dực cũng tương đối cao ngạo, hắn nhận thức vì mình là muốn làm đại sự anh hùng, cho nên không cần thiết đi gặp Liễu Tông bọn họ, vì vậy liền an bài nhân thủ ở quảng trường bên kia chờ, đám người qua đây rồi đem nhiệm vụ giao cho đi xuống là được.

	Về phần có thể hay không hủy diệt Cầu thành, hắn kỳ thực cũng không quan tâm, ở Dực ý tưởng trong, lần này chiến đấu cuối cùng có thể sẽ cùng Sethe đánh một trận, đây mới là hắn phải chuẩn bị.

	Đương nhiên đã ngoài những tin tức này Liễu Tông bọn họ là sẽ không biết, bọn họ chỉ cần biết bản thân phải đối mặt mục tiêu là cái gì là được.

	Cho nên lúc này Liễu Tông trước mặt trực tiếp thì để xuống một ít Cầu thành thông tin, Liễu Tông phát hiện có hai cái Cầu thành mặt trên bị ghi rõ đã chọn đi chữ.

	Viryx giải thích: "Những tài liệu này tất cả đều là chúng ta một chút thu thập tới, Con đường chuyển thế Cầu thành hàng năm xuất hiện đều không giống với, mười năm một vòng, từng thành thị đều có bất đồng đặc điểm, ngoại trừ bên trong Sethe chi tử bên ngoài, còn có những phương diện khác biến hóa, mỗi người đều có thể căn cứ mình đặc điểm tuyển chọn công kích Con đường chuyển thế, hai cái này đã bị chọn đi, ở hai vị kia thất bại trước, thì không thể lại lựa chọn."

	Liễu Tông minh bạch đây là tới trước trước chọn giản đơn, phía sau đến người chơi liền không có lựa chọn khác, đối với điểm này, Liễu Tông cũng không có quá lớn phản cảm, dù sao bây giờ còn có tám chỗ Cầu thành có thể tuyển chọn, hắn có thể coi như là cái phương án này người được lợi.

	Hiện tại Liễu Tông muốn suy tính chính là tuyển chọn người nào Cầu thành sẽ tương đối khá, hắn đem những tài liệu này nhìn từ đầu tới đuôi, lại lần nữa nhìn một lần.

	Đang định làm ra quyết định lúc, Liễu Tông dường như nghĩ tới điều gì, hắn thật nhanh trở về trở mình đi, tìm được rồi một Cầu thành tư liệu, ở trong tài liệu này Cầu thành thoạt nhìn bạc lóng lánh, thật giống như trồng đầy sắt thép Bụi Gai mặt trăng.

	Hắn đưa cái này Cầu thành tư liệu nhìn kỹ ba khắp, ngẩng đầu đối Viryx nói: "Ta xác định đối phó chỗ này Con đường chuyển thế."