Vực Ngoại Thiên Ma vầng sáng mặc dù là trọng điểm, nhưng bọn hắn chân chính chiến đấu lúc còn là thể hiện ra bọn hắn tương ứng đặc điểm, bọn họ vũ khí cũng không phải làm sẵn vũ khí, mà là thiên biến vạn hóa thứ, Liễu Tông hầu như xem không rõ trong tay bọn họ vũ khí nơi phát ra, cũng xem không rõ bọn hắn binh chủng phân loại.

	Bọn hắn vũ khí trên tay thoạt nhìn như là tiện tay từ dưới đất rút lên các loại vật phẩm, có chiều dài ngắn, có viễn trình cũng có cận chiến, căn bản là nhìn không ra bọn hắn vốn là gì đó chức nghiệp.

	Quan trọng nhất chính là, trong tay bọn họ vũ khí mặc kệ ngay từ đầu nhặt lên là màu gì, cuối cùng đều sẽ biến thành thuần màu trắng, hình thức cũng sẽ có thay đổi, về phần thay đổi nguyên nhân, Liễu Tông tạm thời còn không có điều tra ra, nhưng có một chút có thể khẳng định, tựa hồ cùng Vực Ngoại Thiên Ma huyết mạch có quan hệ.

	Bất quá trong lúc Liễu Tông còn nghĩ nghiên cứu một chút lúc, Cốt Long đám đã đem xông lên phía trước nhất nhóm kia Vực Ngoại Thiên Ma giết chết.

	Lúc này Liễu Tông ít nhiều cũng đã nhìn ra, Vực Ngoại Thiên Ma bản thân chiến lực mạnh không phải rõ ràng như vậy, ngược lại là bọn họ phương thức chiến đấu tương đối đặc biệt, cùng huyết mạch của bọn họ, chức nghiệp còn có vũ khí trong tay cùng một nhịp thở.

	Liễu Tông chú ý tới, những này Vực Ngoại Thiên Ma ở bắt được vũ khí rồi, thân thể của bọn họ sẽ trở nên cùng vũ khí tương hợp, rồi vũ khí mới sẽ phát sinh một ít biến hóa, lại cuối cùng bọn họ chiến lực mới có tăng lên.

	Tuy rằng đây chỉ là chuyện trong nháy mắt, nhưng rất rõ ràng nơi này có một cái gián đoạn điểm, cũng chính bởi vì này gián đoạn điểm, Liễu Tông thủ hạ bộ đội thường thường có thể mượn cơ hội này, tiêu diệt địch nhân trước mắt.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông hoài nghi, kẻ địch có thể hay không trở nên thông minh một ít, nhưng Liễu Tông phát hiện mặc kệ chết bao nhiêu Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn loại tình huống này căn bản cũng không có phát sinh biến hóa gì, chỉ cần bọn hắn thay đổi vũ khí, thân thể của bọn họ liền sẽ phát sinh rõ ràng mà biến hóa, do đó sản sinh dừng lại gián đoạn điểm.

	Liễu Tông cũng không có cặn kẽ nhìn tình huống như vậy, hắn lúc này đã thu tập được đầy đủ số liệu, thế giới này là lấy Lv4 làm cơ sở giới hạn đáy, nhưng cũng không có nghĩa là trong thế giới này tất cả mọi người là Lv4, từ tình huống trước mắt đến xem, mỗi chiến ra một cái Lv4 là có khả năng, nhưng còn lại phần nhiều là Lv2 cùng Lv3 trình độ bộ đội.

	Hơn nữa đối phương số lượng càng lớn, bộ đội thực lực lại càng yếu, này đúng lúc là Liễu Tông binh lính thủ hạ cùng tùy tùng dùng để đề thăng thực lực cơ hội tốt.

	Một mặt khiến cho Vong Linh Long cùng Vong Linh Long nhân bộ đội thả chậm tốc độ công kích, Liễu Tông một mặt bắt đầu điều động trên tay thích hợp bộ đội qua đây, Liễu Tông trước tiên tự nhiên là muốn cường hóa một chút thân vệ của mình, nói thí dụ như Quỷ Giao thân vệ, lại nói thí dụ như một ít trọng yếu bộ đội chờ một chút.

	Những này bộ đội theo Liễu Tông cũng tương đối thời gian dài, nhưng bởi vì chiến tổn nguyên nhân, vẫn luôn bị nhốt ở Lv2 trục hoành trên, không có toàn diện đề thăng tiến vào Lv3, hiện tại có tốt như vậy một cái cơ hội, Liễu Tông tự nhiên muốn đem mình tất cả bộ đội đều hướng Lv3 trên đẩy.

	Nếu như có thể xuất hiện toàn bộ Lv3 quân đoàn, Lv4 quan chỉ huy mà nói, như vậy hắn ở thế giới này nhiệm vụ sẽ tương đối đơn giản.

	Nhưng sự tình cũng không phải Liễu Tông nghĩ đơn giản như vậy, khi phần lớn đơn sắc Vực Ngoại Thiên Ma bị giết chết sau, một mực đứng phía sau nhất không nhúc nhích ba sắc Vực Ngoại Thiên Ma đột nhiên đi về phía trước một bước.

	Liền hắn như thế vừa đi, song sắc Vực Ngoại Thiên Ma toàn bộ hòa tan rớt, chỉ để lại mặt nạ ở màu trắng plastic dịch thể di động tới.

	Liễu Tông thủ hạ muốn đi công kích những kia mặt nạ, lại phát hiện chỉ cần đi vào màu trắng plastic phạm vi sẽ không ngừng giảm máu.

	Rơi vào đường cùng, Liễu Tông chỉ có thể đem thủ hạ cho lui trở về, mà ngay tại lúc này, những kia màu trắng plastic vậy mà chậm rãi chảy tới vị kia ba sắc Vực Ngoại Thiên Ma bên người, hơn nữa không ngừng hướng trên người hắn dung hợp đi.

	Vị này Vực Ngoại Thiên Ma ngay từ đầu chỉ là mặt nạ không giống người thường, người khác chỉ có mắt cùng miệng có màu sắc, mà hắn là có mắt, miệng cùng lông mi.

	Hiện tại thì hoàn toàn khác nhau, những kia màu trắng plastic mang theo mặt nạ chảy tới trên người hắn lúc, vậy mà đem thân thể hắn cho đống lên, khiến cho hắn trở nên như là một con to lớn Chiến Hạm Cốt long, đồng thời ở thân thể hắn mặt ngoài treo đầy vô số mặt nạ, tất cả mặt nạ toàn bộ đều cùng hắn như nhau, có màu sắc bất đồng con mắt, miệng cùng lông mi.

	Vị này Vực Ngoại Thiên Ma hai cánh một tấm, liền bay, trực diện Chiến Hạm Cốt long Hài Cốt bên kia đi.

	Cùng lúc đó Liễu Tông cũng hiểu Vực Ngoại Thiên Ma tình huống, hắn cuối cùng cũng minh bạch vì cái gì Vực Ngoại Thiên Ma sẽ được xưng là Thất Mộng Giả, thứ này Lv3 trước khả năng khá tốt, bắt được gì đó trang bị, sẽ căn cứ tự thân chức nghiệp cùng huyết thống thậm chí lĩnh vực tiến hành diễn biến, đem mình giấu đến trong đám người đi.

	Tới Lv4 rồi, bọn hắn sẽ có như thế một loại năng lực, đối mặt địch nhân lúc, trực tiếp sao chép địch nhân năng lực, chỉ cần đánh bại kẻ địch, vậy hắn liền có thể biến thành kẻ địch tiến vào cuộc sống bình thường.

	Nếu như không có trước tiên bắt được những này Vực Ngoại Thiên Ma, bọn hắn sẽ từ từ ảnh hưởng người bên cạnh, khiến cho bọn hắn mất đi mộng tưởng, biến thành màu trắng, cuối cùng biến thành mới Vực Ngoại Thiên Ma.

	Quan trọng nhất chính là, những này Lv4 Vực Ngoại Thiên Ma ở sao chép kẻ địch năng lực hơn nữa chiến thắng kẻ địch rồi, bản chất còn là bản thân, bởi vì bọn họ thứ trọng yếu nhất vẫn còn, đó chính là tên gọi thuộc về mình.

	Trước mắt vị này chính là như vậy, hắn chọn kẻ địch tự nhiên là hắn chỗ biến hóa Chiến Hạm Cốt long Hài Cốt, chỉ bất quá khiến cho Liễu Tông có chút không nói gì chính là Hài Cốt vậy mà hướng Liễu Tông phát tới tin tức, khiến cho hắn không nên nhúng tay lần này chiến đấu, Hài Cốt cho rằng đây là hắn đột phá một bước cuối cùng, bước vào Lv4 cơ hội tốt nhất.

	Đối với yêu cầu như vậy, Liễu Tông cũng không thể nói gì đó, hắn cuối cùng chỉ có thể gật đầu, do Hài Cốt chủ động xuất kích.

	Hài Cốt đầu tiên là hướng trên bầu trời bay một chút, đem Vực Ngoại Thiên Ma hóa thành Chiến Hạm Cốt long dẫn tới trên cao, tiếp đó hai người liền qua lại đụng nhau lên.

	Hài Cốt là thuộc về truyền thống Chiến Hạm Cốt long, bản thân hắn có sừng đâm va chạm, hoả pháo công kích năng lực, cùng một vậy Cốt Long phương thức công kích có rõ ràng bất đồng, vị kia Vực Ngoại Thiên Ma sử dụng truyền thống Cốt Long phương thức chiến đấu tiến hành chiến đấu, phát hiện tương đối không thuận.

	Mới vài cái Hài Cốt liền đem vị này Vực Ngoại Thiên Ma trên người rất nhiều mặt nạ đụng xuống tới.

	Lúc này Vực Ngoại Thiên Ma cũng phát hiện tình huống không đúng lắm đầu, bắt đầu học Hài Cốt phương thức chiến đấu tiến hành chiến đấu.

	Nhưng Hài Cốt nếu như chỉ có bản lãnh như vậy, cũng sẽ không là Chiến Hạm Cốt long thủ lĩnh, ở phát hiện đối phương cũng học xong sừng đâm va chạm rồi, hắn trực tiếp kéo ra thân hình, trực tiếp hoả pháo công kích.

	Hoả pháo bắn đồng loạt uy lực vượt ra khỏi thông thường Chiến Hạm Cốt long trình độ, hai mươi bốn cửa hoả pháo dưới, Vực Ngoại Thiên Ma thân thể rõ ràng nhỏ đi rất nhiều.

	Bởi Vực Ngoại Thiên Ma này mới phản ứng được, nghĩ muốn tiến hành hoả pháo bắn đồng loạt, đúng lúc này, Hài Cốt lại một lần nữa sừng đâm va chạm liền đụng vào.

	Tiếp đó vô số U Linh xung phong đội từ Hài Cốt trên người nhảy ra ngoài, vọt tới Vực Ngoại Thiên Ma trên người, ở Vực Ngoại Thiên Ma không phản ứng kịp trước, lại xé rớt số lớn mặt nạ.

	Mắt thấy mặt nạ càng ngày càng ít, vậy Vực Ngoại Thiên Ma rốt cuộc phát uy.