Như vậy tới tới lui lui nhiều lần rồi, Liễu Tông đẳng cấp rốt cuộc dừng ở Lv2(11 sao) vị trí, đồng thời Liễu Tông chú ý tới, bản thân kinh nghiệm đã cũng đủ hắn thăng cấp Lv2(12 sao).

	Việc này đối với Liễu Tông tới nói rất là thúc đẩy, đồng thời cũng là một cái phiền phức, bởi vì hắn đáp ứng nghiên cứu sở những người đó, bản thân phải tốn tròn một ngàn năm thời gian mới tấn cấp Lv3, hiện tại còn kém một bước, hơn nữa bước này cũng trên cơ bản không có vấn đề gì, Liễu Tông chỉ cần tâm niệm vừa động, tấn cấp Lv3 nhiệm vụ liền sẽ tự động bắn ra, ai cũng vô pháp ngăn cản Liễu Tông trưởng thành.

	Nhưng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Liễu Tông ngược lại có chút do dự, hắn thế nhưng biết nghiên cứu sở thế lực, đồng dạng cũng biết mình những năm gần đây bảy cái thành thị đều đang làm những gì, đối khắp cả thế giới trò chơi sẽ mang đến nhiều biến hóa lớn, cho nên Liễu Tông không thể xằng bậy.

	Thở dài, Liễu Tông trực tiếp thối lui ra khỏi trò chơi, chạy đến Song Đế tinh vực đi tìm Ngô chủ nhiệm bọn họ mấy vị thương lượng chuyện này đi.

	Ở Thiên Đế Lãnh Chúa đại học trong, Ngô chủ nhiệm sớm mà chờ trong phòng làm việc của mình, về phần Liễu Tông đạo sư Lâm U U, thì ở hơn một trăm năm trước thành công tấn cấp Lv4, đầu quân phục dịch đi, hiện tại Liễu Tông thuộc về Ngô chủ nhiệm trực quản một gã học sinh.

	Liễu Tông vừa tiến vào Thiên Đế Lãnh Chúa đại học, Ngô chủ nhiệm cũng đã đã biết, hắn trực tiếp liên lạc nghiên cứu sở, quân đội cùng tập đoàn tài chính người bên kia, làm Liễu Tông tới Ngô chủ nhiệm văn phòng lúc, bọn họ mấy vị chân linh hóa thân cũng đã đến.

	Vừa thấy được Liễu Tông, bọn họ đầu tiên là bày tỏ một chút đối với Liễu Tông thoải mái, quân đội càng là bảo đảm, Liễu Tông sau đó ở Thanh Đế thông Thiên Tinh vực an toàn, sẽ không gặp lại người nào đánh lén.

	Đồng thời quân đội còn tiết lộ một tin tức, lần trước Liễu Tông sở dĩ sẽ bị người để mắt tới, là bởi vì Liễu Tông mua đi một quyển 《 ngọt cổ tích - bạch bơ trấn nhỏ 》, căn cứ quân đội tình báo, đó là một vị thuộc về Chu Minh thần linh.

	Vị này thần linh đường là lấy ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách tiến hành hàng vạn hàng nghìn tổ hợp, cuối cùng hóa phồn vì giản phương pháp.

	Hắn ngay từ đầu tu hành lúc, là đem đen trắng xanh đỏ vàng năm loại màu sắc, chua ngọt đắng cay mặn năm loại mùi vị, tổ hợp viết đến cổ tích, thơ ca, văn xuôi, kịch bản cùng ngụ ngôn năm loại thể tài trong, biến thành các loại các dạng thư tịch.

	Rồi những sách vở này sẽ phân tán đến toàn bộ trong thế giới, lại do vị này thần linh từng bản từng bản mà thu thập trở về, đang thu thập những sách vở này trong quá trình, vị này thần linh lực lượng phải nhận được chậm rãi đề thăng.

	Cuối cùng thu thập trở về lực lượng, sẽ bị dung nhập vị này thần linh trong thân thể, biến thành một phần của thân thể hắn, tỷ như Liễu Tông thấy đôi kia thoạt nhìn rất mặn mắt đen chính là như vậy đồ đạc.

	Mà Liễu Tông mua đi quyển kia 《 ngọt cổ tích - bạch bơ trấn nhỏ 》 chính là vị kia đang thu thập một quyển.

	Đương nhiên bởi này là vị kia thần linh đánh bóng bản thân linh hồn quá trình, hắn chắc là sẽ không đem sách thả ra ngoài, liền thẳng bấm ngón tay tính toán, trực tiếp đi lấy sách, như vậy sẽ không có gì đó rèn luyện hiệu quả.

	Vị này thần linh ở các trong thế giới đều dụ dỗ rất nhiều tùy tùng, khiến cho bọn họ đi tìm tìm những sách vở này, cũng chính bởi vì trên tay hắn có như thế một tấm mạng lưới tình báo, Chu Minh thần đình mới có thể đem hắn phái đến thế giới trò chơi tới, khiến cho hắn hỏi thăm một ít tình báo, hoặc là làm một sự tình.

	Lần này Liễu Tông chuyện có thể nói là ngoài ý muốn giữa ngoài ý muốn, lấy vị này thần linh địa vị, căn bản là không có thiết yếu động đến Liễu Tông, chỉ là Hứa Tố Hoàn trên tay có một quyển 《 mặn thơ ca - đêm tối biển Chết 》, do đó đưa tới vị này lực lượng.

	Vị này lúc đó phản ứng đầu tiên nhưng thật ra là đem Liễu Tông phong ấn mang về địa bàn của mình, nhìn một chút có thể hay không biến thành bản thân một cái thủ hạ, nhưng hắn đánh giá thấp Liễu Tông tầm quan trọng, không chỉ thị trưởng xuất hiện, ngay cả Thanh Đế cũng phái ra phân thân xuất thủ.

	Ở như vậy ngoài ý muốn dưới, Liễu Tông bởi vì không gian chảy loạn bị truyền tống đi ra ngoài, mà quyển kia 《 mặn thơ ca - đêm tối biển Chết 》 cũng bị giữ lại.

	Ban đầu Thanh Đế chính là thuận theo này đầu mối, tìm được rồi 《 ngọt cổ tích - bạch bơ trấn nhỏ 》, lại rồi tra được có như thế một vị thần linh ẩn núp, tốn vài năm thời gian, ở chợ trên dọn dẹp rất nhiều mang theo ngũ sắc ngũ vị thư tịch, khiến cho vị này thực lực đại tổn.

	Lại chuyện về sau Liễu Tông cũng biết, lần trước Liễu Tông truyền quay lại tin tức lúc, cũng đem vị kia thông tin truyền trở về, hơn nữa Liễu Tông phá vỡ phong ấn sự tình, khiến cho vị này thần linh thực lực đại tổn, ngay cả thế giới trò chơi vũ trụ chưa từng chạy ra, khiến cho Thanh Đế thẳng truy hơn bảy mươi cái tinh vực, ở một cái tuyến đầu tinh vực đem nó đánh chết.

	Căn cứ Thanh Đế cách nói, vị kia thần linh đã chết trận, về phần hắn có hay không lưu lại gì đó phục sinh thủ đoạn cũng không biết, nói cho cùng hắn dựa vào là là ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách trưởng thành tăng lên, vạn nhất những sách này trong có phục sinh hắn phương pháp, vậy cũng nói không chừng.

	Bất quá Thanh Đế có phong ấn hết mấy quyển ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách, nếu như đối phương thật sự phục sinh mà nói, hắn cũng có thể từ những sách này biến hóa giữa phát hiện, điểm ấy không cần Liễu Tông quá mức lo lắng.

	Đối với tin tức này, Liễu Tông ngược lại tương đối hài lòng, hắn cũng không muốn tùy thời gặp phải một vị thần linh, đặc biệt ở thực lực của chính mình còn không được tốt lắm lúc.

	Nói xong những này, Liễu Tông cũng đem mình trong khoảng thời gian này thứ kiểm một ít có thể nói nói ra, đặc biệt mình ở Minh giới thu hoạch, thực lực của chính mình trưởng thành, còn có Tử Thần nghề nghiệp này vấn đề.

	Nghe được Liễu Tông ở Minh giới đã tìm được rồi thuộc về mình con đường kia, ở đây mấy vị nhìn lẫn nhau một cái, bọn họ minh bạch Liễu Tông hiện tại đang áp chế cấp bậc của mình đâu, chỉ cần hắn muốn theo lúc đều có thể bước ra then chốt một bước, tiếp đó Lv4, Lv5 đều sẽ thoải mái mà nhảy qua.

	Lúc này có thể sẽ không quá dài, căn cứ Ngô chủ nhiệm tính toán, chỉ cần Liễu Tông nghĩ, như vậy hắn chỉ cần lại có mười lăm năm thời gian thời gian liền có thể bước vào Lv4, hơn nữa ở đầu quân phục dịch trước bước vào Lv5.

	Lúc này nghiên cứu sở vị kia đứng ra nói: "Chúng ta đã nhận được đầy đủ số liệu, hiện tại còn kém một cái kết luận, nếu như có thể, ta hy vọng Chu Liễu Cự Nhân các hạ có thể nhiều hơn nữa kéo một đoạn thời gian, không cần quá dài, năm mươi năm đến một trăm năm ở giữa như vậy đủ rồi."

	Liễu Tông gật đầu, sau đó dường như nghĩ tới điều gì liền vội vàng hỏi: "Như vậy có thể hay không đối với hắn đám bất lợi?"

	"Bọn họ đã tìm được rồi thứ thuộc về bản thân, chỉ bất quá bởi vì ngươi không ở, hơn nữa chúng ta ở thực nghiệm dài nhất có thể kéo bao lâu, thích hợp nhất lúc nào chuyển hóa các loại vấn đề, cho nên mới một mực kéo, nếu như không phải số liệu còn chưa đủ, hiện tại thì có thể làm cho bọn họ tiến hành chuyển hóa."

	"Vậy là tốt rồi, ta còn lo lắng bởi vì trong khoảng thời gian này ta không ở, ảnh hưởng vận mạng của bọn họ." Liễu Tông vừa cười vừa nói.

	"Sẽ không, trước bởi vì ngươi ở, bọn họ trưởng thành ngược lại chậm không ít, ở ngươi rời khỏi rồi, bọn họ mới hiểu được thế nào trở thành một thành thị tinh thần cây trụ, ta nghĩ này có lẽ mới là chúng ta cần đồ đạc."

	Nghe được lời này, Liễu Tông cũng cuối cùng là yên lòng, bắt đầu cùng mấy vị này nói đến mình ở Minh giới gặp phải những kia cổ quái sự tình.