Minh Ngục tinh nghe qua tương đối khủng bố, nhưng nhưng thật ra là một chỗ có thể ở người ưu nhã tinh cầu, chỉ bất quá ở tinh cầu vòng ngoài trên quỹ đạo có lượng lớn huyễn tưởng đi ra pháo quỹ đạo hành tinh các loại tuyến phòng ngự, xem như vậy tựa hồ ở phòng ngự gì đó.

	Liễu Tông còn muốn muốn nhìn kỹ một chút, hắn ngồi phi thuyền cũng đã dừng sát ở Minh Ngục tinh tinh tế hàng sạn lâu chỗ, căn cứ không cảng phục vụ người máy giải thích, Minh Ngục tinh đã bị phát hiện 3176 năm, mà Minh Ngục tinh đại khai phát là ở 3077 năm trước tiến hành.

	Ban đầu nhóm kia bị di chuyển qua đây cư dân, hiện tại đều đã qua ba mươi mấy thế hệ, nguyên bản trăm vạn người hai cái thành thị nhỏ, đã biến thành bây giờ quá trăm triệu người, tất cả lớn nhỏ thành thị mười tòa.

	Thậm chí còn có ba gã bản thổ Lv4 người chơi xuất hiện, Lv3 trở lên bản thổ thế gia công hội lớn càng là đạt hơn hơn trăm cái.

	Liễu Tông tới Minh Ngục tinh, tự nhiên sẽ không đi tìm Lv4 người chơi tiến hành giao lưu, toàn bộ Minh Ngục tinh trên Lv4 cấp bậc người chơi tổng cộng cũng mới mười hai vị, theo thứ tự là mười tòa thành thị thị trưởng, hơn nữa thành phố thủ đô phòng vệ quan cùng được chính quan mà thôi.

	Liễu Tông có thể không mặt mũi khiến cho này mười hai vị bận rộn người tiếp đãi bản thân, hắn tới Minh Ngục tinh rồi, liền trực tiếp theo như Long Môn đại học hệ chủ nhiệm cho địa chỉ, ngồi xe lửa đi tới rời xa thành phố thủ đô một cái thành thị nhỏ.

	Cái thành nhỏ này thị gọi là thành Gạo Nếp Đen, nơi này nổi danh nhất là một loại gọi là đá hạt gạo tài liệu đá, loại này đá hạt gạo sẽ không có đại cái, toàn bộ đều chỉ có chừng hạt gạo cả vật thể màu đen, bản địa cư dân gọi nó là gạo nếp đen.

	Loại này tài liệu đá tương đối đặc thù, tài liệu đá làm lúc như là hạt gạo tiện tay có thể nắm lên, thế nhưng chỉ phải đặt ở trong nước ngâm một ngày đêm, khiến cho vậy nước thay đổi dính lại dùng hỏa nướng một chút, những này tảng đá sẽ dính chung một chỗ, ngoại lực không cách nào xa nhau.

	Loại này đặc tính cũng để cho cái thành phố này trở nên tương đối có ý tứ, tiến nhập thành Gạo Nếp Đen lúc, thật giống như tiến nhập một cái màu đen cổ đại thành thị, nơi này tất cả phong cách toàn bộ đều là hơn ba ngàn năm trước phong cách, rất nhiều địa phương rõ ràng đều đã đổi lại mới nhất thiết bị điện, nhưng đường gì đó toàn bộ đều là cũ khoản.

	Liễu Tông tùy tiện tìm một nhà quán rượu đi đầu ở, sau đó liền bắt đầu liên hệ ngay từ đầu ở diễn đàn trong ước hẹn một nhà đoàn lính đánh thuê, nhà này đoàn lính đánh thuê một mực một chỗ cỡ trung bản đồ giữa lẫn vào, đối với chỗ này bản đồ trong vài cái thế lực, còn có ba chỗ phó bản năm người đều tương đối quen thuộc.

	Mà Liễu Tông lần này tới mục đích cũng chính là tấm bản đồ này, căn cứ Long Môn đại học hệ chủ nhiệm ý kiến, giấu ở thành Gạo Nếp Đen bên ngoài Long Môn tổng cộng ảnh hưởng bốn tấm bản đồ.

	Trong đó chỉ có này một tấm bản đồ cùng Liễu Tông nhất ăn nhịp, Liễu Tông cần phải làm là tìm được đã dung nhập tiến bản đồ Long Môn, thông qua chỗ này Long Môn tìm được bản thân chân chính nhảy Long Môn vị trí.

	Đây mới thật sự là then chốt đồng thời cũng là vị kia hệ chủ nhiệm nói, hắn ngay lúc đó ý kiến là, bọn họ Long Môn đại học vì đem này Long Môn cho mang đi, khẳng định không thể trực tiếp dời đi nhiều tấm đối thành thị có sâu xa ảnh hưởng bản đồ.

	Cho nên bọn họ có vận dụng một ít năng lực, đem nguyên bản dung nhập vào này bốn tấm bản đồ giữa Long Môn sức mạnh, dẫn tới một tờ trống bản đồ đi tới.

	Nói cách khác mấy trăm năm rồi, bọn họ chỉ cần đem tấm bản đồ này dời quay về Long Môn đại học là được rồi.

	Mà Liễu Tông muốn đi cũng chính là chỗ này, hệ chủ nhiệm cho Liễu Tông bốn tấm bản đồ giữa thông qua Long Môn ảnh hưởng tiến nhập Long Môn bản đồ phương pháp.

	Liễu Tông vì bảo chứng bản thân nhảy Long Môn có thể nhảy mà qua, nhất thiết phải bảo chứng nhảy Long Môn trước thực lực hoàn chỉnh tính, cho nên hắn không thể không tuyển chọn thuê làm đoàn lính đánh thuê tới bảo vệ mình đi Long Môn bên kia.

	Ngày hôm nay Liễu Tông chính là muốn cùng những này lính đánh thuê gặp mặt một lần, ước định một chút thời gian gì đó, rồi hắn dự định tại đây trong nghỉ ngơi trên mười ngày thời gian, làm tốt tất cả chuẩn bị rồi lên đường.

	Trọng yếu nhất là, Liễu Tông muốn Tĩnh Tâm trai giới một chút, miễn cho ở trước khi lên đường nói gì đó ăn kiêng sự tình, vạn không cẩn thận gây phiền toái có thể sẽ không tốt.

	Liễu Tông mời được đoàn lính đánh thuê vừa nhìn cũng biết là mấy vị từ học sinh thời đại liền lăn lộn ở chung với nhau người chơi tạo thành đoàn lính đánh thuê, hiện tại bọn họ đã là gia trưởng, hài tử của bọn họ cũng đều ở đoàn lính đánh thuê trong lẫn vào, chậm rãi tạo thành một cái nho nhỏ thế lực.

	Cầm đầu là một vị người đầu trâu võ giả, ở trong thế giới hiện thực huyết mạch của hắn cũng ảnh hưởng đến hắn bề ngoài, trên đỉnh đầu còn mọc ra một đôi sừng trâu, trên người một thân võ đạo bào, đối Liễu Tông khách khí nói: "Liễu tiên sinh tìm chúng ta là lựa chọn chính xác nhất, chúng ta đoàn lính đánh thuê, từ còn là cố định đoàn đội bắt đầu, vẫn ở Kim Ngưu sơn bản đồ bên trong hoạt động, đến hiện tại cũng đã gần ba trăm năm, chúng ta sẽ không đi qua cái khác bản đồ.

	Chúng ta đoàn lính đánh thuê tổng cộng bốn mươi mốt người, ngoại trừ ba vị bởi vì chết trận nhiều lần không thể không nghỉ ngơi bên ngoài, cái khác người toàn bộ có thể xuất động, bảo chứng ngươi ở đây Kim Ngưu sơn bản đồ giữa an toàn."

	Người đầu trâu võ giả lúc nói chuyện, theo hắn cùng đi bốn vị người chơi cũng đều gật đầu, bốn vị này người chơi theo thứ tự là một vị tinh linh cung tiễn thủ, một vị hổ người kiếm khách, một vị cự ma Druid cùng một vị người lùn Thánh Kỵ Sĩ.

	Bốn vị này hơn nữa người đầu trâu võ giả, hẳn phải là ban đầu cố định đoàn năm vị thành viên, cũng là hiện tại đoàn lính đánh thuê năm vị cao tầng.

	Ở người đầu trâu võ giả giới thiệu dưới, Liễu Tông cũng cơ bản lý giải toàn bộ đoàn lính đánh thuê tình huống, còn lại hơn ba mươi người bên trong, có mười chín vị là này năm vị thành niên tử tôn, thực lực đều ở đây Lv1 trình độ, mặt khác có năm vị là này năm vị bầu bạn, thực lực có hai vị Lv2, ba vị Lv1(12 sao) đang chờ huyết mạch tấn cấp đâu.

	Ngoài ra còn có mười hai người, toàn bộ đều là bọn hắn mấy năm nay gặp phải bằng hữu cùng bằng hữu gia thuộc, tổng cộng có Lv2 người chơi bốn vị, Lv1 người chơi tám vị.

	Dùng người đầu trâu võ giả lời nói nói, coi như đem bọn họ kéo đi đánh hai mươi người phó bản, bọn họ cũng ứng phó qua đây.

	Chỉ bất quá Kim Ngưu sơn này bản đồ trong, phó bản năm người đã coi như là cực hạn, hai mươi người phó bản thì không cách nào xuất hiện.

	Liễu Tông lần này địa phương muốn đi, ở Kim Ngưu sơn bản đồ không tính là quá khó khăn đi địa phương, muốn đi chỗ đó, tối đa chính là tốn công một chút, tuyệt không khó khăn, trên đường không có quá nhiều quái, cũng không có khó đối phó cường giả, do đoàn lính đánh thuê toàn bộ nhân viên dẫn đường, bảo chứng Liễu Tông có thể an an toàn toàn đi qua.

	Đối với an bài như thế, Liễu Tông là tương đối hài lòng, kỳ thực này đoàn lính đánh thuê đều là Liễu Tông ở tới lúc nghe qua, không chỉ nghe chi này đoàn lính đánh thuê thực lực vấn đề, còn có bọn họ phẩm hạnh, bọn họ giao hữu cùng đối địch thế lực.

	Có thể nói chi này đoàn lính đánh thuê có lẽ cũng không phải Liễu Tông có thể chọn chọn đoàn đội giữa thực lực mạnh nhất một cái, nhưng tuyệt đối là an toàn nhất một cái.

	Mà chi này đoàn lính đánh thuê cũng chứng minh rồi Liễu Tông vàng không phải bạch dùng, ở Liễu Tông tiền trả tiền đặt cọc ngày thứ hai, đoàn lính đánh thuê toàn bộ thành viên liền dời đến Liễu Tông chỗ ở quán rượu phụ cận, bảo vệ lại Liễu Tông tới.

	Đồng thời ở Kim Ngưu sơn bản đồ giữa cần các loại vật tư, cũng toàn bộ do đoàn lính đánh thuê tới công việc, căn bản cũng không cần Liễu Tông quá nhiều cân nhắc.

	Ở ngày thứ mười lúc, bọn họ càng là mang theo Liễu Tông đi đường gần, thoải mái mà liền xuất hiện ở cách Liễu Tông địa phương muốn đi gần nhất điểm truyền tống.