Sở dĩ nói cho Liễu Tông những này, một mặt là bởi vì Liễu Tông bản thân tình huống, về phương diện khác cũng là bởi vì Tử Thần đám rời khỏi Minh giới nhưng thật ra là có cố định thông đạo.

	Chỉ bất quá cái lối đi này chỉ có thể do Tử Thần chức nghiệp giả sử dụng, những nghề nghiệp khác người là không có biện pháp thông qua cái lối đi này rời khỏi Minh giới.

	Đồng thời vì phòng ngừa một ít sinh mệnh đã hao hết Tử Thần bởi vì thông qua thông đạo rời khỏi Minh giới tử vong, cái lối đi này còn định ra rồi các loại quy tắc, đối với đã dung nhập Minh giới Tử Thần đám tới nói, cái lối đi này chỉ có nhận được nhiệm vụ rồi mới có thể sử dụng.

	Bọn họ cần đem tự do ở thế giới hiện thực linh hồn nhanh chóng mang về, hơn nữa nhanh chóng trở về Minh giới.

	Liễu Tông sinh mệnh còn chưa tới đầu, bất quá làm chức nghiệp Tử Thần, trong lúc vô ý đi tới Minh giới hắn kỳ thực cũng là có thể thông qua này cố định thông đạo rời đi.

	Chỉ là phương diện này có một cái yêu cầu, Liễu Tông nhất thiết phải tiếp được một cái nhiệm vụ, vòng qua cái lối đi này quy tắc mới có thể mở ra thông đạo.

	Nói cách khác Liễu Tông cần đảm nhiệm một chút trong thế giới hiện thực Tử Thần mới được, bằng không coi như thông đạo mở ra, hắn vẫn có khả năng bị bắt quay về Minh giới.

	Nghe minh bạch đây hết thảy rồi, Liễu Tông cũng không khỏi mà hỏi thăm: "Như vậy tử thần nhiệm vụ đều là cái gì chứ?"

	Vị kia Tử Thần trực tiếp nói: "Dẫn dắt có thể tiến vào Minh giới linh hồn tiến vào Minh giới, những linh hồn này có sinh mệnh tiêu hao hết sạch người chơi, thực lực đột phá Lv4 nhưng tự thân chỗ thế giới trò chơi bị hủy NPC, còn có một loại chính là trong vòng một năm ở trong trò chơi tử vong số lần vượt quá bốn lần người chơi."

	Nói đến đây, Tử Thần rất nghiêm túc nói: "Này loại thứ ba mới là chúng ta nhiệm vụ trọng điểm, bởi vì những kia người chơi tổng nhận thức vì mình còn sống, không giống sinh mệnh chạy tới cuối người chơi, trong lòng có chuẩn bị, cũng không giống những kia NPC như vậy, đem Minh giới trở thành bọn họ đi ngang qua trung chuyển trạm.

	Những kia nguyện ý trong vòng một năm liều mạng bốn lần người chơi, hoặc là bị người ám toán không thể không như vậy, hoặc là chính là trong lòng có sở chấp niệm, cho nên muốn muốn đem linh hồn của bọn họ đưa vào, thậm chí còn cần cùng hắn đám chiến đấu.

	Đương nhiên ngoại trừ này ba loại bên ngoài, khả năng còn có mang theo đã hủy diệt hết thế giới trò chơi cùng nhau tiến vào Minh giới, hoặc là mang theo một cái chủng tộc tiến vào Minh giới các loại nhiệm vụ, nhưng đó là cao cấp Tử Thần hoặc là những nghề nghiệp khác nhiệm vụ, cùng ngươi không có quá lớn quan hệ, nếu như ngươi không muốn cùng Minh giới có quá sâu liên hệ lời nói, tốt nhất không cần tiếp được những nhiệm vụ này."

	Nghe xong vị này tử thần nói, Liễu Tông nhẹ nhàng mà gật đầu, sau đó, vị này Tử Thần lại hướng Liễu Tông giới thiệu xuất nhập Minh giới thông đạo tới.

	Làm Tử Thần hoặc là Long Lãnh Chúa, Liễu Tông đều có mở ra quỷ môn năng lực, bất quá ở thế giới hiện thực, Liễu Tông mở ra quỷ môn chỉ có thể thông hướng hiện thực cùng mô phỏng chỗ giao giới, mà không phải thế giới hiện thực Minh giới.

	Cho nên Liễu Tông nhất thiết phải ghi nhớ chuyên môn thế giới trò chơi Minh giới thông đạo tọa độ, đang đánh mở quỷ môn lúc, đem tọa độ cho đưa vào đi vào.

	Chỉ có như vậy, Liễu Tông mới có thể mở ra thông hướng Minh giới cửa chính, rồi Liễu Tông cần đem vậy cái linh hồn đưa vào quỷ môn trong, hơn nữa mang theo vậy cái linh hồn đi lên một đoạn đường.

	Đương nhiên Liễu Tông lần này là vì mượn đường trở lại thế giới hiện thực đi, hắn cũng không cần lại trở lại Minh giới giữa tới, điểm này Tử Thần đám cũng là cân nhắc qua, bọn họ có thể lưu lại tử thần tôi tớ phụ trách dẫn đường, chỉ cần có thể đem linh hồn đưa đến Minh giới là tốt rồi, về phần Tử Thần bản thân có vào hay không tới đều không sao cả.

	Dù sao từ Minh giới rời đi Tử Thần chỉ có hai loại, một loại là còn có sinh mạng, bọn họ ở thế giới hiện thực tự nhiên còn có thể sống sót, một loại khác là không có mạng sống, bọn họ hoàn thành nhiệm vụ rồi, Minh giới nguồn năng lượng liền không cách nào đối Tử Thần tiến hành ủng hộ, không có Minh giới nguồn năng lượng ủng hộ bọn họ, trong nháy mắt liền sẽ chết, có lẽ tiếp theo cái Tử Thần đi ra nhiệm vụ chính là đem linh hồn của bọn họ mang vào Minh giới.

	Đem tất cả đều ghi nhớ rồi, Liễu Tông lại đem Cường Hóa Cương Thi tung ra ngoài, cũng ở Thương Long cứ điểm Bàn khống chế nhiệm vụ trên an bài một cái nhiệm vụ, khiến cho Cường Hóa Cương Thi chờ ở quỷ môn thông đạo phụ cận, chuẩn bị đem Liễu Tông đưa vào linh hồn đưa đến chỉ định địa phương đi.

	An bài xong đây hết thảy rồi, Liễu Tông lúc này mới theo vị kia Tử Thần đi một địa phương khác, nơi đó là người chơi tử thần chỗ tụ tập, đồng thời cũng là những kia chạy tới sinh mệnh đầu cùng người chơi bổ sung năng lượng địa phương.

	Tiến vào nơi này rồi, Liễu Tông liền gặp được các loại các dạng người chơi, trên người bọn họ ăn mặc bạch cốt hoặc là da người chế thành y phục, da rõ ràng phát xanh, thân thể thoạt nhìn thật giống như trọng bệnh đến mất đi tất cả sinh cơ thông thường.

	Bọn họ ngồi ở Minh Hà biên bên cạnh cái ao trên, mỗi người trong tay đều cầm một đoàn Minh Hà nước, cũng không uống chỉ là ngơ ngác ở đó nhìn.

	Nhìn thấy Liễu Tông qua đây rồi, bọn họ chỉ là ngẩng đầu nhìn liếc mắt, sau đó liền cúi đầu, bất quá rất nhanh bọn họ liền phản ứng kịp, Liễu Tông cùng mình bất đồng, trong mắt lóe lên một loại cuồng nhiệt tình, tựa hồ Liễu Tông trên người có bọn họ mong muốn đồ đạc.

	Dẫn đường Tử Thần nhỏ giọng đối Liễu Tông nói: "Không nên đáp ứng bọn họ bất kỳ yêu cầu gì."

	Liễu Tông đầu tiên là sửng sốt, sau đó cũng liền hiểu được, mình cùng những này Tử Thần là không cùng một dạng, những này tử thần sinh mệnh đã chung kết, bọn họ chỉ có thể dựa vào Minh giới nguồn năng lượng tồn tại, mà mình còn sống, trên người mình sinh mệnh lực là hấp dẫn những này Tử Thần thứ trọng yếu nhất.

	Những này Tử Thần bên trong, có rất nhiều Lv1, Lv2 như vậy tồn tại, nhưng nhiều năm như vậy xuống tới, thế nào cũng sẽ có một ít Lv5, Lv6 Tử Thần sinh mệnh dùng hết mà chết đi.

	Liễu Tông không cách nào bảo đảm, bản thân thật có thể cùng những này sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật nói chuyện với nhau cũng đạt được chỗ tốt, trải qua sự kiện lần này, Liễu Tông đã không hề nhận thức vì mình là cái loại này dựa vào vận khí có thể chịu nổi tất cả áp lực tồn tại.

	Hắn bây giờ còn chưa có bước lên Lv3 trình độ, trên cái thế giới này có vô số người có thể tùy tùy tiện tiện khiến cho Liễu Tông bị thua thiệt lớn.

	Cho nên đối mặt với những này Tử Thần, tuy rằng bọn họ từng cái một không khí trầm lặng, nhưng Liễu Tông còn là cẩn thận từng li từng tí, chỉ cần đối phương không mở miệng, Liễu Tông liền không chủ động gợi ra bất luận cái gì đề tài.

	Rất nhanh Liễu Tông liền bị dẫn tới một vị tử thần trước mặt, tên này Tử Thần thoạt nhìn có hơn hai thước cao, thân thể đã trở nên chỉ còn lại dưới xương bọc da, trên người bao vây lấy một tầng màu đen áo choàng, thoạt nhìn cùng đồng ruộng trong Người Rơm không sai biệt lắm.

	Nhìn thấy Liễu Tông rồi, vị này Tử Thần đầu tiên là sửng sốt, sau đó hướng về phía Liễu Tông nói: "Ngươi là muốn mượn đường?"

	Liễu Tông còn không có hỏi đối phương là làm sao biết điểm này, đối phương đã nói: "Đã nhiều năm như vậy, khó có được lại tới một cái mượn đường Tử Thần, thực sự là hiếm thấy a, thiếu niên, ngươi muốn không nên ở chỗ này lưu nhiều nhiều một đoạn thời gian đâu?"

	Nghe được lời này, Liễu Tông quyết đoán mà lắc đầu, như thế quỷ dị Minh giới, Liễu Tông là khoảng khắc cũng không muốn ở lại.

	Vị này cao Tử Thần nhìn thấy rồi, cũng không khỏi mà thở dài, "Thực sự là đáng tiếc, ta còn muốn mời ngươi ăn một ít Minh giới đặc sản đâu."

	Bất quá hắn nói nói như vậy, còn là ở Liễu Tông trước mặt mở ra một tấm da dê quyển, trên đó viết một ít tên người.