###Hết quyển 5

	Nhìn trên bầu trời dường như sao băng thông thường xẹt qua năm mai khổng lồ hổ phách, nhìn hổ phách trong Yadala trùng người anh hùng, Đại Mộ Chủ thở dài, "Vận khí không tệ, mười hai cá bên trong đã trở về năm."

	Bất quá Liễu Tông có chú ý tới, Đại Mộ Chủ ánh mắt vẫn luôn rơi vào người thứ tư hổ phách trên, tựa hồ cùng khối kia hổ phách trong Yadala trùng người anh hùng có quan hệ gì dường như.

	Chờ vậy năm khối hổ phách được bay đi, trên bầu trời hổ phách quang hoàn toàn biến mất sau, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, Đại Mộ Chủ đã không có cùng Liễu Tông nhiều hơn nữa đàm đi xuống cử thú, thậm chí ngay cả cơ hội mở miệng chưa từng cho Liễu Tông lưu lại, trực tiếp vung tay lên liền cưỡng chế đem Liễu Tông cho sống lại.

	Liễu Tông còn không có phản ứng kịp đâu, thoáng cái liền từ cõi âm về tới dương thế, hắn Thương Long cứ điểm còn đứng ở đỉnh đầu hắn hơn ba mươi mét địa phương.

	Bất quá thoáng cái ở mộ địa xuất hiện lớn như vậy một người, trực tiếp liền hấp dẫn phụ cận các người chơi chú ý.

	Cuối cùng vẫn là trực tuần quan gặp phải tin tức, chạy tới, mới đem Liễu Tông cho giải cứu ra.

	Đồng thời tuần này trực tuần quan cũng cho Liễu Tông mang đến một tin tức, vừa mới Lữ Thượng bên kia truyền tin cho hắn, Acara đã hoàn thành tấn cấp, lần này tấn cấp rất thuận lợi, không ai đến đây ngăn cản, cũng không có quá nhiều tiêu hao, mười hai chỉ đại ác ma cùng sáu khối cộng minh hổ phách để Acara thuận lợi tấn cấp.

	Về phần còn sót lại năm khối hổ phách, Acara tất cả cho đưa tới, hiện ở trường học chính tổ chức cùng Yadala trùng người cùng nhau tiến hành tiếp thu.

	Nghe nói lần này tống trở về cộng minh hổ phách trong, theo thứ tự là thôn phệ trùng bầy, thi bạo, khát máu trùng bầy, Hồng Hấp cùng phản kích cướp đoạt.

	Hiện tại Yadala trùng người bên kia đã lấy ra kích hoạt hổ phách phương án, chỉ cần thành lập được cộng minh tháp, người chơi cùng Yadala trùng mọi người có thể được lợi.

	( thôn phệ trùng bầy (Yadala cộng minh) )

	( hiệu quả: Có thể tiêu hao phổ thông hổ phách một khối kích hoạt, kích hoạt sau một km trong phạm vi tất cả quân đội bạn đều muốn thu được thôn phệ kẻ địch thi thể khôi phục sinh mệnh năng lực, sinh mệnh tốc độ khôi phục cùng thôn phệ thi thể tốc độ ngang hàng. )

	( thi bạo (Yadala cường hóa) )

	( hiệu quả: Với cộng minh tháp trước tiêu hao phổ thông hổ phách một khối kích hoạt, kích hoạt sau đánh chết kẻ địch 30% tỷ lệ dẫn phát thi bạo, nổ tung uy lực tương đương với kẻ địch sinh mệnh 50%, thời hạn có hiệu lực 24 tiếng đồng hồ. )

	( khát máu trùng bầy (Yadala cộng minh) )

	( hiệu quả: Có thể tiêu hao phổ thông hổ phách một khối kích hoạt, kích hoạt sau một km trong phạm vi tất cả quân đội bạn công kích đề thăng 30%, sinh mệnh đề thăng 30%, phòng ngự rơi chậm lại 15%. )

	( Hồng Hấp (Yadala tăng cường) )

	( hiệu quả: Với cộng minh tháp trước tiêu hao phổ thông hổ phách một khối kích hoạt, kích hoạt sau công kích kẻ địch đem có 30% tỷ lệ hấp thu kẻ địch sinh mệnh cùng ma lực, hấp thu hiệu quả vì công kích hiệu quả 50%, thời hạn có hiệu lực 24 tiếng đồng hồ. )

	( phản kích cướp đoạt (Yadala cường hóa) )

	( hiệu quả: Với cộng minh tháp trước tiêu hao phổ thông hổ phách một khối kích hoạt, né tránh thành công 10 lần sau, có thể tiến hành một lần toàn diện phản kích, phản kích uy lực hơi bị trước né tránh quá 10 lần công kích uy lực tổng, thời hạn có hiệu lực 24 tiếng đồng hồ. )

	Đem số liệu cái gì giao cho Liễu Tông sau, trực tuần quan liền thực sự đi, đương nhiên ở sau khi đi hắn vẫn hảo hảo mà cảm tạ một chút Liễu Tông, vì vậy nhiệm vụ coi như là Liễu Tông nỗ lực hoàn thành.

	Chờ trực tuần quan sau khi rời khỏi, Liễu Tông lúc này mới lật ra nhiệm vụ của mình danh sách, phát hiện mặt trên ( hổ phách quang ) này nhiệm vụ đã hoàn thành, số lớn nhiệm vụ kinh nghiệm chờ đợi bản thân khứ thủ, đồng thời ở nhiệm vụ khen thưởng bên kia, Liễu Tông thấy được một quả lớn chừng quả đấm ảm đạm hổ phách.

	( ảm đạm cộng minh hổ phách )

	( phẩm chất: lv1(tím) )

	( công năng: Cộng minh quang hoàn lv1 )(có thể chọn chọn kích hoạt mười hai vị cộng minh anh hùng năng lực giữa một loại, tuyển chọn sau đem không cách nào lại lần nữa tuyển chọn)

	Liễu Tông biết đây là cho hắn một tuyển chọn, chính là muốn nhìn hắn sau đó cường hóa phương hướng cùng lộ tuyến, nếu như lựa chọn Yadala cộng minh giữa một loại, như vậy cường hóa đối tượng sẽ chỉ là Liễu Tông vong linh bộ đội.

	Nếu như lựa chọn những thứ khác cộng minh quang hoàn, như vậy cường hóa đối tượng sẽ là Liễu Tông cùng dưới tay hắn vong linh tôi tớ.

	Liễu Tông rất nghiêm túc mà suy tư mình phong cách chiến đấu, hắn cuối cùng làm ra quyết định, vì cộng minh quang hoàn tuyển chọn ( trùng quần anh linh ) hiệu quả.

	( trùng quần anh linh (Yadala cộng minh) )

	( hiệu quả: Theo quân đội bạn chết trận, sống sót bộ đội thực lực đề cao tiến thêm một bước đề thăng, tối cao có thể đề thăng tổng thuộc tính 30%. )(chú: Bởi không phải cộng minh hổ phách đặc hiệu, quang hoàn chỉ có thể nhằm vào một chi vong linh bộ đội, làm bộ đội biên chế khôi phục, đề thăng hiệu quả đem thanh linh. )

	Làm ra tuyển chọn sau, Liễu Tông trong tay liền nhiều hơn một khối hổ phách, khối này hổ phách bên trong cũng không có phong ấn Yadala trùng người cái gì, bất quá Liễu Tông nhưng cảm giác được phương diện này sức mạnh, đồng thời cũng gặp phải sử dụng phương thức hắn chỉ cần đem khối này hổ phách đặt ở binh doanh hoặc là cùng bộ đội có liên quan vị trí, liền có thể chỉ định một đội vong linh bộ đội bị cộng minh hào quang ảnh hưởng.

	Chuyện về sau liền không cần Liễu Tông đi quản lý, chi này vong linh bộ đội đem sẽ tự động khoác lên cộng minh hào quang hiệu quả.

	Nhìn như vậy giải thích, Liễu Tông phát hiện mình thực sự cần tăng tốc đối Thương Long cứ điểm nội bộ xây dựng, ít nhất binh doanh là cần lập tức tạo dựng lên.

	Đã không có binh doanh Liễu Tông ngay cả một chi kháo phổ vong linh bộ đội đều lạp không được.

	Ngay Liễu Tông quấn quýt việc này lúc, Lữ Thượng thông qua Tri Chu pho tượng cho Liễu Tông truyền tới một tin tức, Acara đã về tới nàng lãnh địa, đồng thời bắt đầu phân phát khen thưởng.

	Chỉ cần có nhu cầu liền có thể trực tiếp hướng Acara đưa ra yêu cầu, đương nhiên bọn họ năm người khen thưởng sẽ khá một chút, nhất định sẽ có một tấm lv3 chỉ định bản vẽ, còn sót lại lv1-lv3 bản vẽ còn có thể có vài tấm, mặt khác khả năng còn có thể có vài món không tệ trang bị vào tay.

	Bất quá Acara bây giờ đẳng cấp đã vượt ra khỏi chiến trường bản đồ hạn chế, nàng nhất định phải căn cứ chiến trường yêu cầu 'Bế quan' một đoạn thời gian.

	Trong khoảng thời gian này, Acara đem sẽ không vì Liễu Tông bọn họ cung cấp bất kỳ trợ giúp nào, đương nhiên tiến nhập cánh rừng rậm này thông đạo còn đang.

	Acara đổi tưởng thưởng thời gian chỉ có ngày hôm nay một ngày, Lữ Thượng vấn Liễu Tông có cái gì mong muốn không, nếu có có thể nói cho hắn biết, bọn họ có thể giúp tiến hành đổi.

	Cùng lúc đó, tất cả hoàn thành nhiệm vụ người chơi đều có thể thông qua phương thức như vậy tiến hành đổi, Acara trong tay có thể xuất ra khen thưởng sẽ lấy danh sách hình thức xuất hiện ở người chơi trước mặt, điểm ấy là bị hệ thống bảo chứng, về phần những bản vẽ này đổi nhu cầu, số lượng cái gì, tất cả đều có ghi chú rõ, các người chơi chỉ cần xác định bản thân có phải hay không có thể đổi được mấy thứ này, đồng thời nhanh lên một chút hạ thủ là tốt rồi.

	Liễu Tông nghe được Lữ Thượng nêu lên, lập tức lật ra nhiệm vụ danh sách, bắt đầu tuyển chọn bản thân cần các loại bản vẽ cùng trang bị.

	Có một chút tương đối khá chính là, Liễu Tông bọn họ có một lần trực tiếp chỉ định lv3 bản vẽ cơ hội, Liễu Tông cũng minh bạch mình bây giờ cần chính là cứ điểm kiến trúc bản vẽ, hắn trực tiếp liền đem cơ hội này nói định rồi một tấm lv3(màu tím) binh doanh bản vẽ.