Toán cướp sa mạc, là này phiến bản đồ đặc sắc, bọn họ không có cố định chỗ ở bình thường luôn luôn giấu ở sa mạc bên trong, có lúc sẽ xuất hiện ở ốc đảo vùng tiến hành tiếp viện.

	Đương nhiên bọn họ xuất hiện nhiều nhất lúc còn là gặp thương đội lúc, nếu như muốn tìm toán cướp sa mạc, chỉ muốn đi theo thương đội đi lên một đoạn cự liền không sai biệt lắm có thể phát hiện.

	Về phần có thể tìm tới cái gì toán cướp sa mạc, vậy phải xem từng người vận khí, dù sao tấm bản đồ này trong tổng cộng có bốn mươi chi toán cướp sa mạc, lớn nhất có gần nghìn người nhiều, ít nhất cũng có hơn trăm người, từng toán cướp sa mạc đều có từng người đặc sắc, ở gặp đến lớn thương đội lúc, thường thường sẽ có bốn năm chi toán cướp xuất hiện đi theo.

	Liễu Tông rất nhanh thì gặp một chi thương đội, bởi vì hắn bây giờ còn không phải đạo tặc, cho nên thương đội bảo tiêu tuy rằng so sánh cảnh giác, nhưng cũng không có ngăn cản hắn tới gần nơi này chi thương đội.

	Đang đến gần thương đội sau, Liễu Tông mới phát hiện nguyên lai tấm bản đồ này trên cũng không chỉ Liễu Tông bọn họ hiện mà làm bộ người bạc, nơi này còn có một chút thoạt nhìn da màu lục tiểu tử kia.

	Những tiểu tử này Liễu Tông nhưng thật ra so sánh thông thường, bọn họ là trong trò chơi nổi danh nhất thương nhân, coi như là phương đông hệ bản đồ bên trong cũng sẽ xuất hiện thân ảnh của bọn họ.

	Vì tiền bọn họ hầu như cái gì đều có thể bán ra, dù cho ngươi nói muốn ra lệnh cho bọn họ, nếu như giá cả thích hợp, bọn họ cũng sẽ rất nghiêm túc mà thương lượng với ngươi từ nơi này hạ thủ sẽ tương đối khá.

	Đương nhiên những tiểu tử này cũng thừa hành kiếm tiền nào có đoạt tiền mau, khi hắn đám bộ tộc đại tài chủ trong, thường thường đều nuôi nhiều lần toán cướp đội, nhìn chi này thương đội như thế tự tại đi về phía trước, Liễu Tông tin tưởng hắn đám phía sau khẳng định cũng có toán cướp tồn tại.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Liễu Tông bất động thanh sắc theo sát thương đội một đoạn đường, sau đó hướng về một gã Địa Tinh ném ra một mai kim tệ.

	Mặc dù là mạng nội bộ, nhưng trò chơi tiền chuyển hóa còn là ở, này một mai kim tệ thì tương đương với 100 trò chơi tiền, sức mua còn là rất cường đại.

	Cái kia Địa Tinh gặp được kim tệ, thật giống như chó thấy được cục xương như nhau, trực tiếp liền nhào tới Liễu Tông bên người, "Vị tiên sinh này, ta là hệ thống cung cấp nước uống vận tải công ty hành tẩu thương nhân Tạp Đa, xin hỏi có cái gì ta có thể giúp ngươi không, nga, tiên sinh ngươi da trên người đều dính vào cát bụi, có muốn thử một chút hay không ta mang kim loại sáp, đây là đặc biệt nhằm vào các ngươi người bạc thiết kế, có trừ tú cùng đánh bóng hiệu quả."

	"Đừng nói những này có không có, thời gian là vàng bạc bạn của ta, ta cần toán cướp sa mạc thông tin, ngươi không có nhìn ra sao, ta muốn tìm một tốt một chút toán cướp, gia nhập vào, hảo hảo mà xông về phía trước một thanh." Liễu Tông cố ý lớn tiếng nói, "Đúng rồi, nếu như ta đơn độc ra hàng ngươi bên này thế nào thu."

	Nhìn Liễu Tông cái loại này ta ngươi đều hiểu ánh mắt của, này Địa Tinh lập tức liền tinh thần, hắn một mặt vươn tay một mặt nói: "Thông tin phí 15 mai kim tệ chắc giá, nếu như ta thu hàng mà nói, có thể lấy tám phần mười thu, đương nhiên là có thứ tốt chúng ta tính giá khác."

	Liễu Tông trực tiếp ném 14 mai kim tệ cho Địa Tinh, từ hắn nơi đó lấy được bốn mươi chi toán cướp sa mạc thông tin, lúc này Địa Tinh lại nhỏ giọng nói: "Nếu như ngươi nghĩ đơn độc ra hàng, như vậy nhất lựa chọn tốt thứ chín, hai mươi bảy cùng hai mươi chín ba chi toán cướp, bọn họ là cái loại này cướp hết trực tiếp phân tán từng người rời đi đoàn đội.

	Đương nhiên còn có thứ mười, mười tám cùng hai mươi mốt ba chi toán cướp có thể gia nhập vào, này ba chi toán cướp là nhất tự do, muốn thêm liền thêm, muốn rời khỏi liền rời khỏi."

	Có Địa Tinh Tạp Đa giải thích, Liễu Tông rất nhanh thì đem bốn mươi chi toán cướp bất đồng đặc điểm cho nghe nhất thanh nhị sở, đồng thời hắn cũng có lo lắng, biết mình bước tiếp theo muốn đi tìm na chi toán cướp gia nhập vào.

	Liễu Tông muốn gia nhập cũng không phải Địa Tinh nêu lên sáu chi toán cướp, mà là lựa chọn bài danh thứ ba mươi ba một chi toán cướp, chi này toán cướp là bốn mươi chi toán cướp trong nhân số ít nhất một chi, đồng thời cũng là nhân số tương đối nhiều một chi.

	Sở dĩ nói như vậy là bởi vì, chi này toán cướp thành viên nhân số chỉ có một trăm ba mươi mốt người, nếu như chỉ là dựa vào nhân số mà nói, bọn họ xếp hạng ba mươi ba đều là khó có được.

	Nhưng là bọn hắn chân chính đánh lúc thức dậy, tùy tiện đều có thể đem đội ngũ biến thành năm sáu trăm người đại đoàn đội, cùng mười tên sau đó hai mươi tên trước kia những kia đoàn đội tương đối.

	Mà đây cũng chính là Liễu Tông tuyển chọn chi này toán cướp gia nhập nguyên nhân, chi này toán cướp được xưng Kẻ Nhặt Xương, lại xưng trộm mộ cuồng, bọn họ là trong sa mạc nổi danh vong linh pháp sư đoàn đội, đồng thời bọn họ cùng một khác chi bài danh thứ ba mươi lăm đoàn đội Kền Kền như nhau, là toán cướp giữa duy hai triệu hoán đoàn đội.

	So với Kẻ Nhặt Xương tới nói, Kền Kền thiếu chút nữa, ít nhất vong linh pháp sư không cần lo lắng triệu hoán vật các loại thức ăn, ngược lại Kền Kền còn cần suy tính một chút bản thân khống chế được dã thú có hay không các loại thức ăn, vì thế Kền Kền toán cướp sau cùng số lượng luôn luôn không sánh bằng Kẻ Nhặt Xương.

	Liễu Tông tuyển chọn rất đơn giản, Kẻ Nhặt Xương hợp hắn thuộc tính, đều là vong linh hệ, không gia nhập Kẻ Nhặt Xương na hắn muốn đi gia nhập vào người nào đoàn đội a.

	Hơn nữa trong sa mạc phần lớn vong linh hệ thành giữa đều gia nhập chi này toán cướp, vậy nói rõ bọn họ nắm giữ lượng lớn vong linh hệ kỹ năng, Liễu Tông cũng không muốn trong nửa năm này liền đánh một chút quái trộn lẫn vòng, dù sao kinh nghiệm rơi không được trên người mình, như vậy tri thức tổng là có thể.

	Nếu như có thể tìm được một ít tương đối ít thấy vong linh tri thức, coi như là bạch khô nửa năm sống, Liễu Tông cũng đều là nguyện ý.

	Cáo biệt Địa Tinh thương đội sau, Liễu Tông tìm chỗ cái bóng địa phương dừng lại, tiện tay nhảy ra khỏi mấy món đồ, những thứ này đều là một ít xương ngón tay cái gì, ngược lại không phải là Liễu Tông quen thuộc, mà là tiến nhập sa mạc sau trên đường gặp phải sau nhặt lên.

	Liễu Tông từ chuyển chức sau, phương thức hành động cũng đã có chút lệch khỏi quỹ đạo vong linh pháp sư lộ tuyến, rất nhiều quen thuộc đã sắp quên mất.

	Lần này đã không có Thương Long cứ điểm, Liễu Tông đảo một lần nữa đem vong linh pháp sư một vài thứ cho nhặt lên, hắn phát hiện kỳ thực vong linh pháp sư cũng tốt, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng tốt, lộ tuyến đều không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất ở chỗ là mặt vũ lực còn là mặt pháp lực mà thôi.

	Liễu Tông ban đầu vì đi Tử Thần lộ tuyến, có thể nói cái gì đều học qua, sau lại sửa đi Long Lãnh Chúa đường, lúc này mới đem một vài thứ cho để xuống, hiện tại một lần nữa nhặt lên, ngược lại cũng tương đối mau, chỉ chốc lát sau Liễu Tông hay dùng những này xương ngón tay cái gì, liều một tiểu vong linh pháp trận tới.

	Sau Liễu Tông cẩn thận hướng này vong linh pháp trận trong truyền vào một ít âm thuộc tính sức mạnh, khiến cho pháp trận đối ngoại không ngừng khuếch tán ra một loại ba động.

	Đây chính là vong linh pháp sư phương thức liên lạc, nghe nói một ít thực lực so sánh mạnh người còn có thể ở loại ba động này bên trong truyền vào một ít thông tin, Liễu Tông không có thực lực mạnh như vậy, hắn chỉ đối ngoại phát sinh một tin tức, cầu gia nhập vào Kẻ Nhặt Xương toán cướp.

	Rất nhanh ở Liễu Tông phía sau liền truyền đến một thanh âm, "Ngươi là vong linh pháp sư? Thế nào thủ hạ tôi tớ ít như vậy?"