"Hoan nghênh Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích - số 296 về vị trí, hoan nghênh Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa - số 179 về vị trí, xin hỏi có cái gì ta có thể giúp các ngươi sao?"

	Ở trống rỗng căn cứ bàn đạp trong không gian, một điện tử âm lúc đó vang lên.

	Đương nhiên lúc này đứng ở trung khu khống chế chính trên ứng đối đây hết thảy chỉ có Chu Diễm cùng Lưu Lâm Lâm hai vị, những người khác tất cả bị chạy tới nội bộ khoang đi, bất quá bọn hắn vẫn là có thể nghe phía bên ngoài đối thoại.

	Tại đó điện tử âm nêu câu hỏi sau, Chu Diễm liền trực tiếp đáp: "Hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV cần sửa chữa, không biết liệu có thể tiến hành. . ."

	Vậy điện tử âm cũng không chần chờ chút nào, mà là trực tiếp nói: "Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích -296 hư hao tỷ số đạt 71%, Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa -179 hư hao tỷ số đạt 82%, này căn cứ đã không có đầy đủ sửa chữa tài liệu, không cách nào tiến hành toàn diện sửa chữa."

	"Vậy có thể hay không đem chúng ta đưa đến phụ cận Bảy Kỵ Sĩ đời IV nơi sản sinh, hoặc là nghiên cứu căn cứ đi đâu?" Chu Diễm lúc này lại đưa ra một cái yêu cầu.

	"Không có ý tứ, hiện tại đã không có cũng đủ nguồn năng lượng, rất nhiều thông đạo không cách nào mở ra, đồng thời các ngươi cũng không có quyền hạn." Điện tử âm trực tiếp cự tuyệt Chu Diễm yêu cầu.

	Đối với điểm này Chu Diễm sớm liền nghĩ đến, nàng lập tức nói: "Chúng ta không có đủ tài liệu, nhưng còn có bộ phận nguồn năng lượng, đồng thời chúng ta cũng có quyền hạn trao quyền."

	Cũng không biết Chu Diễm lấy ra cái gì, rất nhanh Bảy Kỵ Sĩ đời IV liền bắt đầu trao quyền cho cấp dưới số lớn nguồn năng lượng khối, những thứ này đều là ở Kim Tùng cốc bên kia thông qua các loại nhiệm vụ hàng ngày lấy được, Liễu Tông chỗ ở vị trí không có cách nào nhìn đến tình huống bên ngoài, hắn chỉ có thể nghe được một ít điện tử âm thỉnh thoảng từ bốn phía truyền đến.

	Lớn như vậy ước qua nửa ngày, điện tử âm rốt cuộc truyền đến sau cùng thanh âm: "Năng lượng bổ sung hoàn tất, thông đạo xác nhận hoàn tất, quyền hạn xác nhận hoàn tất, hiện tại mở ra đi thông thượng cổ phòng thí nghiệm thông đạo, xin làm tốt di động chuẩn bị. Xin lập tức tiến vào Bảy Kỵ Sĩ đời IV nội khoang."

	Tại đây điện tử âm hạ, Liễu Tông chỉ cảm thấy nội khoang vách khoang giống như xảy ra biến hóa, nguyên bản thoạt nhìn còn có bộ phận kim loại hình dạng nội bích vậy mà chậm rãi sa hóa, cuối cùng biến thành cát vàng đem mình cho chôn giấu.

	Như vậy biến dị khiến cho Liễu Tông cũng giật mình một cái, nhưng hắn lập tức liền tỉnh táo lại, bởi vì hắn biết lúc này tám chín phần mười là đang ở dời đi, nếu như lộn xộn bị hất ra, ngược lại là đang tìm chết, hiện tại sống ở chỗ này, coi như là nhìn một hồi đi ngang qua sân khấu đoạn phim đi.

	Mang theo ý nghĩ như vậy, Liễu Tông còn có khoảng không nhìn chung quanh một chút, hắn phát hiện không chỉ là nội bích biến thành cát vàng, kỳ thực Bảy Kỵ Sĩ đời IV đều biến thành cát vàng, sau đó cát vàng liền thuận theo một cái lối đi chảy tới, mà hắn cũng bị quyển ở bên trong vẫn luôn bị đưa đi.

	Lúc nào cũng bị cát vàng súy khởi lúc, Liễu Tông còn sẽ phát hiện, ở cát vàng sau còn có nồng nặc nham thạch nóng chảy, vậy hẳn là là bị chuyển hóa Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích, những kia ngồi ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích nội khoang các người chơi cũng bị nham thạch nóng chảy lôi cuốn, cùng nhau tiếp theo di động.

	Như vậy di động khoảng chừng nửa giờ, chính không ngừng về phía trước cát vàng  cũng ngừng lại, Liễu Tông phát hiện bên ngoài là một mảnh hư không, cát vàng ở chỗ này gây dựng lại thành Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa, cuối cùng nặng nề mà đi xuống đi.

	Loại này hạ xuống không trọng cảm giác cũng không có thể nghiệm bao lâu, rất nhanh Liễu Tông liền nghe được một cái khác điện tử âm.

	"Hoan nghênh đi tới Bảy Kỵ Sĩ đời IV phòng thí nghiệm, có cái gì có thể cần sao?"

	Lúc này Chu Diễm thanh âm của lại vang lên, "Đây là Bảy Kỵ Sĩ đời IV phòng thí nghiệm quyền hạn, chúng ta cần đối này hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV tiến hành sửa chữa cùng tiếp tế tiếp viện, ngoài ra ta đám cần phải có một chỗ nghỉ."

	"Đã xác nhận cuối cùng quyền hạn, quyền hạn đẳng cấp 3 cấp, xác nhận hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Chu Chích -296 hư hao tỷ số đạt 71%, Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Hoàng Sa -179 hư hao tỷ số đạt 82%, xác nhận có thể tiến hành sửa chữa. Mời các ngươi rời khỏi Bảy Kỵ Sĩ đời IV."

	Trải qua này điện tử âm xác nhận, Chu Diễm lập tức nói: "Được rồi, tất cả mọi người xuống đây đi, chúng ta đã đến."

	Liễu Tông bọn họ những này người chơi, có rất đại một bộ phận mục tiêu là nơi này, đang nghe Chu Diễm mà nói sau, bọn họ nhanh chóng từ Bảy Kỵ Sĩ đời IV nhảy xuống tới.

	Lúc này Liễu Tông bọn họ mới coi như là gặp được Phong Bạo quần đảo Bảy Kỵ Sĩ căn cứ phong cách, nơi này chắc là phòng thí nghiệm dưới đất, thế nhưng phòng thí nghiệm tương đối cao, bọn họ chỗ ở vị trí ly trần nhà có chừng hơn năm mươi mét.

	Lúc này bọn họ địa phương sở tại chắc là phòng thí nghiệm nhập khẩu quảng trường chỗ như vậy, hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV đình ở chỗ này, tuyệt không có vẻ chen.

	Hướng bốn phía nhìn lại là một loại trong lòng đất thạch bích, không có bất kỳ kim loại phong cách, thoạt nhìn giống như là trực tiếp từ trong lòng đất khai đào dường như.

	Làm tất cả người chơi đều từ Bảy Kỵ Sĩ đời IV xuống tới sau, mặt đất bắt đầu chậm rãi hé, hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV lại hóa thành cát vàng cùng nham thạch nóng chảy, bị hút vào trong lòng đất.

	Sau Liễu Tông bọn họ mới ở Chu Diễm dưới sự hướng dẫn, hướng về một hướng khác đi đến, nghe điện tử âm giới thiệu, nơi này chắc là công nhân phòng nghỉ, thông thường công nhân lại ở chỗ này nghỉ ngơi cùng sinh hoạt, đồng thời nơi này cũng là không phải cơ mật khu vực, tất cả mọi người có thể ở chỗ này tự do địa hành tẩu.

	Đem các người chơi đưa một chỗ nhà hàng, Chu Diễm rất khẳng định nói: "Mọi người có nhiều hơn phân nửa là vì chỗ này phòng thí nghiệm tới, ta có thể mang bọn ngươi đến nơi đây, phía dưới sẽ phải nhìn các ngươi vận khí của mình, vừa mới ta hỏi qua, hai chiếc Bảy Kỵ Sĩ đời IV sửa chữa cần khoảng chừng năm ngày thời gian, năm ngày trong các ngươi có thể tự do hành động.

	Đầu tiên công nhân khu sinh hoạt bên này là an toàn nhất, lại hướng mặt đông một điểm, đó là nghiên cứu viên khu sinh hoạt, quyền hạn 4 cấp, cũng chính là của các ngươi quyền hạn cũng cũng đủ, lại đi tây mặt một điểm, là khu thí nghiệm, quyền hạn 3 cấp, chỉ có quyền hạn của ta đạt tới, các ngươi chỉ cần không bị phát hiện, len lén đi vào cũng có thể.

	Lại sau là cơ mật khu thí nghiệm cùng tư liệu khu, quyền hạn 2 cấp, ta đều không thể đi vào, như nhau, các ngươi có thể nghĩ biện pháp len lén đi vào, thế nhưng xảy ra chuyện sẽ chết.

	Cuối cùng là chủ phòng thí nghiệm, quyền hạn 1 cấp, nghe nói đang đóng trước chỉ dùng tới kiến tạo Bảy Kỵ Sĩ Ⅴ hình, bên trong có nguyên thủy tư liệu cùng cơ khí, chúng ta ở cuối cùng một ngày sẽ có một tiểu hành động, nếu như hứng thú có thể báo danh, đương nhiên bị phát hiện tuyệt đối chỉ có một con đường chết."

	Nói đến đây, Chu Diễm nhìn thoáng qua Hứa Lâm Lâm, sau đó còn nói thêm: "Nói ta liền nói đến đây, mọi người tự do hành động đi, hy vọng năm ngày sau, ở chỗ này, ta còn có thể thấy mọi người sống."

	Nói xong Chu Diễm liền trực tiếp rời khỏi, lưu lại những kia người chơi đều tự thương lượng phải làm sao.

	Đương nhiên Liễu Tông ở trước tiên tìm tới Lưu Thuần, hỏi một chút hắn có ý kiến gì.

	Lưu Thuần nhỏ giọng nói với Liễu Tông: "Ta nghe nói, Diễm tỷ mục đích chủ yếu chính là đến nơi đây, bước tiếp theo thông qua nơi này trung chuyển bảy lãnh chúa lãnh địa, còn có thông qua nữa lãnh địa trung chuyển công chúa mộ, của nàng quyền hạn cũng đủ. Cho nên nàng không cần thiết mang nhiều người như vậy."