( huyết mạch thiên phú: Long Vương )(kiểu lãnh chúa), Liễu Tông ba cái huyết mạch thiên phú giữa một cái, so với chức nghiệp thiên phú bên kia có ba cái thiên phú cây có thể tuyển chọn không giống nhau, Liễu Tông huyết mạch thiên phú phía sau toàn bộ đều là nhằm vào (kiểu lãnh chúa), bởi vì hắn là lấy lãnh chúa thân phận nhảy Long Môn thành công.

	Ba cái thiên phú theo thứ tự là:

	( huyết mạch thiên phú: Long Vương )

	( giải thích: Thống ngự Long tộc vương giả, tự thân thực lực đem căn cứ gia nhập vào dưới trướng Long tộc số lượng cùng thực lực đạt được tương ứng đề thăng 1-15%. )

	( huyết mạch thiên phú: Thủy Tinh cung )

	( giải thích: Thành lập một cái do Long tộc thống trị quốc gia, Long tộc là vương giả, những sinh vật khác là tôi tớ, có thể cường hóa dưới trướng sở có sinh vật thực lực 10%. )

	( huyết mạch thiên phú: Độc Long )

	( giải thích: Tuy rằng thân là Long tộc một thành viên, nhưng chỉ hỉ lấy những sinh vật khác là tôi tớ, thủ hạ không có bất kỳ Long tộc lúc, dưới trướng sở có sinh vật thực lực đề thăng 15%. )

	Này ba loại bên trong, Liễu Tông không chút suy nghĩ liền lựa chọn ( huyết mạch thiên phú: Long Vương ), nếu như hắn là thuần khiết Long Lãnh Chúa, cái khác hai lựa chọn cũng là không tệ, nhưng Liễu Tông căn bản ở chỗ Hoàng Tuyền Long Vương truyền thừa trên, sau đó hắn tự thân sức chiến đấu cũng là then chốt, cho nên Liễu Tông cũng liền lựa chọn ( Long Vương ) cái thiên phú này.

	Không ngờ làm lựa chọn tốt rồi, Liễu Tông tên trước còn lóe lên một cái danh hiệu, bây giờ Liễu Tông có thể đối ngoại tự thân là ( Long Vương Chu Liễu Cự Nhân ).

	Bất quá Liễu Tông tâm tư lập tức liền chuyển dời đến phương hướng khác, hắn phát hiện mình bị an bài ở phun nước trụ bên kia tùy tùng đám đang cùng một ít người đang chiến đấu.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông cũng có chút ngoài ý muốn, phải biết rằng tấm này Long Môn bản đồ, Long Môn đại học hệ chủ nhiệm thế nhưng hướng mình bảo đảm, tuyệt đối sẽ không có người tiến đến, không nghĩ tới đây chẳng những có người bị phong ấn, còn có lượng lớn ẩn núp kẻ địch.

	Tuy rằng tin tưởng mình tùy tùng thực lực, nhưng Liễu Tông cũng không muốn bản thân tùy tùng tại đây trong chết đi, phải biết rằng mỗi vị tùy tùng sau khi chết phục sinh, cũng là muốn trừ đẳng cấp, có thậm chí sẽ trừ phẩm chất, Liễu Tông thật vất vả mới tiến đến nhiều như vậy tùy tùng, nếu như ra điểm vấn đề gì, hắn cần phải khóc chết.

	Phát hiện phía dưới tình huống rồi, Liễu Tông lập tức liền khống chế được Thương Long cứ điểm bay xuống đi, cưỡng chế đem Thương Long cứ điểm rơi vào ngay từ đầu hắn chiếm cứ vậy chỗ phun nước trụ vị trí.

	Thương Long cứ điểm như thế vừa rơi xuống tới, gửi ở Thương Long cứ điểm nội bộ bộ đội cũng liền đều thả đi ra ngoài.

	Này hơn mười năm qua, Liễu Tông thủ hạ bộ đội cũng chậm rãi trải qua một ít diễn biến, đồng thời Thương Long cứ điểm cùng bảy thành thị phụ phối hợp, khiến cho Liễu Tông trong tay bộ đội số lượng cũng tăng lên không ít.

	Hiện tại ngoại trừ Liễu Tông mang theo phụ thuộc thành thị không tính là bên ngoài, Thương Long cứ điểm cùng nó thành thị phụ trực tiếp liền có thể lôi ra mãn biên tinh nhuệ đội trăm người sáu chi, trong đó hai chi đã đạt tới Lv2 sát biên giới, ở Liễu Tông hoàn thành Lv2 tấn cấp rồi liền có thể tiến hành huấn luyện.

	Bộ đội bình thường bốn mươi sáu chi, tất cả bộ đội toàn bộ viên mãn biên, trong đó có mười chi đã đạt tới Lv2 sát biên giới, đồng dạng chỉ cần tấn cấp rồi liền có thể huấn luyện thăng cấp.

	Những này bộ đội cùng tùy tùng lại có chỗ bất đồng, tùy tùng càng nhiều là phụ trợ Liễu Tông quản lý thành thị, hoàn thành Liễu Tông giao cho nhiệm vụ dùng, bọn họ sức chiến đấu có thể sẽ so với đội trăm người giữa binh sĩ cao, nhưng qua lại ở giữa phối hợp sẽ không có như vậy vào chỗ.

	Thương Long cứ điểm trước khi rơi xuống đất, phía dưới tùy tùng là do Simon ở chỉ huy, cái khác mười vị màu vàng sáng tùy tùng cùng lượng lớn màu tím, màu lam đã ngoài tùy tùng đảm nhiệm chủ lực, màu lục, bạch bản tùy tùng sung làm con cờ thí bão đoàn cùng kẻ địch chiến đấu.

	Vào lúc này thì không thể không nói Simon làm như một gã quân sư là tương đối hợp cách, ở như vậy trên chiến trường, Simon vậy mà trước tiên đem mười tên màu vàng sáng tùy tùng toàn bộ cũng gọi qua đây, cho bọn hắn đều an bài nhiệm vụ.

	Những này tùy tùng cũng đều biết Simon thân phận, tuy rằng bọn họ có chút bất mãn Simon ở đó vung tay múa chân, nhưng đối mặt cục diện như vậy, bọn họ cũng không có quá mức phản đối.

	Ở mười một tên màu vàng sáng tùy tùng phối hợp dưới, bọn họ cũng không có vội vã xuất thủ đi thử tham kẻ địch xuất hiện địa phương, mà là kết trận tự thủ, như vậy vẫn còn thực sự khiến cho bọn họ thủ tới Liễu Tông trở về.

	Hiện tại Thương Long cứ điểm rơi xuống, tình huống liền hoàn toàn khác nhau, Tử Vân Long cung lập tức phái ra số lớn thuyền đem từng nhóm một bộ đội đưa đến mặt đất, đồng thời đem bị thương tùy tùng chở về Thương Long cứ điểm.

	Có Liễu Tông ở phía sau duy trì, cục diện lập tức phiên bàn, Simon nắm một cái cơ hội, chỉ huy tùy tùng đánh một cái xinh đẹp phản kích chiến, không chỉ đánh lui này một sóng công kích của địch nhân, còn bắt mấy cái người sống trở về.

	Mang theo người sống, Simon liền ngồi thuyền trở lại Thương Long cứ điểm lên rồi, hắn đem người sống phóng Liễu Tông trước mặt vừa để xuống, là ở chỗ này chờ Liễu Tông an bài.

	Liễu Tông nhìn những này tới công kích bản thân kẻ địch, trong lòng cũng là có chút nghi hoặc, những sinh vật này rất rõ ràng cho thấy từ cái khác bản đồ qua đây, cũng không có rõ ràng chủng tộc đánh dấu.

	Bọn họ cũng không biết là tại sao phải tới nơi này, chỉ là cảm giác Liễu Tông lưu lại những kia tùy tùng rất ghê tởm, muốn giết chết bọn họ.

	Đối với những này công kích bản thân thủ hạ dã quái, Liễu Tông căn bản cũng không có khách khí dự định, hắn khoát tay liền giết chết trong đó một con, đang muốn muốn đồng dạng trừ để ý một con khác, Dương Thiên Công cùng Simon đồng thời kêu lên: "Chờ một chút."

	Liễu Tông nghi ngờ nhìn hai vị, có chút do dự hỏi: "Thế nào? Có phát hiện?"

	Dương Thiên Công nhìn thoáng qua Simon, không biết Liễu Tông thủ hạ vị này chính là tình huống gì.

	Nhìn Dương Thiên Công ánh mắt nghi hoặc, Liễu Tông cũng liền giới thiệu: "Vị này chính là Simon, thủ hạ ta tùy tùng, quân sư kiêm Chiêm Bặc Sư."

	Dương Thiên Công ồ một tiếng nói: "Vậy thì nghe nghe lời ngươi quân sư có ý nghĩ gì chứ."

	Simon nhìn Dương Thiên Công liếc mắt, vừa liếc nhìn chết ở Liễu Tông trên tay dã quái thi thể, rất bình tĩnh nói: "Thành chủ ở giết chết này dã quái lúc, ta thấy được một ít hình ảnh, tựa hồ vị này chính là vừa mới bị từ chỗ phong ấn thả ra?"

	Dương Thiên Công có chút khó chịu bản thân chuyện bị người phát hiện, bất quá hắn còn là gật đầu.

	"Ta thấy những này dã quái là tới truy sát vị này, hơn nữa còn giống như có người chơi tham dự ở bên trong."

	Dương Thiên Công sững sốt một chút, có chút không cam lòng nói: "Không nghĩ tới a, bọn họ vậy mà cùng người chơi xen lẫn trong cùng nhau, thoạt nhìn người thủ hộ nói đúng, có mấy cái tinh cầu hẳn là dọn dẹp một chút."

	Liễu Tông nhìn Dương Thiên Công hỏi, "Ngươi có phải hay không là biết chút ít gì đó?"

	Dương Thiên Công không có chính diện trả lời, mà là đi tới bị Liễu Tông giết chết dã quái bên kia, dính một chút dã quái chảy ra máu, hướng về phía Liễu Tông nói: "Ngươi cảm giác được không có?"

	Liễu Tông không biết Dương Thiên Công làm những gì, cũng học hắn dính một ít dã quái chảy ra máu, trên dưới nhìn hồi lâu cũng không phát hiện có cái gì không đúng.

	Dương Thiên Công lúc này giải thích: "Bọn họ là sống, là cái loại này ở vào nửa mô phỏng nửa hiện thực dưới trạng thái vật còn sống."