Những này màu tím chuồn chuồn chính là Reina dùng đi đối phó Bi Phong có thể công kích được bản thân sinh vật thủ đoạn, chúng nó lực công kích không cao, thế nhưng tốc độ di động nhưng siêu mau, gần như là xuất động trong nháy mắt, cũng đã nhào tới tiên hạc trên người.

	Con kia tiên hạc cũng là Bi Phong duy Nhất Phi được chiến đấu sủng vật, trên người nó lông chim đều trải qua các loại điều chế, đã dường như sắt thép thông thường cứng rắn, bình thường nó tốc độ phi hành cũng là tương đối mau, thường thường ở bay qua sau, mọi người mới phản ứng được mới vừa rồi là không phải có cái gì đồ đạc bay qua.

	Nhưng bây giờ tiên hạc nhưng gặp phải đối thủ, tốc độ nó không sánh bằng những kia chuồn chuồn, mà trên người nó lông chim cũng một điểm tác dụng cũng không có, chuồn chuồn răng có thể rất nhẹ nhàng mà giảo mở tất cả.

	Chỉ chốc lát sau, tiên hạc liền nặng nề mà nện trên mặt đất, động cũng không thể động một cái.

	Mà lúc này Bi Phong ba con mèo khoa động vật, cũng từng người đối mặt một con huyễn tưởng chủng loại sinh vật, bất quá căn bản cũng không thích ứng sa mạc chiến đấu chúng nó, trực tiếp đã bị đè nặng đánh, nếu như không phải Bi Phong không ngừng sử dụng kỹ năng vì chúng nó gia trì, lúc này chúng nó đều đã chiến bại.

	Vẫn luôn quan tâm chiến đấu Bi Phong cũng không có phát hiện, dưới chân hắn mặt đất truyền đến chấn động nhè nhẹ, chờ hắn cảm giác không đúng lúc, tất cả đã chậm, một con to lớn Sa Trùng từ Bi Phong trùng hạ thoát ra, đem Bi Phong thật chặt cắn, kéo vào sa mạc ở chỗ sâu trong.

	Ngồi ở thanh điểu trên lưng Reina cũng không có vội vã xuống tới, mà là đang tại chỗ đợi nửa ngày, thẳng đến vậy vài con dã thú chậm rãi sau khi biến mất, lúc này mới rơi xuống đất.

	Từ Bi Phong bị bắt đi địa phương, Reina nhặt lên một mảnh cái lỗ tai, thoải mái mà giải khai tay mình oản khóa lại liên đệ nhị đem tỏa.

	So với vận khí không tệ Reina, Hứa Anh vận khí thì không phải là tốt như vậy, lúc này hắn xuất hiện vị trí chính là lần nữa khôi phục nguyên dạng rừng trúc, vừa thấy được như vậy chiến trường, hắn liền minh bạch bản thân cái này có chút phiền phức, bởi vì rừng trúc nội di động không phải hắn am hiểu nhất.

	Trái lại Huyết Sát kiếm phái Khương Thác quen thuộc nhất như vậy chiến trường.

	Lặng lẽ đem bạch cốt sư mặc thiết giáp khoác lên người, Hứa Anh còn là lựa chọn nơi này không quá thích hợp trường côn, hắn hít sâu một hơi, trong lòng tính toán muốn đem nơi này Trúc tử toàn bộ làm hỏng cần bao lâu thời gian.

	Vừa lúc đó, Khương Thác xuất hiện sau lưng Hứa Anh, hắn cũng không có vội vã xuất thủ, mà là đồng dạng hít sâu một hơi, "Hảo có ý thơ một chiến trường a, ta thậm chí cảm thấy phía sau chiến trường ẩn chứa kiếm khí, là ngươi cái kia xưng hào đồng bạn lựa chọn bản đồ đi, có thể nhìn ra, Vương Mãnh cái kia ngu ngốc đã thua mất.

	Như vậy hiện tại đứng ở tương tự một trên chiến trường, ngươi một cách tự tin thắng được ta sao?"

	Hứa Anh cũng không nói lời nào, chính như giống như trên lần hắn lựa chọn chiến trường như nhau, lần này Khương Thác đang đánh kích sự tin tưởng của hắn, này đúng là bọn họ hai nhà đệ tử lúc đối chiến đối mặt tốt nhất phương pháp chiến đấu, bởi vì bọn họ mặc kệ đánh như thế nào, cuối cùng đều sẽ biến thành so đấu từng người ý chí lực, cho nên đả kích đối thủ lòng tin, cũng trở thành khai chiến trước cần thiết tuyển chọn.

	Bất quá Hứa Anh cũng biết, này chiến trường gây bất lợi cho hắn, hắn lúc này trực tiếp liền hướng Khương Thác phóng đi, tuyệt không chuẩn bị cho hắn cơ hội.

	Thấy Hứa Anh xông lại, Khương Thác cũng không có vội vã xuất thủ, mà là vọt đến một cây Thanh Trúc phía sau, mang trên mặt mỉm cười, "Lòng của ngươi bất định nga, không phải nói các ngươi Quỷ Vương tông mỗi một người đều là bình tâm tĩnh khí cao thủ sao? Ngươi tại sao sẽ như vậy chứ, Sư Tử Hống a."

	Hứa Anh không trả lời, trong tay trường côn không ngừng quét ngang phụ cận Thanh Trúc, những Thanh Trúc đó trực tiếp bị đập toái, đá ngã, thậm chí cắn đứt.

	Khoảng chừng đánh rớt một mảnh Thanh Trúc sau, Hứa Anh một nhảy lấy đà, liền rơi xuống một gốc cây nửa đảo Thanh Trúc trên, sau đó hắn đứng ở nơi đó, trực tiếp nhắm hai mắt lại, tựa hồ đang đợi cái gì.

	Nhìn thấy tình huống như vậy, Khương Thác cũng kêu lên: "Xem ra ngươi lựa chọn cải tạo chiến trường a, thật là không có ý tứ, ngươi nếu như giống ta trên đánh một trận như vậy, trực tiếp chọi cứng thật tốt."

	Khương Thác lời còn chưa nói hết, thân ảnh của hắn liền xuất hiện sau lưng Hứa Anh, trong tay một bả tiên hồng sắc trường kiếm trực tiếp xẹt qua Hứa Anh tất cái loan chỗ.

	Bất quá Hứa Anh tuyệt không hơi bị sở động, thân thể trực tiếp đi xuống đè một cái, Thanh Trúc vậy mà bắn một chút, khiến cho Khương Thác công kích xuất hiện một ít khúc chiết.

	Chính là như thế một chút, đối Hứa Anh tất cái loan chỗ công kích cũng không có đả thương đắc quá lợi hại, sau đó Hứa Anh một trở tay, trường côn liền hướng sau quét ngang đi.

	Khương Thác so với vừa mới qua đây tốc độ còn nhanh hơn, trực tiếp một cái lắc mình liền thối lui đến xa xa.

	Lúc này Hứa Anh cũng đã xoay người sang chỗ khác, trong tay trường côn trực tiếp từ trên xuống dưới tạp hướng Khương Thác đầu.

	Khương Thác lại lần nữa về phía sau thiểm đi, hắn không bằng Hứa Anh, hắn có thể phải công kích Hứa Anh thật nhiều lần, mới có thể đem Hứa Anh giết chết, vào lúc này hắn tuyệt đối không thể để cho Hứa Anh đánh tới bản thân, bằng không vào đầu một kích trực tiếp sẽ khiến cho hắn thất bại.

	Chính như cùng bình thường như vậy, song phương tại đây phiến rừng trúc trong lại một lần nữa so đấu nổi lên ý chí.

	Có lẽ là trước hủy rừng trúc tiêu hao quá nhiều tinh lực, Hứa Anh lần này không có chi trì đến cuối cùng, khi hắn trường côn đánh tới Khương Thác trước, hắn đã toàn thân là máu ngã xuống Khương Thác dưới kiếm, mất đi một trận chiến này thắng lợi.

	Bất quá Hứa Anh cũng không có quá nhiều lối suy nghĩ, hắn biết luân bàn Thiếp Diện vũ hội quy tắc, tiếp theo chiến hắn không cần sẽ cùng Khương Thác hào chiến đấu, hắn một cách tự tin đánh bại vị kế tiếp cùng lại vị kế tiếp kẻ địch, thắng lợi nhất định là hắn.

	Cùng lúc đó cùng Hứa Anh cùng nhau ngã xuống còn có Viên Oánh, nàng vận khí cũng không xong, vừa mới ở rừng trúc tính kế Vương Mãnh một bả sau, tiếp theo chiến trực tiếp chính là Vương Mãnh thích nhất chiến trường, chiếm diện tích không lớn Đồ Thư Quán.

	Tuy rằng trong thư viện cũng có cái bàn như vậy cản đường đồ đạc, nhưng so với rừng trúc tới nói, đây hết thảy đều không là vấn đề, quan trọng nhất chính là ở trong thư viện Viên Oánh ngươi mưa một cơn thử coi cái a.

	Vì thế Viên Oánh cùng Vương Mãnh thực lực thoáng cái đã bị san bằng, song phương bính cũng liền biến thành từng người đối với từng người nghề nghiệp lý giải.

	Bất quá Viên Oánh dù sao cũng là nữ tính, thực lực tuy rằng giống nhau là lv1, nhưng là là mới vừa chuyển chức, coi như là làm Vương Mãnh bị thương nặng, mình cũng bị Vương Mãnh chưng hửng mà đánh hơn mười quyền.

	Cuối cùng thậm chí bị Vương Mãnh một kích đánh bay, nặng nề mà đập phải trên tường, thậm chí đem một to lớn giá sách cho đánh hạ, khiến cho những kia rất nặng sách vở đập xuống tới.

	Cũng chính là như thế một chút, ném tới Viên Oánh sau cùng sinh mệnh, cũng để cho thiếu chút nữa ngủm Vương Mãnh thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo chiến hay là tình huống cũng sẽ không phiền toái như vậy, kỳ thực ở Vương Mãnh trong lòng Viên Oánh thật đúng là dường như khó có.

	Về phần cuối cùng một vị Lữ Thượng, hắn lần này vận khí ngược lại không tệ, phân tới rồi Quỷ Vương tông đại điện nơi đó, hơn nữa có không tệ trang bị cái gì, cuối cùng vẫn là thành công đem cái kia gọi là Lý Quân Hạo tiểu mập mạp liều mạng cá trọng thương.

	Đương nhiên cũng chỉ là trọng thương, hắn vẫn là không có biện pháp như Liễu Tông như vậy cùng lv1 đối chiến, sau cùng Lữ Thượng còn là chết trận, trở thành Liễu Tông bên này một vị duy nhất ngay cả bại hai tràng người chơi.