Hoang vu Ma vực, ở vào Cửu Thủ Sư Nguyên tinh hệ Đoàn Tượng tinh một cái thành thị nhỏ giữa một cái cỡ siêu lớn bản đồ, cái thành nhỏ này thị gọi là Vũ Quang thị, toàn bộ thành thị chỉ có không đến bốn mươi vạn nhân khẩu.

	Thành giữa phần lớn mọi người phụ thuộc vào Tích Vũ cùng Lưu Quang hai cái công hội sinh hoạt, toàn thành phố tổng cộng chín cỡ siêu lớn bản đồ, hai cái công hội liên hợp chiếm cứ trong đó bảy, mặt khác hai cái thì do thị chính phủ, thị bộ đội phòng ngự cùng thị Trung Học số Một tiến sao chia cắt.

	Liễu Tông đang cùng Lôi Bình gặp mặt sau thứ hai mươi ngày lúc, mang theo mới vừa quen một ít người chơi đi tới Vũ Quang thị, vừa tiến vào cái thành phố này, Liễu Tông liền gặp được Vũ Quang thị trong truyền thuyết trong mưa sắc trời chi cảnh.

	Tương truyền cái thành phố này trời mưa lúc vĩnh viễn không có mây đen, mặc kệ bao nhiêu mưa, ngẩng đầu hướng thiên không nhìn lại, đều có thể thấy ánh sao, ánh trăng thậm chí mặt trời.

	Mà cái thành phố này lại thuộc về mưa mang địa khu, trời mưa là tương đối thường gặp chuyện, vì thế cái thành phố này cũng liền bị mệnh danh là Vũ Quang thị.

	Xuống xe lửa một cái, Liễu Tông liền gặp được một vị thoạt nhìn chừng ba mươi tuổi nữ tử, vừa thấy được Liễu Tông mang theo bốn năm mươi người đi ra, tên nữ tử này liền trực tiếp tiến lên đón, "Xin hỏi ngươi chính là Chu Liễu Cự Nhân đi, ta là Tích Vũ công hội bên ngoài liên nhân viên, tiểu Thanh. Hoan nghênh ngươi tới đến Vũ Quang thị, chúng ta đã vì các ngươi sắp xếp xong xuôi ký túc xá, ngày hôm nay nghỉ ngơi trước một ngày đêm, ngày mai là có thể trực tiếp tiến nhập hoang vu Ma vực.

	Mặt khác về hoang vu Ma vực thế lực phân bố đồ, làm ra hình cũng đã chuẩn bị xong, đồng thời chúng ta cũng cùng Lưu Quang công hội bên kia liên hệ được rồi, bọn họ sẽ khống chế bản thân thủ hạ, không ở trong khoảng thời gian này nhúng tay chuyện của các ngươi."

	Nghe xong những này, Liễu Tông trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, "Thực sự là rất cảm tạ các ngươi, ta đáp ứng các ngươi đồ đạc, rất nhanh thì sẽ tống qua đây."

	Tiểu Thanh nghe xong trên mặt cũng lộ ra dáng tươi cười, "Đâu, đại nhân thật sự là quá khách khí."

	Nói xong tiểu Thanh thì ở phía trước dẫn đường, dẫn đạo Liễu Tông bọn họ đi an bài tốt chỗ ở túc, mượn lúc không có người, Cơ Mộ nhỏ giọng hỏi: "Ta nói lão đại, ngươi cho bọn hắn gì đó đồ đạc, có thể để cho bọn họ khách khí như vậy?"

	Liễu Tông cười một cái nói: "Tích Vũ công hội cùng Lưu Quang công hội thủ lĩnh đều chỉ có Lv3(12 sao) trình độ, bọn họ công hội tuy rằng có thể xưng bá Vũ Quang thị, hoàn toàn là bởi vì hắn đám tiền nhiệm đánh hạ cơ sở, tương phản Vũ Quang thị mạnh nhất hay là bọn hắn thị trưởng, Lv1(1 sao), mặc kệ bọn họ là nghĩ như thế nào, Vũ Quang thị thị trưởng yêu cầu bọn họ đều muốn thỏa mãn, trừ phi trong bọn họ có người đạt tới Lv4 trình độ."

	"Ngươi cho Tích Vũ công hội thủ lĩnh về Titan tạo vật tình báo?" Cơ Mộ giật mình gọi vào, bởi thanh âm quá lớn, thậm chí phụ cận vài tên người chơi đều đem lực chú ý tập trung đến bên này.

	"Làm sao có thể, nếu như ta thật sự cho vật như vậy, bọn họ thì không phải là phái một cái bên ngoài liên nhân viên tới đón ta đám, mà là công hội hội trưởng tới đón ta đám, hơn nữa chỉ cần bọn họ biết ta mong muốn đồ đạc, bọn họ nhất định sẽ phái ra tinh nhuệ nhất đoàn đội giúp ta đạt được, cái kia phó bản đối với chúng ta mà nói là lần đầu, bọn họ nhưng là thường soạt phó bản, mang cá nhân quá phó bản cũng không phải việc khó gì."

	Nghe Liễu Tông như thế một giải thích, Cơ Mộ bọn họ cũng gật đầu biểu thị minh bạch, bất quá bọn hắn còn là cũng hiếu kỳ, Liễu Tông đến tột cùng cho Tích Vũ công hội gì đó, phải nhận được lớn như vậy trợ giúp.

	Lúc này Liễu Tông giải thích: "Kỳ thực ta cũng chưa cho nhiều lắm đồ đạc, ta ngay từ đầu chỉ là dự định tra một chút bọn họ thiếu chút gì, nhìn có thể hay không ở vật hi hữu phẩm phương diện dành cho một ít bổ sung.

	Bất quá ta đột nhiên thấy, Tích Vũ công hội cùng Lưu Quang công hội đều tiếp nhận Vũ Quang thị thị trưởng một cái nhiệm vụ, muốn bọn họ định kỳ thanh lý một chỗ cỡ lớn bản đồ, này bản đồ là thuộc về thị chính phủ bản đồ, bất quá khoảng chừng ở năm năm trước xuất hiện một vài vấn đề, bị ô nhiễm được tương đối nghiêm trọng.

	Cho nên trong một đoạn thời gian rất dài, tấm bản đồ này đều không có người nào tiến nhập, đây đối với thị chính phủ tới nói là một cái rất nghiêm trọng đả kích.

	Bởi vì bản đồ không có sản xuất, bọn họ liền không có cách nào từ bản đồ giữa thu thuế, không cách nào duy trì chính phủ vận tác, nhưng bọn hắn lại không thể ép buộc bình dân người chơi tiến nhập tấm bản đồ này, bởi vì những kia người chơi cho rằng chẳng đáng.

	Cho nên cuối cùng hắn chỉ có thể đối Tích Vũ công hội cùng Lưu Quang công hội hạ đạt nhiệm vụ, hy vọng bọn họ an bài nhân thủ tới thanh lý bản đồ giữa ô nhiễm.

	Kỳ thực tấm bản đồ này giữa ô nhiễm cũng không coi vào đâu, hai cái công hội chỉ cần phái ra một bộ phận thành viên vòng ngoài liền có thể xử lý, thế nhưng tấm này bị ô nhiễm sau bản đồ sẽ phát tán ra một loại sức mạnh, ảnh hưởng đến người chơi khác linh hồn, ở bản đồ này giữa ngây ngốc ba tháng, thì tương đương với chết trận một lần.

	Nếu như không muốn bị thua lỗ, vậy mỗi vị người chơi mỗi tháng liền cần uống xong một lọ Tịnh Tâm tề, loại dược thủy này thành phẩm không cao, làm cũng không khó, cho nên ngay từ đầu hai cái công hội chưa từng thế nào suy nghĩ nhiều.

	Thế nhưng này bản đồ thật sự là quá lớn, hơn nữa Tịnh Tâm tề nguyên vật liệu cũng không phải ở Vũ Quang thị sản xuất, năm năm này xuống tới, một loại trọng yếu nhất tài liệu được xưng là Bích Ngọc quả thứ đã càng ngày càng đắt, hai cái công hội muốn dừng lại, nhưng bởi vì thị chính phủ an bài công tác bọn họ không có biện pháp dừng, cho nên cũng đang lo lắng cái khác tìm kiếm Bích Ngọc quả hoặc là thay thế phương pháp.

	Ta đâu vốn là muốn đi những tinh cầu khác mua Bích Ngọc quả, bởi vì Đoàn Tượng tinh Bích Ngọc quả toàn bộ đều bị mua hết, thế nhưng ta ở diễn đàn lên đi dạo lúc, đúng dịp thấy một cái thiệp."

	Nghe đến đó, Cơ Mộ chờ mấy cái biết Liễu Tông tình huống mọi người ở thầm nghĩ trong lòng, không phải đi diễn đàn lên đi dạo, rõ ràng chính là vận dụng quyền hạn trực tiếp ở diễn đàn bên trong tìm tòi lạp.

	Liễu Tông cũng không biết Cơ Mộ trong lòng bọn họ đang suy nghĩ gì, hắn chính ở chỗ này giải thích: "Ta nhìn cái kia thiệp ước chừng là bảy ngàn năm trước một cái thiệp, khi đó Tịnh Tâm tề còn chưa phải là dùng Bích Ngọc quả chế luyện, mà là dùng một loại được xưng là Bích Tâm quả trái cây chế luyện, bất quá chế ra đồ đạc, chỉ có thể bảo hộ người chơi nửa tháng, hiệu quả cũng không như Bích Ngọc quả tốt.

	Cho nên này hơn bảy nghìn năm tới, Tịnh Tâm tề liền sửa do Bích Ngọc quả chế tác."

	"Bích Tâm quả vậy là cái gì? Chúng ta tại sao không có nghe nói qua?" Cơ Mộ tò mò hỏi, dù sao coi như là tìm được rồi có thể thay thế Bích Ngọc quả tài liệu, nhưng loại tài liệu này tìm không được thì có ích lợi gì.

	Liễu Tông lúc này ồ một tiếng, "Bởi vì mất đi chế tác Tịnh Tâm tề tác dụng, Bích Tâm quả giá trị trực tiếp giảm xuống, hơn nữa một ít mới nghiên cứu khiến cho Bích Tâm quả có thể lượng lớn sản xuất, cho nên cuối cùng loại vật này cũng liền trở thành dùng để chưng cất rượu tài liệu, chúng ta bây giờ một mực uống rượu Ngọc Quang chính là dùng Bích Tâm quả ủ thành."

	"Rượu Ngọc Quang?" Lôi Bình đột nhiên nói, "Ngươi hiểu rõ là Bích Tâm quả tại đây bảy nghìn năm trong thời gian, đã đổi tên là ngọc quang vỡ quả nho?"

	"Đúng vậy, ta đã góp nhặt một ít ngọc quang vỡ quả nho, theo như cổ pháp chế tạo ra Tịnh Tâm tề, cũng nhận được Tích Vũ công hội nhận đồng, bọn họ bản thân cũng dùng ngọc quang vỡ quả nho chế tạo ra Tịnh Tâm tề, hiệu quả cùng ta chế tạo ra một dạng, cho nên Tịnh Tâm tề lại có thể lượng sản, bọn họ nhiệm vụ có thể hoàn thành, mà ta cũng liền được bọn họ thật lòng trợ giúp."