Đi ngang qua tiếp viện người chơi?

	Nhìn trước mắt gần nghìn người NPC thương đội cùng hơn ba trăm người NPC bộ đội tạo thành khổng lồ đoàn xe, Liễu Tông thế nào cũng không tin trước mắt vị kia vẻ mặt thành khẩn người chơi nói ra nội dung.

	Hắn tuyệt đối nhìn ra, trước mắt vị này người chơi cũng không phải từ phụ cận thành thị qua đây, hắn cần phải đến từ xa hơn một chút thành thị.

	Từ bên cạnh hắn đoàn xe tình huống đến xem, bọn hắn dọc theo con đường này chịu không ít vị đắng, ngay cả đoàn xe giữa một ít thực lực có Lv4 NPC trên người đều mang thương thế.

	Quan trọng nhất chính là, bọn hắn là lao thẳng tới Liễu Tông chỗ trông coi hoang dã mà đến, trung gian căn bản cũng không có dừng lại, ở tiến vào này phiến hoang dã rồi, bọn hắn mới phát hiện nơi này đã bị Liễu Tông chiếm, lúc này mới do vị này người chơi đánh ra tín hiệu, mời Liễu Tông đi ra nói chuyện.

	Này bản đồ tương đối lớn, từng thành thị cũng chính là hơn mười hai mươi tên người chơi, người chơi cùng người chơi ở giữa giao lưu cũng không nhiều, bất quá phần lớn Lv4 người chơi ở trong thế giới hiện thực đều coi như là công hội lớn liên minh lớn thủ lĩnh, nếu không cũng là một cái thành thị thị trưởng gì đó.

	Bọn hắn đều có thủ đoạn của mình, ít nhất ở giao lưu phương diện không thành vấn đề, nhìn thấy Liễu Tông rồi, vị này tên là Nhật Nguyệt Đồng Huy người chơi, trực tiếp liền đem tình huống của mình đều nói một lần, đương nhiên hắn tới nơi này lý do là đi ngang qua nơi này, vừa vặn không có tiếp viện, qua đây tiếp viện một chút.

	Đối với vị này như quen biết A Huy, Liễu Tông cũng chỉ có thể không nói gì, hắn có lúc rất muốn nói ta hiện tại bề bộn nhiều việc, không đếm xỉa tới sẽ ngươi, nhưng mỗi lần muốn mở miệng, đều bị A Huy trực tiếp dùng đề tài dẫn dắt rời đi, đồng thời A Huy một mực chắc chắn, mình chính là tới tiếp viện.

	Cuối cùng Liễu Tông chỉ có thể biểu hiện ra tin chuyện này, hỏi nói: "Vậy ngươi cần tiếp viện gì đó đâu?"

	Vấn đề này không khiến cho A Huy sững sốt một chút, trước đây hắn gặp phải tình huống đều là nói bản thân tới tiếp viện, nhưng này chút người chơi minh bạch nơi này là tình huống gì, hắn cũng biết có rất nhiều thứ là không thể nói, bọn hắn sẽ không đề cập tới chuyện này, mà tìm cái khác mượn cớ đem sự tình xử lý tốt.

	Về phần cuối cùng có thể hay không có tiếp viện, vậy phải xem sau tình huống.

	A Huy cho tới bây giờ liền chưa từng gặp qua trực tiếp hỏi, ngươi nghĩ muốn cái gì tiếp viện người chơi, đây rõ ràng nói đúng là, ngươi nghĩ muốn cái gì, ta trực tiếp giúp ngươi tiếp viện, ngươi cút cho ta.

	Liễu Tông sống hơn ba trăm năm, cũng không có những kia Lv4 người chơi lòng dạ, hắn cũng không nhìn ra A Huy muốn nói cái gì, ở ý nghĩ của hắn trong, vị này đột nhiên xuất hiện ở nơi này, khẳng định có vấn đề.

	Bất quá này cùng mình không có bất cứ quan hệ gì, dù sao này phiến hoang dã là hắn thủ vệ địa bàn, hắn không có ý định đem những thứ kia cho nhường ra đi.

	Hai người cứ như vậy lúng túng hàn huyên nửa ngày, A Huy tại đó trong ám hiệu ba bốn lần, Liễu Tông cũng không có nói tiếp đề, cuối cùng A Huy thực sự có chút kéo không nổi nữa, hắn trực tiếp mở nói nói: "Cái kia ta có một cuộc làm ăn, không biết ngươi có hứng thú hay không."

	Liễu Tông này mới phản ứng được, nguyên lai A Huy nói hồi lâu vì chính là cái này a, trong lòng hắn có chút ngượng ngùng, bất quá cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là giống như trước lúc nói chuyện như vậy, nhẹ nhàng mà gật đầu biểu thị khẳng định, sau đó mới nói nói: "Có cái gì ta có thể giúp ngươi."

	Liễu Tông thái độ như vậy, rơi vào A Huy trong mắt, chính là cái loại này tâm tư thâm trầm, không có được chỗ tốt, tuyệt đối không ra tay thể hiện, trong lòng hắn ít nhiều có chút khó chịu, bất quá vì kế hoạch của chính mình, hắn vẫn nhịn.

	"Là như vậy, này phiến hoang dã là Vực Ngoại Thiên Ma khu vực thường xuyên phát sinh, ta nhận một cái nhiệm vụ, quan sát Vực Ngoại Thiên Ma sinh tồn hoàn cảnh, ta cần đem một ít vật phẩm đưa vào đến Vực Ngoại Thiên Ma thế giới đi, hơn nữa còn không thể ở tại cùng một chỗ một mực đưa, nhất thiết phải từng lớn đặc biệt tiến hành số lớn vị trí ném đưa.

	Ngươi xem ta vì bận rộn này nhiệm vụ, bản thân gây dựng một cái thương đội, cơ hồ đem toàn bộ đại lục đều chạy một lần, ngươi nơi này coi như là tương đối lớn một cái khu vực, hơn nữa ta vừa mới tra được, ngươi bên này vừa mới mới phát sinh qua Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn sự kiện đi."

	"Này đối với ngươi có ảnh hưởng gì sao?" Liễu Tông tò mò hỏi.

	"Không có quá lớn ảnh hưởng, chỉ bất quá lúc này nếu như ta có thể kích hoạt Vực Ngoại Thiên Ma truyền tống thông đạo, như vậy gợi ra Vực Ngoại Thiên Ma xâm lấn tỷ lệ sẽ nhỏ rất nhiều."

	Liễu Tông nghiêng đầu suy nghĩ một chút, hồi tưởng lại một chút trước A Huy nói những lời này, trong lòng có chút hiểu, A Huy chuyện này thì hắn nhiệm vụ, theo lý mà nói chắc là hắn cầu đến từng địa phương người quản lý tới.

	Thế nhưng theo như A Huy trước phương thức xử lý đến xem, nếu như không biết phương diện này tình huống người chơi, thường thường sẽ bị A Huy thuật nói chuyện nắm đi, cuối cùng biến thành người chơi xin A Huy xử lý Vực Ngoại Thiên Ma thông đạo, đến cuối cùng không chỉ A Huy hoàn thành nhiệm vụ của mình, khả năng còn có thể từ bản địa đóng ở người chơi nơi đó đạt được một ít chỗ tốt.

	Suy nghĩ ra Liễu Tông ồ một tiếng, nghiêng đầu nói nói: "Thế nhưng mở ra cái lối đi này với ta mà nói có ích lợi gì chứ? Ta học không phải Không Gian Hệ năng lực, nhưng ta cũng đã nghe nói qua, vách không gian cứ như vậy dày, nhiều đánh mở một lần, vách không gian sẽ mỏng trên một phần, đặc biệt vừa mới kết thúc không gian thông đạo, nếu như cưỡng chế mở ra, như vậy vách không gian tốc độ khôi phục sẽ giảm bớt, cái chỗ này sẽ trở nên Vực Ngoại Thiên Ma chui vào chủ yếu vị trí.

	Ngươi cũng thấy đấy, ta một người muốn thủ lớn như vậy địa phương, hơn nữa ta lại là vừa tới, không có biện pháp từ phụ cận thành thị trong điều động bộ đội quá tới giúp ta nên một ít việc vặt vãnh, với ta mà nói nhất định là có thể đem vách không gian thông đạo chặn kịp tốt nhất, đương nhiên nếu như ngươi thật cần phải hoàn thành nhiệm vụ, ta cũng không phải không thể giúp một tay. . ."

	Liễu Tông này trong lời nói ám chỉ cùng vừa mới A Huy ám chỉ giống nhau như đúc, khiến cho A Huy một trận đau lòng.

	A Huy trong mắt lóe lên một tia khó chịu, nhưng hắn còn là nói nói: "Ngươi nghĩ muốn cái gì?"

	Liễu Tông nhô ra một đầu ngón tay, "Đệ nhất, nhiệm vụ này là của ngươi, cho nên ngươi nhất thiết phải đầu đuôi thu thập xong, không muốn ngươi đi này vách không gian trực tiếp vỡ nát, ta ở bên cạnh đối mặt Vực Ngoại Thiên Ma công kích."

	A Huy không hề nghĩ ngợi liền ứng với nói: "Không thành vấn đề."

	Tiếp đó Liễu Tông lại dựng thẳng lên một ngón tay, "Theo như quy củ tới."

	Nghe được lời này, A Huy thở dài, hắn minh bạch Liễu Tông đối với các loại quy tắc ngầm biết đến nhất thanh nhị sở, những thứ này đều là ước định mà thành thứ, nếu như đừng nói, như vậy có thể lại quá khứ, nhưng chỉ cần có một phương đề nghị, vậy thì không thể bỏ qua.

	A Huy không nói nữa, quay đầu đối với xa xa thương đội làm cái cử chỉ, rất nhanh mấy vị thương nhân liền từ trong xe ngựa gở xuống vài cái rương đưa đến Liễu Tông trước mặt.

	Liễu Tông mở ra cái rương nhìn thoáng qua, hài lòng gật đầu, bên trong rương toàn bộ đều là chút khối kim khí các loại tài liệu.

	Liễu Tông chỉ là nhìn thoáng qua, liền biết những vật liệu này thuộc về Lv4 trình độ vật tư, phẩm chất toàn bộ đều ở đây màu lục trình độ trở lên, bốn miệng cái rương khoảng chừng có 400 đơn vị vật tư, coi như là thu hoạch không nhỏ.

	Mời tới mấy vị vong linh chủng tộc đem này bốn miệng cái rương cho chở đi rồi, Liễu Tông lúc này mới dẫn A Huy đi tới trước Vực Ngoại Thiên Ma xuất hiện vị trí.

	"Chính là ở chỗ này, đối phương ra một vị Lv4, chính ngươi cẩn thận."