Minh Hà Khởi Phong Ba chiêu này, ngay từ đầu là khiến cho Giao Long ở trên mặt nước thật nhanh lướt qua, về phần là đi thẳng còn là xoay vòng kỳ thực cũng không có quá lớn yêu cầu.

	Liễu Tông đứng ở Minh giới Tường Long trên lưng, chân phải đạp Long đầu, cảm nhận Minh giới Tường Long càng lúc càng nhanh tốc độ cùng phía sau tụ tập lại hơi nước, cuối cùng trọng trọng đi xuống một bước, Minh giới Tường Long úm một tiếng, từ bình phi biến thành Bước nhảy, trực tiếp hướng về bầu trời lại lần nữa phóng đi.

	Lần này bởi Minh giới Tường Long cái đầu sẽ tương đối nhỏ, cho nên tốc độ phi hành rõ ràng nếu so với Minh giới Du Long trạng thái Thương Long cứ điểm tới nhanh, hơn nữa đã không có Thương Long cứ điểm nhiều như vậy gánh vác, Minh giới Tường Long di động phương thức càng linh hoạt, ở nó đuôi sau vòi rồng nước cũng tiếp theo xông thẳng vân tiêu.

	Bất quá Liễu Tông chiêu này vẫn là không có rèn luyện, mới bay đến một nghìn nhiều mét lúc, bị mang lên nước biển đã không còn đi lên trên động lực, trực tiếp tán lạc xuống, ngược lại là đuôi rồng đưa tới gió xoáy còn chống đỡ Minh giới Tường Long đi lên bay.

	Khoảng chừng bay đến hai nghìn mét tả hữu, Liễu Tông lại lần nữa cảm thấy vậy cỗ áp lực cường đại, vào lúc này, Liễu Tông cầm trong tay trường mâu hướng phía sau rạch một cái, sau trường mâu liền từ bên trái bên hông vị trí hướng về phía bầu trời đâm ra.

	Dưới một nhát đâm này, bầu trời tựa hồ bị rạch ra một vết rách, Liễu Tông Minh giới Tường Long thuận theo này vết rách vọt vào, xông qua hai nghìn mét cao không trung lưới chắn.

	Xông qua đoạn này cự ly sau, Minh Hà Khởi Phong Ba chiêu này mang đến động lực cũng liền hoàn toàn tiêu hao, Minh giới Tường Long ở trên trời chậm rãi bay, mà Liễu Tông thì ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời giăng đầy mây lửa.

	"Sớm biết hẳn là đem ( Đường xa ngọn đèn tắt ) chiêu này cũng học tập một chút, nói không chừng lúc này còn có thể dùng tới."

	Tuy rằng nói như vậy, nhưng Liễu Tông cũng không có xuống lần nữa đi học tập một cái dự định, hắn cũng biết vừa mới xông lên là cỡ nào không dễ dàng, xuống phía dưới lại trùng một lần cũng sẽ không có cơ hội tốt như vậy.

	Liễu Tông hít sâu một hơi, liền trực tiếp đạp Minh giới Tường Long đi lên bay đi, đã không có lưới chắn ngăn cản, đi lên nữa phi cũng liền thuận lợi rất nhiều, chỉ chốc lát sau Liễu Tông liền tiếp xúc đến vậy phiến mây lửa.

	Này phiến tầng mây tuy rằng được xưng là mây lửa, nhưng đang không có tiếp xúc được mây lửa lúc là một chút cũng không cảm giác được nhiệt độ, thẳng đến Minh giới Tường Long xông vào tầng mây, Liễu Tông mới cảm giác được trên người dường như bị trong nháy mắt đốt thông thường.

	Loại này hỏa diễm thiêu đốt nóng cháy cảm là từ máu đến linh hồn cảm giác, dù cho Liễu Tông một chút cũng nhìn không thấy ngọn lửa trên người, nhưng còn là tương đối khó chịu.

	Bất quá Liễu Tông cũng minh bạch, cái này cũng không sẽ làm bị thương người, nhiều nhất chính là khiến cho người ta khó chịu, dù sao hắn cũng không có tiếp xúc mấy thứ máu me gì kia các loại, hiện tại hắn chỉ là muốn tìm cá an toàn địa phương, vì vậy Liễu Tông cũng sẽ không quản cái loại này bị ngọn lửa đốt cháy cảm giác, cưỡi Minh giới Tường Long vẫn luôn đi lên bay đi.

	Thế nhưng Liễu Tông không nghĩ tới, này càng lên cao phi thì càng khó thụ, ngay từ đầu chỉ là nhằm vào máu, khiến cho Liễu Tông máu thay đổi nhiệt thay đổi nóng, sau hắn cảm giác linh hồn của chính mình dường như bị ném vào lò rèn giữa không ngừng nện búa, thậm chí hắn ngồi xuống Minh giới Tường Long cũng ở đây trong hỏa diễm càng đốt càng nhỏ.

	Có nhiều lần Liễu Tông đều muốn muốn từ bỏ, nhưng hắn minh bạch nếu như đi xuống, lần này thua thiệt đã có thể chịu đựng vô ích, hắn không còn có thể lực đi lên một lần, hắn chỉ có thể chĩa vào áp lực khiến cho Minh giới Tường Long xông lên trên.

	Khoảng chừng lại bay trăm mét dư, Minh giới Tường Long rốt cuộc xông phá tầng mây, ở lao ra tầng mây trong nháy mắt, Liễu Tông chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, toàn thân trong nháy mắt thanh lương xuống tới, sau hắn phát hiện trải qua hỏa diễm cháy sau, bản thân dường như trở nên không giống nhau.

	Đầu tiên chịu ảnh hưởng tự nhiên là linh hồn của hắn, làm một tên âm thuộc tính người chơi, Liễu Tông trước tiên cũng cảm giác được linh hồn của chính mình trở nên cứng cáp hơn, giống như bị nện búa đi ra ngoài sắt thép thông thường, đồng thời linh hồn chỗ sâu linh hồn mảnh nhỏ cũng ở đây lần nện búa trong hòa nhập vào Liễu Tông linh hồn.

	Nếu như nói khiến cho lần linh hồn biến dị, khiến cho vậy linh hồn mảnh nhỏ trở nên như Liễu Tông linh hồn, như vậy lần này đoán đốt liền rốt cuộc khiến cho linh hồn này mảnh nhỏ trở thành Liễu Tông linh hồn một bộ phận.

	Tiếp đó ở trong hỏa diễm bị cháy còn có máu, bộ phận này tình huống Liễu Tông tạm thời không cảm giác được, bất quá tới rồi Lv1 sau bước tiếp theo muốn ứng đối cũng chính là huyết mạch chuyển hóa, cho nên hệ thống sẽ có đặc biệt nhằm vào máu cùng huyết mạch nêu lên, ở nêu lên trong Liễu Tông phát hiện, trải qua lần này máu cháy, huyết dịch của hắn thật giống như trải qua một lần tinh lọc thông thường.

	Nếu như không phải là bởi vì Liễu Tông còn không có tuyển chọn hảo bản thân Huyết Mạch Chuyển Hóa phương hướng, còn không có truyền vào đệ nhất tích nguyên máu, không chừng lần này cháy đều có thể khiến cho hắn tới một lần máu thuần hóa.

	Bất quá dù cho như vậy, Liễu Tông thật tốt chỗ tốt cũng là khá nhiều, máu trải qua tinh lọc sau, nguyên bản máu trong hỗn tạp một vài thứ đã bị thanh lý rớt, huyết dịch của hắn tổng sản lượng trực tiếp thiếu một phần ba, nhưng huyết dịch của hắn lợi dụng tỷ số nhưng đề cao một phần ba.

	Cuối cùng chiếm được cháy còn có Liễu Tông đạp xuống Minh giới Tường Long, nguyên bản độ dài có ba mươi mét Minh giới Tường Long, ở hỏa diễm dưới trở nên chỉ có hai mươi mốt thước, trên người bắt đầu xuất hiện một ít màu tím Lưu Ly hình dạng lân phiến, có thể nhìn ra, Minh giới Tường Long ở trong hỏa diễm chiếm được nhất định cường hóa.

	Mà đối với Minh giới Tường Long tới nói, trực tiếp nhất còn chưa phải là thân thể thay đổi ngưng thật, trên người xuất hiện lân phiến như vậy việc nhỏ, mà là Liễu Tông Minh giới Tường Long trực tiếp bị bỏ thêm 1 điểm thiên phú điểm.

	( thiên phú: Minh giới Tường Long (2/3) )(cận chiến hình)

	( giải thích: Đề thăng người chơi cận chiến công kích cùng kỹ năng 10%, chuyển hóa sau thành thị công tác hiệu suất rơi chậm lại 60%, chiếm vong linh khống chế vị 2, cùng Minh giới Phù Long ở giữa chuyển hóa thời gian 10 giây, cùng Minh giới Du Long ở giữa chuyển hóa thời gian 60 giây. )

	Đây chính là siêu thu hoạch ngoài ý liệu, phải biết rằng thiên phú điểm cũng không phải là hàng tạp nham bày khắp vỉa hè, chỉ có thăng cấp hoặc hoàn thành thiên phú nhiệm vụ mới có thể đạt được 1 điểm, nếu như không phải cơ duyên xảo hợp, có cường giả coi như là tới rồi Lv4 cũng không nhất định có thể đem ba điều trực tiếp thiên phú cho điểm đầy.

	Cho nên này 1 điểm thiên phú điểm đối với Liễu Tông tới nói, đã coi như là buôn bán lời, dù cho vừa mới chết ở mây lửa trong hắn cũng không thua thiệt.

	Đương nhiên nói đi nói lại thì, Liễu Tông hiện tại đã chạy ra khỏi mây lửa, phía dưới hỗn loạn liền cùng hắn không có quan hệ, hắn khó có được cố tình tình nhìn một cái tình huống chung quanh.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Liễu Tông thế nào cũng sẽ không tin tưởng, ở một tấm bản đồ bầu trời, vẫn còn có như thế một vượt xa ra bản đồ khoa học kỹ thuật trình độ không trung thành thị.

	Tòa thành thị này tương đối khổng lồ, không ngờ lại có phía dưới công viên Angelo một phần mười lớn nhỏ, thành thị giống như là một tòa thật to màu vàng kim Phù Không tòa thành, ở mây lửa trong nổi trôi, trong thành phố tâm có một đạo sí cột sáng màu trắng, vậy chính là từ công viên Angelo tiến vào thành thị lối đi duy nhất.

	Bất quá để cho Liễu Tông im lặng là, ở tòa thành thị này sát biên giới vậy mà đậu hơn mười chiếc so với Thương Long cứ điểm còn muốn trường ngân sắc toa hình phi thuyền, nhìn thấy Liễu Tông lao ra mây lửa sau, một chiếc phi thuyền liền thoát khỏi bến cảng, hướng Liễu Tông bên này bay tới.