Nghe xong Lưu Thuần lời nói, Liễu Tông tâm tình thật lâu không thể bình tĩnh, hắn đã nghe rõ, chỗ này phòng thí nghiệm sẽ là rất nhiều người chơi tấm bản đồ này tới hạn, bọn họ lại ở chỗ này đạt được mình muốn các loại tư liệu, cuối cùng đi liều mạng, nhìn có thể hay không tìm được một ít tuyệt mật tài liệu.

	Nếu như có thể, bọn họ thậm chí còn sẽ đi gặp nhìn, có thể hay không bắt được Bảy Kỵ Sĩ đời V nguyên thủy cơ, này có thể là bọn họ thu hoạch lớn nhất.

	Đối với lựa chọn như vậy, Liễu Tông tuyệt không ngoài ý muốn, những này người chơi cùng mình như nhau, đều là ở cầm mệnh khứ bính, bọn họ biết mình nghĩ muốn cái gì, cũng biết mình sau này đường muốn đi như thế nào, biết thế nào thu hoạch cho dù chết cũng buôn bán lời.

	Chỉ là muốn muốn, Liễu Tông trong lòng liền có quyết định, hắn dự định muốn tư liệu, Liễu Tông không cho là ở công chúa mộ nơi đó sẽ có thứ tốt gì đến phiên bản thân, trái lại Bảy Kỵ Sĩ đời IV nghiên cứu tư liệu so sánh hợp hắn khẩu vị, có rất nhiều thứ đều là cái kia Thương Long cải tạo có thể dùng được với.

	Muốn đến nơi này, Liễu Tông liền đi tới Hứa Lâm Lâm trước mặt, nàng đang ở nơi đó cùng một tên người chơi trò chuyện với nhau, nhìn thấy Liễu Tông qua đây, nàng chỉ là gật đầu, cũng ý bảo hắn trước chờ một chút.

	Làm tên kia người chơi sau khi rời khỏi, Hứa Lâm Lâm này mới đi tới Liễu Tông trước mặt, "Ngươi có chuyện gì không?"

	"Cuối cùng một ngày hành động là tìm ngươi báo danh đi." Liễu Tông trực tiếp nói nói.

	"Không sai, xem ra ngươi cũng làm xong tuyển chọn, bất quá ngươi yên tâm thì tốt rồi, chuyện lần này a diễm đã làm xong kế hoạch, chỉ cần bất loạn tới, chết trận tỷ lệ không cao, hơn nữa ta nghĩ mục tiêu của ngươi cũng sẽ không là Bảy Kỵ Sĩ đời V đi." Hứa Lâm Lâm cười hỏi.

	"Không phải, ta chỉ muốn một ít nghiên cứu tư liệu." Liễu Tông thành thật địa đáp trả.

	"Đúng không, ta giúp ngươi nhìn rồi, ngươi có thể thử tìm kiếm Lam Quỷ hoặc là Thanh Đằng nghiên cứu tư liệu, này đối với ngươi mà nói chắc là hữu dụng nhất." Hứa Lâm Lâm khẳng định nói, "Ngươi trước tiên ở phổ thông khu tìm kiếm một chút, nhìn ta một chút nói có đúng không là có đạo lý, như máy rời có quyết định, liền tới tìm ta báo danh, bất quá đến lúc đó ngươi nhất định phải nghe lệnh lệnh."

	Liễu Tông gật đầu: "Ngươi yên tâm đi, ta không phải cái loại này ta không phải cái loại này không biết điều người, có cái gì phân phó cứ nói, ta tuyệt đối rất nghe lời."

	Hứa Lâm Lâm cười cười không nói lời nào, liền tiếp tục như vậy.

	Liễu Tông đương nhiên sẽ không lại nơi này đa ở lại, hắn ở trên đường tới cũng nghiêm túc nghiên cứu qua, chính như cùng Hứa Lâm Lâm nói như vậy, Bảy Kỵ Sĩ sức mạnh trong, Lam Quỷ cùng Thanh Đằng thích hợp nhất hắn.

	Chỉ nghe hai cái danh tự này liền có thể biết, hai vị này Kỵ Sĩ sức mạnh theo thứ tự là cái gì, ở Bảy Kỵ Sĩ đời IV giữa Lam Quỷ là ít nhất một loại, mà Thanh Đằng lại là đệ nhị lớn cái loại này.

	Cùng Chu Chích nham thạch nóng chảy, Hoàng Sa cát đất so sánh với, tổ hợp thành Lam Quỷ tài liệu là nửa đọng lại dịch thể, loại này dịch thể cũng không phải thủy, mà là U Linh sau khi chết chuyển hóa mà đến tài liệu, coi như là có tiêu chuẩn chuyển hóa phương thức, loại tài liệu này cũng tương đối ít hơn, cho nên Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Lam Quỷ vẫn luôn là Bảy Kỵ Sĩ đời IV giữa ít nhất cái loại này.

	Đương nhiên đồng dạng cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Lam Quỷ cũng là Bảy Kỵ Sĩ đời IV giữa đánh lâu dài mạnh nhất một loại, bởi vì chỉ cần Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Lam Quỷ giết chết kẻ địch, địch linh hồn của con người cũng sẽ bị Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Lam Quỷ hấp thu, trở thành nó thân thể một bộ phận.

	Phương thức này Liễu Tông ở học tập vong linh kỹ thuật lúc cũng chuyên môn học qua, gọi tác U Linh hiệu ứng, là bình thường vong linh pháp sư sở không thích.

	Bởi vì đem giết chết kẻ địch chuyển hóa thành U Linh, như vậy vong linh pháp sư liền không cách nào nhắc lại vào tay đối phương linh hồn, như vậy thì không thể đem đối phương thi thể chuyển hóa hoặc là chế tác thành thích hợp vong linh, vậy vong linh pháp sư cũng không muốn mang theo số lớn U Linh làm như thủ hạ, như vậy phương thức chiến đấu quá mức chỉ một, rất dễ bị người tìm được nhược điểm đánh bại.

	Thế nhưng nếu như đưa cái này để qua một bên, còn sót lại đồ đạc đối với Liễu Tông tới nói nhưng tương đối trọng yếu, bởi vì Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Lam Quỷ là Bảy Kỵ Sĩ trong duy nhất âm thuộc tính tồn tại, Liễu Tông muốn biết âm thuộc tính di động cứ điểm đều cần gì khoang, hoặc là nói phần lớn kiến trúc đều muốn an bài thế nào.

	Cái gì đồ đạc cần ưu tiên kiến tạo, cái gì đồ đạc gần trước xử lý đối di động cứ điểm kiến tạo mới có lợi đẳng đẳng.

	Những thứ này đều là thông qua sách vở không học được đồ đạc, mà Liễu Tông cũng không thể nào cầm mình Thương Long tới tiến hành thực nghiệm, phải biết rằng hắn cũng không phải cái loại này có gia đình bối cảnh học sinh, Thương Long loại vật này cũng chỉ có một, nếu như thất bại lần này, Liễu Tông khả năng lại muốn cải biến con đường đi tới.

	Cho nên có thể được đến Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Lam Quỷ nguyên hình cơ thực nghiệm lúc tư liệu, đối với Liễu Tông tới nói tương đối hữu dụng.

	Về phần Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Thanh Đằng lại là lánh một loại Bảy Kỵ Sĩ đời IV, từ Thanh Đằng hai chữ liền có thể nhìn ra, loại này Bảy Kỵ Sĩ đời IV là thực vật hình.

	Cấu thành Bảy Kỵ Sĩ đời IV là một loại màu xanh dây, nghe nói là ban đầu Bảy Kỵ Sĩ một trong trồng cường lực tồn tại, loại này dây có tương đối mạnh sinh mệnh lực, tùy tiện một cây chi nhánh cắm trên mặt đất cũng có thể sống đồng thời trưởng thành trở thành một bụi cây siêu cấp bụi mây khổng lồ.

	Mà Bảy Kỵ Sĩ đời IV phòng nghiên cứu bên này, thì đem trưởng thành tốt bụi mây khổng lồ một lần nữa xử lý, đổi thành Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Thanh Đằng.

	Có thể nói chỉ cần sau khi chiến đấu kết thúc Bảy Kỵ Sĩ đời IV - có thể còn sống sót, như vậy nó liền có thể thông qua năng lực của mình tiến hành chữa trị, không cần quá nhiều sửa chữa.

	Nhưng đồng dạng Liễu Tông xem trọng cũng không phải này thuộc tính, mà là trưởng thành thuộc tính, Thanh Đằng là Bảy Kỵ Sĩ đời IV trong, duy nhất có thể lấy trực tiếp trưởng thành không cần hấp thu ngoại bộ tài liệu.

	Liễu Tông trên tay Thương Long cái đầu là cũng đủ lớn không sai, nhưng rất rõ ràng chỉ có thể chi trì đến Liễu Tông Lv3 trình độ, làm Liễu Tông thực lực vượt qua tài nghệ này sau, Thương Long hiệu ứng sẽ giảm xuống, như vậy hắn thì không thể không một lần nữa tìm kiếm thích hợp tài liệu.

	Cứ như vậy Liễu Tông giai đoạn trước đầu nhập liền có thể có thể uổng phí, vì không cho chuyện như vậy phát sinh, ở Lv2 lúc, Liễu Tông khả năng sẽ đi tìm khiến cho Thương Long thi thể thông qua hấp thu tài liệu chậm rãi 'Lớn lên' phương pháp.

	Mà cứ như vậy, Thương Long nội bộ kết cấu liền sẽ phát sinh biến hóa, nguyên bản không gian liền muốn tiến hành lần lượt điều chỉnh.

	Lúc này Bảy Kỵ Sĩ đời IV - Thanh Đằng tác dụng liền có thể thể hiện ra, Thanh Đằng là Bảy Kỵ Sĩ đời IV trong duy nhất có thể lấy tự thân trưởng thành tồn tại, như vậy nói cách khác nó nhưng thật ra là có một loại thành dài bao nhiêu, tự động an bài ra một cái không gian cho mới xây trúc phương thức.

	Phương thức này tuy rằng không nhất định ở lúc ban đầu thực nghiệm trong tài liệu sẽ có sở thể hiện, thế nhưng ý nghĩ của nhất định sẽ ở.

	Chỉ cần tìm được này, như vậy Liễu Tông sau đó Thương Long trưởng thành lúc, liền có thể trực tiếp sử dụng phương thức này, không cần muốn lần lượt một lần nữa điều chỉnh.

	Từ trở lên hai điểm liền có thể nói so với cái khác năm chủng loại Bảy Kỵ Sĩ đời IV tới, Lam Quỷ cùng Thanh Đằng là thích hợp nhất Liễu Tông.

	Tuy rằng không biết Hứa Lâm Lâm tại sao phải cố ý đưa ra điểm ấy, nhưng Liễu Tông tuyệt đối không phải cái loại này người khác đoán ra ngươi muốn làm gì, liền không phải cũng phải cùng người khác đối nghịch cái loại này, hắn chỉ là nghĩ nghĩ xem mình còn quên thứ gì không, liền đi tìm kiếm mình muốn tài liệu.