Đối với Hứa Khinh Yên nói đồ đạc, Liễu Tông cũng không có quá lớn cảm giác, thế nhưng Cơ Mộ cùng Dư Thăng là trải qua lần trước bản đồ, bọn họ đều cho rằng Hứa Khinh Yên nói rất có lý, có người ở mượn các người chơi sức mạnh thôi động một vài thứ.

	Bởi sớm đã biết điểm này, Liễu Tông bọn họ có thể lựa chọn cũng liền nhiều, ở đưa đi Tatsuya sau, Liễu Tông không khỏi đem một vấn đề nói ra, bọn họ phải đi ban đêm bên kia thế giới, hoàn thành sẽ xuất hiện các loại nhiệm vụ đâu, còn là liền lưu lại nơi này biên, nhìn có hay không cái khác thu hoạch.

	Đối với vấn đề này, Liễu Tông thủ hạ những người đó từng cái một ý kiến không đồng nhất, Hứa Khinh Yên là không dự định đi qua, nàng cho rằng đi qua sẽ so sánh phiền phức, mà Dư Thăng thì cho rằng bên kia thích hợp hành động của mình.

	Cơ Mộ không có quá lớn ý kiến, hắn cho là mình tiếp theo Liễu Tông là tốt rồi, về phần Liễu Tông cũng không có biện pháp phán đoán, dù sao hiện tại nhiệm vụ gì cũng không đi ra, hắn cũng không biết bên kia sẽ lăn lộn tốt hơn chút.

	Bốn người ba loại ý kiến, ai cũng không có biện pháp thuyết phục ai, cuối cùng vẫn là Hứa Khinh Yên nói: "Chúng ta còn là nhìn nhìn lại đi, ít nhất chúng ta phải biết rằng bên này ban đêm sẽ xuất hiện cái gì, còn có bên kia ban ngày lại là bộ dáng gì."

	Hứa Khinh Yên mà nói khiến cho Liễu Tông trầm mặc, hắn cuối cùng nhẹ nhàng mà gật đầu, Liễu Tông nhận đồng hơn nữa Cơ Mộ cùng gió, bốn người trong ba người ý kiến đã thống nhất, dù cho Dư Thăng như thế nào đi nữa không muốn, hắn cũng vô pháp nói cái gì nữa, chỉ có thể đáp ứng, nhìn tối hôm nay tình huống.

	Bất quá rất nhanh Liễu Tông liền phát hiện không cần chờ ban đêm, Tatsuya sau khi ra ngoài, trực tiếp liền đem Liễu Tông bọn họ phát hiện tình báo cho qua tay bán đi, rất nhanh phần lớn người chơi đều biết ảnh ngược trì là xuất nhập một khác tấm bản đồ nhập khẩu, chỉ cần tìm đúng rồi phương pháp liền có thể trực tiếp đi qua, căn bản cũng không cần đợi được ban đêm nhìn cái gì ác quỷ.

	Cứ như vậy, phần lớn người chơi đều làm ra tuyển chọn, đã chạy tới nơi này người chơi giữa có bốn phần năm đã ngoài nguyện ý đến một khác tấm bản đồ bên kia đi.

	Còn sót lại người chơi trong, cũng nhiều là ở quan vọng, hoặc là đang đợi đồng bạn đến.

	Liễu Tông hoài nghi nếu như biết bên kia có nhiệm vụ, không bao lâu phần lớn người chơi đều sẽ chạy đến một khác tấm bản đồ đi.

	Nhìn tình huống như vậy, Hứa Khinh Yên nhíu mày một cái, tựa hồ kiên định lưu lại nơi này quân quyết tâm.

	Liễu Tông là lần đầu gặp phải so với chính mình còn muốn quái gở người, hắn cho là mình đã coi như là so sánh quá mức, trong lòng luôn luôn nhận thức vì nhân loại không có vong linh tin cậy, không nghĩ tới Hứa Khinh Yên vấn đề so với chính mình còn muốn nghiêm trọng, gặp phải nhiều người địa phương liên nhiệm vụ cũng không muốn đi thử.

	Cũng không biết nàng là thế nào chuyển chức thành công, lại như thế đi xuống, nàng trưởng thành tốc độ sẽ bị kéo chậm.

	Liễu Tông đang định đối Hứa Khinh Yên nói cái gì đó, không muốn Hứa Khinh Yên đã sớm mở miệng, "Ta không quá thích tấm bản đồ này, nếu như thực sự muốn đi đâu biên các ngươi phải đi đi, ta có thể về trước đi chờ."

	Đối với Hứa Khinh Yên thái độ như vậy, Liễu Tông chỉ là lắc đầu, "Còn là qua tối nay hơn nữa, ta ít nhất phải liếc mắt nhìn bên này buổi tối có cái gì bất đồng."

	Đối với Liễu Tông mà nói, Hứa Khinh Yên cũng không nói gì thêm, chỉ là về tới doanh trướng của mình nơi đó chờ đợi, lúc này Dư Thăng đi tới Liễu Tông bên người nhỏ giọng nói: "Cái kia muội tử không có lông bệnh đi?"

	Liễu Tông không nói nhún nhún vai, "Lãnh chúa loại người chơi đều là như thế này đi, bọn họ càng muốn tin tưởng thủ hạ của mình."

	Dư Thăng nhìn Liễu Tông liếc mắt hỏi: "Vậy còn ngươi?"

	Liễu Tông cười nhìn lướt qua đứng ở bên cạnh mình Cường Hóa Cương Thi cùng Nam tước Gaul, vậy trong ánh mắt thái độ tương đối minh xác.

	Dư Thăng bất đắc dĩ nói: "Xem ra ngươi sau đó sẽ so với kia cá muội tử đi xa, ít nhất ngươi biết thỏa hiệp."

	Buổi tối rất nhanh thì đến, nhìn bầu trời chậm rãi trở tối, tất cả lưu ở bên này người chơi đều từ doanh trướng của mình hoặc là ở địa phương khác, đều đi ra nhìn về phía ảnh ngược trì bên kia, tất cả mọi người cho rằng bên này là hai tấm bản đồ chuyển hóa then chốt.

	Thế nhưng rất nhanh các người chơi liền phát hiện tình huống không đúng lắm đầu, bởi vì chân chính hình chuyển hóa then chốt cũng không phải bên này, mà là từ bên người tất cả việc nhỏ bắt đầu.

	Liễu Tông bọn họ phát hiện bất kể là trên mặt đất những cây đó mộc còn là các loại thực vật, tất cả đều nhanh chóng rút về mặt đất, tiếp đó một ít màu u lam nửa trong suốt máy móc thú liền xuất hiện ở phụ cận, từ nơi này chút máy móc thú hình dạng có thể nhìn ra, bọn họ là trải qua chiến đấu mà bị hủy sau thay đổi thành như vậy.

	Nhìn những này không quan tâm các người chơi máy móc thú, Liễu Tông đột nhiên có loại cảm giác, mấy thứ này thoạt nhìn cùng thủ hạ mình U Linh robot không sai biệt lắm a, chỉ bất quá hắn đám tựa hồ không có gì thần trí, hơn nữa cũng không có tác dụng gì.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút quay đầu nói: "Tình huống của bên này thoạt nhìn sẽ so sánh giản đơn, có muốn hay không chúng ta đi tấm bản đồ kia nhìn?"

	Liễu Tông lời vừa mới dứt, trên bản đồ tình huống liền xảy ra một ít biến hóa, những kia U Linh máy móc thú dường như gặp cái gì, ở tất cả mà một phương hướng điên cuồng hét lên, tuy rằng có thể nghe không được thanh âm của bọn họ, nhưng tất cả người chơi đều có thể nhìn ra, những này máy móc thú rất gấp.

	Liễu Tông bọn họ thuận theo những này máy móc thú điên cuồng hét lên phương hướng nhìn lại, phát hiện ở bầu trời bên kia giữa rơi xuống vô số mang theo màu lục ánh lửa bom.

	Những này bom rơi xuống đất sau, đầu tiên là oanh một tiếng nổ tung, sau đó vô số toàn thân lửa xanh lục nhân loại vậy mà từ nổ tung trong hố bò đi ra, đi hướng những kia máy móc thú.

	Kế tiếp chính là lửa xanh lục nhân loại cùng máy móc thú ở giữa chiến đấu, những kia lửa xanh lục nhân loại thực lực tương đương cường, chỉ chớp mắt liền đem máy móc thú cho lật úp ở mà, thường thường muốn ba năm chỉ máy móc thú mới có thể giết chết một lửa xanh lục nhân loại.

	Hơn nữa những này lửa xanh lục nhân loại tựa hồ tương đối biến thái, coi như là chết trận cũng sẽ nổ tung đem phụ cận kẻ địch cùng nhau nổ chết.

	Cho nên những kia máy móc thú căn bản cũng không phải là lửa xanh lục loài người đối thủ, chỉ chốc lát sau, ở đây tất cả máy móc thú liền tất cả chết ở lửa xanh lục loài người trong tay.

	Sau đó một màn cũng đem Liễu Tông bọn họ dọa sợ, bởi vì cách đó không xa trong đại điện vậy tôn thần giống như vậy mà đứng lên, này tôn thần giống như trên người đã nhiễm lên một ít lửa xanh lục, thân thể đang dần dần biến thành màu lục.

	Có thể nhìn ra, này tôn thần giống như hẳn phải là nguyên bản thế giới này nhân loại sau cùng người thủ hộ, hắn trực tiếp một pho tượng đập xuống đất, đã đem trào lên tới lửa xanh lục nhân loại cho đánh bay ra ngoài, tiếp đó này tôn thần giống như từ dưới đất rút lên số lớn thảm cỏ đặt tại trên người mình, đem những kia lửa xanh lục xóa, tựa hồ như vậy mới có thể khiến cho hắn bất biến thành cái loại này lửa xanh lục quái vật.

	Bất quá đây hết thảy cuối cùng vẫn bị thất bại, này tôn thần giống như cuối cùng cũng biến thành lửa xanh lục khống chế được tồn tại, ở ban đêm đại giết đặc biệt giết, thẳng đến sau khi trời sáng tất cả mới biến mất, mà khi đó hết thảy tất cả đều đã biến thành cổ tự hoang vu hình dạng, nhìn một đêm đại điện ảnh Liễu Tông cũng rốt cuộc hiểu rõ bản thân phải làm cái gì.

	"Đây là thế giới này thay đổi thành như vậy nguyên nhân, thời gian chỉ có ba tháng, chúng ta tới đây trong duy nhất mục đích chính là ngăn cản đây hết thảy phát sinh."