Ở cây già kêu gọi ao nước giữa dã thú cốt cách lúc, Liễu Nguyên cũng một mực không ngừng hướng ao nước giữa ném tự nhiên khí tức, dù sao ao nước trong nước tràn đầy sinh mệnh lực, tự nhiên khí tức hạ xuống đi, lập tức sẽ kích hoạt một ít đã trầm mặc nhiều năm sinh mệnh.

	Mấy thứ này đương nhiên cây già cũng là có thể khống chế, nhưng Liễu Nguyên muốn chính là như vậy hiệu quả, bị Liễu Nguyên kích sống lại, cây già bên kia là không khống chế được.

	Trong chớp nhoáng này, ao nước giữa sinh thái cân đối rốt cuộc hoàn toàn hỏng mất, vô số đồng cỏ và nguồn nước, dây leo cùng cành cây từ dưới nước không ngừng mọc ra, trong nháy mắt chiếm hết toàn bộ ao nước.

	Mượn cơ hội này, Liễu Nguyên lại đem khói độc đẩy vào đến ao nước trong, chậm rãi hướng về tiểu đảo bên kia đi, đồng thời Liễu Nguyên thủ hạ độc đằng cũng trượt vào trong nước, nhanh chóng ở ao nước phía dưới du tẩu, cuối cùng một đầu đâm vào tiểu đảo trong bùn đất.

	Độc đằng vừa đâm vào tiểu đảo trong, liền nhanh chóng cuộn lại, bắt đầu phân ra mới cành, hấp thu tiểu đảo trong bùn đất thần lực, hơn nữa đem thuộc về Liễu Nguyên tự nhiên khí tức cho truyền vào đến tiểu đảo trong.

	Những này tự nhiên khí tức còn mang theo độc tính, khi độc đằng tiến vào tiểu đảo trong nháy mắt, cây già kỳ thực cũng đã cảm giác được.

	Nhưng cây già không có bất kỳ biện pháp nào, chính như cùng Liễu Nguyên suy đoán như vậy, tiểu đảo đúng là hắn bản thể, bình thường hắn ở bản thể trên trồng cây, hơn nữa tự xưng cây già, vì chính là dời đi sự chú ý của người khác.

	Hiện tại độc đằng tiến nhập cây già bản thể, cây già tự nhiên muốn tiến hành phản kích, Liễu Nguyên mắt thường có thể thấy được vậy tiểu đảo rút nhỏ một chút, tiếp đó hắn liền cảm giác được độc đằng sinh mệnh trong nháy mắt thiếu một nửa.

	Nếu như không phải độc đằng bản thân bền bỉ tương đối mạnh, không chừng lần này độc đằng đã cắt đứt.

	So với Liễu Nguyên phản ứng mau là tùng gỗ trí giả, nguyên bản một mực phiêu ở Liễu Nguyên sau lưng tùng gỗ trí giả trực tiếp liền xuất hiện ở trên đảo nhỏ trống, bắt đầu bổ sung độc đằng sinh mệnh.

	Tiểu đảo lúc này cũng không dám lại phái ra các loại hạt giống công kích địch nhân rồi, hắn bắt đầu không ngừng giãy dụa, muốn đem trong cơ thể độc đằng giết chết.

	Mà lúc này Liễu Nguyên cũng nhìn ra cây già bản thể là cái gì, trước cưỡng chế lấy ra tới bùn đất cùng thần lực đều là biểu tượng bề ngoài, tiểu đảo là vô số nửa trong suốt đến hầu như nhìn không thấy sợi tơ tạo thành, chỉ bất quá ở sợi tơ cùng sợi tơ ở giữa bỏ thêm vào bùn đất, khiến cho người này thoạt nhìn như là tiểu đảo mà thôi.

	Hiện tại Liễu Nguyên đã biết đối phương là dạng gì, tự nhiên cũng có biện pháp, hắn nhìn lướt qua đang ở nơi đó gặm đầu khớp xương sói hoang đám, liền không lại đi gọi bọn hắn, mà là trực tiếp xông về ao nước.

	Liễu Nguyên tự nhiên sẽ không đi tiếp xúc những kia ao nước, hắn mỗi đi một bước, đều sẽ hướng ao giữa đánh hạ một đạo tự nhiên khí tức, thẳng đến phía dưới thực vật một lần nữa mọc lên, hắn mới có thể đạp thực vật đi qua.

	Đang chờ đợi trong quá trình, Liễu Nguyên sẽ một mực không ngừng đem tự nhiên khí tức truyền vào đến cách tiểu đảo tương đối gần địa phương, khiến cho nơi đó thực vật mọc tới tiểu đảo trong đi.

	Những thực vật này mọc tới đi rồi, tự nhiên cưỡng chế đẩy ra cây già sợi tơ, khiến cho bên trong độc đằng có né tránh không gian, này mới không có bị tiểu đảo trực tiếp cho nghiền chết.

	Liễu Nguyên bên này vẫn chưa đi đến tiểu đảo phụ cận, còn không có theo như hắn dự định đem ngâm nước ở trong nước cành cây gì đó đánh vào đến trên đảo nhỏ lúc, độc đằng đột nhiên cưỡng chế chui ra.

	Từ trên đảo nhỏ xông tới độc đằng chỉ có nguyên bản độc đằng một phần năm dài, nhưng Liễu Nguyên tuyệt đối không tin nó là sợ chết trốn chạy.

	Độc đằng xông tới lúc, trên đảo nhỏ ra bắn ra vô số sợi tơ, muốn đem độc đằng cho bắt trở lại.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Nguyên trong lòng khẽ động, hắn đưa tay cưỡng chế lấy xuống độc đằng, sau đó không ngừng lui về phía sau, đồng thời Liễu Nguyên trên người khói độc cũng ngăn cản những kia sợi tơ công kích.

	Thối lui đến ao nước bên cạnh, độc đằng trên lúc này mới khai xuất một đóa màu trắng hoa nhỏ, nụ hoa một tấm một cây màu xanh thẻ tre liền từ giữa đóa hoa rớt đi ra.

	Vậy thẻ tre trên chỉ viết vài chữ, nhưng Liễu Nguyên lại có thể cảm giác được, thẻ tre trên chữ đại biểu cho màu xanh cùng cay đắng ý.

	Trong chớp nhoáng này, Liễu Nguyên liền hiểu được, độc đằng coi như là đào cây già rễ, đây rõ ràng chính là cây già phong thần lúc sắc lệnh.

	Bất quá Liễu Nguyên vẫn còn có chút nghi hoặc, loại này phong thần dùng sắc lệnh nhất định là cây già quý báu nhất đồ đạc, tại sao phải bị độc đằng nhẹ nhàng như vậy mà tìm được đâu?

	Liễu Nguyên nghi hoặc còn không có bị giải đáp, một loại đặc biệt lực lượng liền từ mặt đất thuận theo chân của hắn truyền vào đến trong tay hắn, đồng thời trong tay hắn màu xanh thẻ tre cũng bị kích hoạt, thanh quang bao phủ ở Liễu Nguyên trên người.

	Cái này Liễu Nguyên đã có thể hiểu được, độc đằng là không có bắt được sắc lệnh lực lượng, thế nhưng địa mạch đã có a, cây già đắc tội địa mạch, địa mạch tự nhiên muốn tiêu diệt cây già.

	Cho nên ở thời điểm mấu chốt nhất, địa mạch đem cây già sắc lệnh đưa đến độc đằng trên tay, cũng là nên có ý.

	Hơn nữa lúc này lực lượng truyền vào Liễu Nguyên trong tay, cũng là khiến cho Liễu Nguyên nhanh chóng chiếm cây già bài vị, chỉ có như vậy, địa mạch mới có tiêu diệt cây già cơ hội.

	Cây già tự nhiên cũng minh bạch điểm này, bản địa mạch bên này vừa phát động, ao nước giữa tiểu đảo cũng nổ tung, vô số sợi tơ từ bốn phương tám hướng bay về phía Liễu Nguyên, lần này sợi tơ đã không phải là khói độc có thể ăn mòn, những này sợi tơ dường như ngân châm thông thường đâm vào Liễu Nguyên trên người, hơn nữa thuận theo Liễu Nguyên kinh mạch muốn đi vào Liễu Nguyên trong cơ thể.

	Liễu Nguyên cũng cảm giác được thân thể mình có chút không khống chế được, hắn cắn răng một cái, liền đem sắc lệnh giao cho tay trái, đồng thời bắt đầu kích hoạt trên người tự nhiên khí tức.

	Chậm rãi Liễu Nguyên chân bắt đầu gỗ hóa, biến thành rễ cây đâm vào đại địa trong, cưỡng chế hấp thu địa mạch truyền tới lực lượng, đồng thời hắn giơ lên cao tay trái đang hóa dung nhập trên tay sắc lệnh, một loại thần bí chấn động chậm rãi hướng ra phía ngoài khuếch tán, tại đây chấn động khuếch tán dưới, trong núi rừng tất cả sinh mệnh đều cảm giác được một cái tin tức, trong núi thần linh muốn đổi người rồi.

	Tin tức này vừa truyền ra đi, ngay cả phụ cận Cư Phong quan thủ vệ đều cảm thấy, ở Cư Phong quan trong Nguyên Ứng lập tức nghĩ tới một cái khả năng, hắn cắn răng một cái, truyền đạt chuẩn bị gia tộc đại tế mệnh lệnh.

	Cùng lúc đó, Liễu Nguyên cũng đã đã biết bên này thần linh đều cần muốn điều kiện gì, hắn không có suy nghĩ nhiều, há miệng liền ói ra một quả Liễu rũ đi ra.

	Đây chính là ban đầu hóa thân trở thành Liễu Nguyên bụi cây kia cây liễu hạt giống, tuy rằng cây liễu có thể trực tiếp trồng cành mà sống, nhưng ở loại thời khắc mấu chốt này, hạt giống mới thật sự là bản nguyên.

	Liễu Nguyên đem Liễu rũ hướng trong tay trái một phun, tay trái liền dẫn sắc lệnh cùng Liễu rũ bay vào cách đó không xa ao nước trong.

	Tiếp đó Liễu Nguyên tay trái bắt đầu không ngừng hấp thu ao nước trong sinh cơ, sau đó truyền vào đến vậy Liễu rũ trong, gần như là chỉ chớp mắt sự tình, một gốc cây thoạt nhìn như là nắm chặt nắm tay khổng lồ cây liễu đang từ ao nước giữa dài lên.

	So với nguyên bản mọc ở trên đảo nhỏ cây già tới nói, bụi cây này cây liễu tương đối khổng lồ, cao đừng nói, chỉ là tán cây phạm vi liền có thể bao phủ ở nửa ao nước.

	Sau đó cây liễu trên rũ xuống lượng lớn vật cành liễu, bắt đầu điên cuồng mà đả kích tiểu đảo cùng tiểu đảo giữa phun ra ngoài tất cả sợi tơ.

	Mà mất đi tay trái Liễu Nguyên đang đứng ở ao nước bên cạnh, ở trong óc của hắn truyền đến Diệp Thanh thanh âm, "Ngươi có thể nghe được ta nói, nghĩ đến đã chiếm được thế giới này thần linh vị trí, như vậy ta muốn bắt đầu mượn dùng ngươi bài vị, kích hoạt trò chơi hệ thống, chúc ngươi nhiều may mắn. . ."