Sơn cốc Đọa Lạc số một BOSS là một con cao túc có ba mươi mốt mét khổng lồ Độc Nhãn Cự Nhân, hơn nữa này cao độ căn bản cũng không phải là Độc Nhãn Cự Nhân hoàn chỉnh cao độ, chỉ là nó nửa người trên cao độ, về phần Độc Nhãn Cự Nhân nửa người dưới, từ tình huống hiện trường đến xem, hẳn là bị chôn ở sơn cốc dưới đất.

	Đối với loại này chỉ có nửa người trên bồn cầu BOSS, tất cả mọi người biết này là khó đánh nhất, bởi vì loại này quái thường thường sẽ có đại phạm vi công kích kỹ năng, hơn nữa kỹ năng này không dễ né tránh.

	Đem tất cả người chơi đưa số một BOSS trước mặt, Liễu Tông nhìn từ trên xuống dưới trước mắt Độc Nhãn Cự Nhân, nửa người trên của hắn có phân nửa đã biến thành màu tím, khớp xương vị trí còn mọc rất nhiều màu xám trắng gai ngược, ở ngực của hắn dùng màu tím sẫm cùng màu xám trắng đường vân vẽ một cái cổ quái ký hiệu.

	Liễu Tông bọn họ mặc dù không cách nào nhận ra cái ký hiệu này đại biểu cho gì đó, nhưng đều có một loại cảm giác, phụ cận đại địa ở ký hiệu này dưới sự khống chế.

	( Ba Lữ Phỉ Ma )

	( chủng tộc: Ác hóa Độc Nhãn Cự Nhân )

	( đẳng cấp: Lv1(12 sao) đoàn đội BOSS mô bản )

	( thuộc tính: Sức mạnh 19, nhanh nhẹn 11, thể chất 9, tinh thần 17 )

	( giải thích: Vô số năm trước bị Titan chộp tới đảm nhiệm vật thí nghiệm Độc Nhãn Cự Nhân, bị người phóng xuất rồi, vẫn khốn thủ nơi này, hắn mỗi ngày tỉnh lại chuyện thứ nhất chính là cào phụ cận người đảm nhiệm thức ăn, chỉ có ở ăn no rồi, mọi người mới có cơ hội từ bên cạnh hắn thông qua. )

	Tiến nhập chiến trường rồi, Liễu Tông bọn họ nhanh chóng đứng vào vị trí, tank chính trực diện Độc Nhãn Cự Nhân, tank phụ liền đứng ở sau lưng hắn, bổ sư đám đứng ở lại xếp sau một chút vị trí, mà DPS đám thì tụ tập cùng một chỗ.

	Căn cứ lấy được tình báo giải thích, Ba Lữ Phỉ Ma có ba loại bất đồng kỹ năng, đồng thời cùng phó bản năm người không giống nhau, những này kỹ năng cũng không phải khi sinh mệnh bị đánh đến bao nhiêu lúc phát ra, mà là lấy mỗi sáu mươi giây chủ động phát sinh một loại, đến thứ năm phút đồng hồ lúc, BOSS đem tiến hành cuồng bạo trạng thái, đánh ra chiêu thuật uy lực đem tăng cường gấp đôi, đến thứ mười phút lúc, BOSS đem tiến nhập vô địch trạng thái, đối tất cả người chơi tiến hành công kích quét sạch.

	Ngoài ra Độc Nhãn Cự Nhân là lấy nhân loại làm thức ăn, mỗi bị đánh chết một gã người chơi, hắn sinh mệnh sẽ khôi phục 1%, sức chiến đấu cùng sức phòng ngự cũng sẽ tương ứng đề thăng 1%.

	Cho nên Liễu Tông bọn họ lấy được nhiệm vụ là, xuất thủ rồi toàn lực công kích, bảo chứng tính mạng của mình, nghĩ biện pháp ở trong vòng năm phút giết chết kẻ địch.

	Nếu như là ở bình thường, như vậy là không thành vấn đề, nhưng Liễu Tông bọn họ yêu cầu cũng không phải đơn giản như vậy, Liễu Tông cùng tank chính Lôi Bình ở giữa có chút hiệp nghị, đối với số một, số năm cùng số bảy BOSS chiến đấu đều có đặc biệt yêu cầu.

	Ở tất cả mọi người đứng vào vị trí rồi, Lôi Bình quay đầu lại nhìn thoáng qua Liễu Tông, phát hiện lúc này Liễu Tông đã đứng ở màu tím Minh giới Tường Long trên lưng, làm xong chiến đấu chuẩn bị, hắn nhẹ nhàng mà gật đầu, giống như bình thường như vậy đối Độc Nhãn Cự Nhân đã tiến hành một lần ném mạnh, lấy này tới hấp dẫn sức chú ý của đối phương.

	Loại này ném mạnh hấp dẫn lực chú ý phương pháp, cũng là tương đối bình thường một cái thủ đoạn, nói như vậy dùng đi đối phó kích cỡ tương đối nhỏ hoặc là chiếm sân nhà ưu thế BOSS biết dùng.

	Giống như trước mắt rõ ràng như vậy cố định ở vị trí bồn cầu BOSS, tốt nhất còn là khởi xướng xung phong trước tiên tiến hành bạo kích sẽ tương đối tốt.

	Bất quá Lôi Bình thân là tank chính, một ít chủ động tính vẫn phải có, mặc kệ hắn tuyển chọn dạng gì phương thức công kích, chỉ cần không phải quá mức thái quá, cũng sẽ không có người quản hắn.

	Mà Lôi Bình ném ra cũng không phải tank chính thường dùng phi đao, mà là một lọ màu lục nước thuốc, này nước thuốc bình nện ở Độc Nhãn Cự Nhân trên người, trong nháy mắt một cổ khói xanh liền từ bị đập đến địa phương bay lên.

	Đón lấy Độc Nhãn Cự Nhân hét lớn một tiếng, hữu chưởng trực tiếp liền hướng về Lôi Bình vị trí chỗ ở nặng nề mà chụp được.

	Một kích này chẳng qua là phổ thông công kích, bất quá phóng tại như vậy một vị phó bản đoàn đội BOSS trên người, uy lực cũng không thế nào nhỏ, Lôi Bình giơ lên trong tay tấm chắn, cứng rắn đỡ lấy một kích này, rồi hắn lui về sau một bước, trong tay một tay kiếm ở Độc Nhãn Cự Nhân thu hồi trên bàn tay chém một nhát, đón lấy phát ra một tiếng khiêu khích tiếng hô.

	Đang xác định cừu hận đã kéo tốt rồi, tank chính chuyên môn bổ sư này mới ra tay bắt đầu cho Lôi Bình bổ huyết, tank phụ vẫn đang ngó chừng Lôi Bình tình huống, bởi vì coi như là phổ thông công kích, Độc Nhãn Cự Nhân mỗi lần đả kích cũng sẽ cho tank chính tăng thêm một cái trọng lực sóng BUFF, khi này BUFF vượt qua số lượng nhất định rồi, tank bị thương tổn đem tăng lần, lúc này liền cần tank phụ tiến lên đổi tay, khiến cho tank chính tiến hành nghỉ ngơi.

	Mà hai tank trao đổi vị trí lúc, cũng chính là hai tank đoàn đội giữa khống tràng cần thời điểm xuất thủ, bọn họ cần phải bảo đảm BOSS sẽ không bởi vì hai tank đổi vị dời đi mục tiêu, để mắt tới đứng ở phía sau DPS.

	Bởi vì là ngay từ đầu chiến đấu, cho nên tank chính thực lực coi như là hoàn chỉnh, hắn đang xác định cừu hận liên ổn định rồi, lúc này mới lớn tiếng kêu lên: "Cừu hận đã ổn định, mọi người có thể công kích."

	Tank chính ra lệnh một tiếng, mọi người toàn bộ đều xuất thủ, bởi kẻ địch chỉ có một, không cần gì phạm vi công kích, cho nên tất cả mọi người lựa chọn sử dụng bản thân mạnh nhất đơn thể công kích.

	Như là Liễu Tông vận dụng tự nhiên là đơn giản nhất, uy lực cũng cũng đủ lớn Hoàng Tuyền Lộ, lần này vị trị của hắn tương đối khá, Liễu Tông dự định cầm này trên cơ bản sẽ không thể nào di động Độc Nhãn Cự Nhân BOSS thử nhìn một chút bản thân Hoàng Tuyền Lộ liên chiêu.

	Cái khác người cũng đều là ý nghĩ như vậy, bởi vì bọn họ ở tới lúc cũng đã xác nhận một việc, ở thời điểm xuất thủ nhất định phải tin tưởng hai vị tank thực lực, không cần lo lắng chiến đấu OT.

	Cho nên ở tank chính nhắn nhủ ra cừu hận liên ổn định trong nháy mắt, Độc Nhãn Cự Nhân sinh mệnh liền trực tiếp giảm xuống 1%.

	Chờ thứ nhất sáu mươi giây đi qua lúc, Độc Nhãn Cự Nhân sinh mệnh đã giảm xuống tròn 20%.

	Lúc này vừa mới hoàn thành ( Hoàng Tuyền Lộ - Đường xa ngọn đèn tắt ) Liễu Tông, trực tiếp từ Minh giới Tường Long trên nhảy xuống tới, lớn tiếng kêu lên: "Đã đến giờ, công kích đình chỉ, chuẩn bị ứng đối BOSS kích thứ nhất."

	Lúc này tank phụ cũng tiến lên thay cho tank chính, tank chính thối lui đến một bên nghỉ ngơi đồng thời đánh tan trên người BUFF.

	Cùng lúc đó Độc Nhãn Cự Nhân ngực ký hiệu sáng lên, trên mặt đất ngẫu nhiên xuất hiện bảy giống nhau ký hiệu.

	Thấy tình huống như vậy, đứng cách này bảy ký hiệu tương đối gần DPS chưa nói hai lời, trực tiếp liền một người một cái bước lên ký hiệu.

	Khi bọn hắn đạp lên trong nháy mắt, vậy Độc Nhãn Cự Nhân hai tay hướng trên mặt đất trọng trọng vỗ, trên mặt đất ký hiệu liền biến thành từng con nham thạch chế thành bàn tay khổng lồ, đem đứng ở phía trên người chơi cho thật chặt nắm, nặng nề mà hướng trên mặt đất quẳng đi.

	Lúc này vì bảo vệ DPS mà tồn tại hai vị bổ sư bắt đầu không ngừng làm cho này bảy vị DPS soạt máu, bảo chứng bọn họ sẽ không bởi vì lần này công kích chiến chết.

	Chờ nham thạch bàn tay khổng lồ biến mất rồi, vậy bảy vị DPS nhanh chóng lui về phía sau, mà Liễu Tông đây mới gọi là nói: "Tiếp tục công kích, bảo trì trước công kích lượng, một phút đồng hồ đánh lại rơi BOSS20% sinh mệnh."