Liễu Tông không đi ra vài bước, liền nhìn thấy Cơ Mộ đuổi qua đây, hắn đi theo Liễu Tông phía sau nhỏ giọng nói: "Ngươi cẩn thận chút, Cao Dương là người lòng dạ rất hẹp hòi."

	"Cao Dương?" Liễu Tông sững sốt một chút mới phản ứng được, Cơ Mộ nói chính là vừa mới cái kia lỗ mũi triêu thiên nam học sinh, hắn không quan tâm mà phất tay một cái, "Vậy thì thế nào, có bản lĩnh để hắn đến ta trường học tới tìm ta phiền phức a."

	Liễu Tông không quan tâm, Cơ Mộ đảo không có bất kỳ ngoài ý muốn, kỳ thực đây cũng chính là trong thế giới này đối với địch nhân thái độ, dù sao đều là ở trong trò chơi ngoạn a, ngươi không phục tới giết ta a, tới thủ thi thể a.

	Về phần ta cao cao tại thượng nhìn ngươi, cũng là có lý do, tương lai ta thành tựu nếu so với ngươi cao, ta sống so với ngươi dài, ngươi chỉ có thể sống mấy nghìn năm, ta có thể sống hơn vạn năm, coi như là của ngươi nhi tử tôn tử đều chết hết, ta còn sống, ta tại sao muốn quan tâm suy nghĩ của ngươi.

	Cũng chính bởi vì ý nghĩ như vậy, thế giới này thành viên phần lớn đều sẽ lấy từng người đẳng cấp, hoặc là sau đó sẽ đạt tới đẳng cấp hình thành từng cái một cái vòng nhỏ hẹp.

	Trước Cao Dương sở dĩ có thể trở thành cái kia còn không có xây hội đồng hương thủ lĩnh, hoàn toàn là bởi vì những người khác đều thấy, Cao Dương có thể mang theo bọn họ đi vào càng cao một tầng vòng tròn.

	Hiện tại Liễu Tông ngang trời xuất hiện, trực tiếp phá vỡ Cao Dương đối với vòng tròn lũng đoạn, thậm chí chận lại Cao Dương hướng cao cấp hơn vòng tròn phát triển lộ tuyến, đối mặt tình huống như vậy, phần lớn mọi người sẽ biết phải nên làm như thế nào.

	Thật giống như ban đầu Liễu Tông chuẩn bị tiến hành ( hổ phách quang ) nhiệm vụ lúc, Hứa Anh bọn họ thái độ.

	Đối với đây hết thảy, Liễu Tông đã rất quen thuộc, hắn cũng không thèm để ý Cơ Mộ đi theo bên cạnh mình, đi ra vài bước sau, Liễu Tông liền thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, ta gặp các ngươi bao lớn bao nhỏ, là dự định vận vài thứ đi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực?"

	Thấy Liễu Tông nhảy ra Cao Dương đề tài của, Cơ Mộ liền minh bạch Liễu Tông không muốn sẽ ở phía trên này nhiều nói xong, vì vậy hắn gật gật đầu nói: "Đúng vậy, chúng ta điều tra Aix tinh vực một ít đặc sản, lại tra xét Thanh Đế Thông Thiên tinh vực tình huống bên kia, phát hiện có một chút đặc sản là bọn hắn nhiệm vụ bên kia vật phẩm, giá cả so với bên này cao hơn năm mươi lần khoảng chừng.

	Ta chỉ muốn, dù sao thuyền của chúng ta phiếu là trường học cho, như vậy chúng ta không bằng nhiều hơn nữa mang một ít đặc sản đi qua, dù cho mỗi người chỉ mang một chút, tới rồi bên kia cũng có thể đem học phí cho kiếm về, dù sao không phải tất cả mọi người như ngươi như nhau, hưởng thụ thiên tài đãi ngộ."

	Liễu Tông nhìn Cơ Mộ liếc mắt, gật gật đầu nói: "Ngươi rất tốt a, học thương nghiệp?"

	"Không phải, thổ thuộc tính pháp sư, lần này đi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực thổ bồi Mộc Linh đại học học tập, ta phỏng chừng đi qua tiềm lực đã không sai biệt lắm, dự định làm một gã Lv2 nghề làm vườn sư, sau khả năng còn có thăng Lv3 cơ hội, nếu như không có cũng phải cấp tử tôn lưu lại một tốt một chút mini không gian."

	Nghe Cơ Mộ vừa nói như vậy, Liễu Tông trong lòng âm thầm thở dài, nếu như không có vậy linh hồn mảnh nhỏ, không có trong lúc vô ý lấy được Titan tạo vật, hay là hắn cũng sẽ như Cơ Mộ như vậy, ở Lv1 lúc mà bắt đầu lo lắng hậu thế chuyện.

	Bất quá Liễu Tông cũng sẽ không đem việc này nói ra, hắn tinh tế hỏi một chút Aix tinh vực đặc sản chuyện tình, Aix tinh vực ở người tinh cầu tổng cộng có mười ba chỗ, có đặc sản tinh cầu tổng cộng có mười một chỗ, mà đặc sản có chứa duy nhất tính chỉ có một chỗ.

	Cái loại này duy nhất tính đặc sản cũng không phải Liễu Tông bọn họ những học sinh này có thể mua được, cho nên dù cho biết mang những này đặc sản đi Thanh Đế Thông Thiên tinh vực sẽ phát đại tài, bọn họ cũng không có biện pháp mang đi.

	Cơ Mộ bọn họ chuẩn bị mang đi đặc sản là này tinh cầu một loại sản xuất, tên là đông lạnh nham thạch nóng chảy, đây là một loại sinh tự bên trong tinh cầu bộ vật chất, các người chơi không biết vật này là thế nào bị khai thác đi ra ngoài, cũng không biết thứ này dùng như thế nào, chỉ biết là thứ này không thể chuyển hóa thành thẻ, đưa Thanh Đế Thông Thiên tinh vực có ít nhất ba mươi lần lợi nhuận là được rồi.

	Trừ lần đó ra còn có một chút cũng không phải là đặc sản thứ, bất quá này sao Vực sứ dùng tương đối ít, Thanh Đế Thông Thiên tinh vực sẽ sử dụng tương đối nhiều một điểm, cho nên phương diện giá tiền cũng sẽ có chỗ bất đồng.

	Một mặt nói, Cơ Mộ một mặt mang theo Liễu Tông đi mấy chỗ cửa hàng, còn riêng nói một lần Thanh Đế Thông Thiên tinh vực bên kia giá hàng.

	Bất quá Liễu Tông cũng không có lắng nghe, ánh mắt của hắn trực tiếp liền rơi vào đông lạnh nham thạch nóng chảy trên.

	Loại này đông lạnh nham thạch nóng chảy kỳ thực liền là một to bằng ngón tay cái thanh mảnh ống nghiệm, bên trong chứa một tiểu đoàn lưu động nham thạch nóng chảy, bất quá này nham thạch nóng chảy cũng không có bất kỳ nhiệt lượng, ngược lại khiến cho ống nghiệm vách ngoài dính vào một tầng sương trắng.

	Đang thử quản phía dưới còn dán một tờ giấy: "Lv1 giới hạn mua 1 chi."

	Nhìn tờ giấy Cơ Mộ có chút lúng túng nói: "Vốn là không có giới hạn mua, sau lại bởi vì học sinh mang theo nhiều một chút, cho nên liền biến thành giới hạn mua."

	Liễu Tông cũng không phải quan tâm cái gì giới hạn mua không giới hạn mua, hắn có chút ngạc nhiên mà hỏi thăm: "Này không bán cho bình dân?"

	"Hẳn không có." Trả lời Liễu Tông chính là cửa hàng người bán hàng, "Kỳ thực thứ này Hồng Đô cũng có bán ra, nhưng không nhiều ít sẽ người đi mua, dường như nghe nói thứ này chỉ đối Lv4 đã ngoài người chơi hữu dụng, bất quá đối với những này người chơi tới nói cùng, lại có lựa chọn tốt hơn hoặc là nhập hàng con đường, không cần thiết tới nơi này mua này."

	Người bán hàng vừa nói như vậy, Liễu Tông đảo là có chút ngạc nhiên, hắn trực tiếp mua một lọ đông lạnh nham thạch nóng chảy, cầm ở trên tay không ngừng đem chơi.

	Nhìn Liễu Tông tốt như vậy kỳ, người bán hàng còn hướng hắn giới thiệu một ít kỳ thực đồng loại đặc sản, tỷ như cái gì Băng Tinh Thạch, phong trần cát các loại, bất quá Liễu Tông chú ý tới ở người bán hàng giới thiệu tập tranh mặt trên, có một loại gọi là Nguyệt Quang Ngưng Lộ thứ.

	Liễu Tông chỉ vào vật này hỏi: "Đây cũng là đặc sản sao?"

	"Đương nhiên, thứ này ta biết dùng như thế nào." Người bán hàng rất đắc ý nói: "Nghe nói đây là đang thế giới hiện thực dưới ánh trăng ngưng kết thành sương sớm, dùng để pha trà có thể cường hóa âm thuộc tính cùng nguyệt thuộc tính thể chất."

	"Đây không phải là người nào mình cũng có thể lấy ra sao, vì sao coi như là đặc sản?" Liễu Tông không hiểu hỏi.

	Người bán hàng đắc ý nói: "Bản thân lấy ra nào có chuyên nghiệp lấy ra phẩm chất tốt, hơn nữa cũng không phải tất cả tinh cầu đều có thể lấy ra Nguyệt Quang Ngưng Lộ, có tinh cầu trực tiếp sẽ không có ánh trăng, dù cho có nữa sương sớm cũng vô ích, hơn nữa ta nghe nói một ít Nguyệt Quang Ngưng Lộ đối với ánh trăng cũng có yêu cầu, quá lớn không được, quá nhỏ cũng không được.

	Giống chúng ta tinh cầu ánh trăng dường như sẽ không đủ hoàn mỹ, chỉ có bảy tám chín ba tháng có thể lấy ra đến một ít ngưng lộ, không giống những tinh cầu khác, có có thể chỉnh năm lấy ra đâu."

	Ở người bán hàng giảng giải dưới, Liễu Tông cũng mua một vài thứ, bất quá hắn cũng không có như Cơ Mộ bọn họ như vậy, bao lớn bao nhỏ mua trên rất nhiều, hắn chỉ là chọn một điểm ở Thanh Đế Thông Thiên tinh vực có thể hảo xuất thủ đồ đạc, còn có vài món tự xem trên mắt, sau đó khả năng sẽ dùng tới thứ.