Mang theo Thương Long cứ điểm trở lại đỉnh núi điểm tài nguyên bầu trời không bao lâu, Trương Yến bên kia liền truyền đến tin tức, Hấp Huyết Quỷ bộ đội cùng Huyết tiên sinh chiến đấu đã kết thúc, tòa thành Huyết Tinh đã mất đi tất cả ngoại viện, vì bảo chứng bản thân đối với bản đồ khống chế, tòa thành Huyết Tinh nhất định sẽ vận dụng bản đồ giữa ẩn núp sức mạnh.

	Đây là đang nhắc nhở Liễu Tông bọn họ, lập tức sẽ phải bắt đầu bữa ăn chính, mọi người muốn chú ý một chút bản thân bên này muốn đối phó kẻ địch từ đâu tới đây, lần này bọn họ chủ động xuất kích, có lẽ không tới bao lâu Liễu Tông bọn họ liền muốn đi tìm tìm những địch nhân này chỗ, đem bọn họ căn cho chặt đứt.

	Đạt được tin tức này rồi, Liễu Tông đám người tự nhiên muốn đem mình trong phạm vi khống chế nhất cử nhất động tất cả giám thị rõ ràng, trên mặt đất mấy vị kia người chơi khá tốt, bọn họ chỉ cần nhìn mình chằm chằm phân chia đến địa bàn là được, có chút hơi khó chính là Liễu Tông như vậy trên không trung hoặc là dưới đất mấy vị kia người chơi.

	Bọn họ muốn khống chế phạm vi thật sự là quá lớn, Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ hai người chia đều bầu trời, hai người bọn họ sẽ phải đem nơi này cho quản lý lên.

	Lương Nguyệt Ngữ tình huống bên kia Liễu Tông cũng không biết, nhưng lấy Liễu Tông Thương Long cứ điểm tốc độ di động, muốn nhiễu này phiến bầu trời một vòng, ít nhất phải một ngày rưỡi đến hai ngày thời gian, Liễu Tông không có cách nào nắm chặt, bản thân nếu như ở trên trời này một đầu, một đầu khác lại phát hiện vấn đề hạ hắn phải làm gì.

	Ở Trương Yến truyền đến tin tức lúc, Liễu Tông chỉ có thể tin tưởng Trần Nhân phán đoán, đem Thương Long cứ điểm dừng ở đỉnh núi điểm tài nguyên bầu trời.

	Trần Nhân làm Trương Yến quân sư, trí thông minh cũng không nhất định là cao nhất, nhưng nàng lại có một cái người khác không có bản lĩnh, bói toán.

	Chỉ cần biết rằng cơ bản tình huống, lại bói toán một chút có phải thật vậy hay không, tuy rằng không thể nói trăm phần trăm chính xác, nhưng ít nhất khoảng trống để lựa chọn nhiều hơn rất nhiều.

	Lần này Liễu Tông ở vị trí này dừng lại không bao lâu, bầu trời mà bắt đầu từ nguyên bản đen kịt biến thành ám hồng sắc, trên đất không ngừng rung động, phía dưới ngọn núi đều bị ảnh hưởng.

	Liễu Tông trực tiếp từ Cấm Cố Vương Tọa trên nhảy lên, một bước liền đạp đến đứng ở Thương Long cứ điểm bên ngoài Bụi Gai Ngân Long thành trên, khiến cho Người Quạ Màu Bạc chỉ huy này to lớn Ngân Long, bay đến Hắc Ám Thiên Mạc sát biên giới nhìn tình huống.

	Từ trên bầu trời nhìn xuống đi, Liễu Tông phát hiện trên mặt đất những kia trang viên chính chớp động một chút ánh lửa, số lớn đồng ruộng bị thiêu hủy, chỉ là đây hết thảy cũng không phải then chốt, ở Liễu Tông không cách nào thấy địa phương, bên trong trang viên những nông phu kia cùng bình dân đều bị từng cái một giết chết, tiên huyết chảy qua trang viên mặt đất, chính chậm rãi thấm vào dưới đất.

	Không bao lâu trên mặt đất huyết tinh khí liền dày đặc lên, thậm chí ở cách mặt đất không được một mét địa phương tạo thành một tầng thật mỏng huyết vụ.

	Trên mặt đất những kia người chơi đã cảm giác được tình huống không đúng lắm đầu, bọn họ bắt đầu làm tương ứng chuẩn bị, kiểm tra kẻ địch khả năng đi ra phương hướng.

	Nhưng ở trên trời Liễu Tông ngay cả phía dưới là cái gì cục diện đều không có biện pháp thấy rõ, tự nhiên cũng không có biện pháp tiến một bước phán đoán.

	Lúc này Liễu Tông chỉ có thể ở trên trời lo lắng suông, trong lòng tính toán mình kẻ địch sẽ từ nơi này xuất hiện.

	Sự thực chứng minh Liễu Tông thật là bạch sốt ruột, tòa thành Huyết Tinh vận dụng bản đồ giữa ẩn dấu sức mạnh, chỉ chính là cổ xưa Hấp Huyết Quỷ.

	Phải biết rằng Hấp Huyết Quỷ cũng không phải chân chính Trường Sinh chủng loại, bọn họ cũng sẽ bởi vì như vậy như vậy nguyên nhân chết đi, hoặc là nói là rơi vào vĩnh hằng ngủ say.

	Ở trước khi chết, Hấp Huyết Quỷ đám đều sẽ đem máu tươi của mình giấu đi, ở phía sau thế bọn tử tôn gặp phải phiền toái lúc, chỉ cần dùng huyết tế liền có thể đem tổ tiên sống lại.

	Đương nhiên bởi tổ tiên ẩn thân địa phương thiên kì bách quái, huyết tế tiên huyết cũng không thể nào thoáng cái đem tất cả Hấp Huyết Quỷ tổ tiên tất cả đánh thức, nhóm đầu tiên tỉnh lại tự nhiên là ngủ say ở trang viên phía dưới những kia lão Hấp Huyết Quỷ.

	Những này Hấp Huyết Quỷ là trang viên chủ nhân trước kia, chỉ bất quá từng trang viên nhiều nhất chỉ có thể nuôi ba con Hấp Huyết Quỷ, nhiều đi ra hoặc là rời khỏi, hoặc là liền tiến vào ngủ say, vì mình tử tôn có thể có tốt hơn phát triển, phần lớn lão Hấp Huyết Quỷ tới rồi nhất định trình độ rồi sẽ mình phong ấn, tiến nhập trong giấc ngủ say.

	Một ít so sánh cổ xưa trang viên phía dưới, thường thường đang ngủ say hai ba mươi vị lão Hấp Huyết Quỷ, lần này toàn bộ bản đồ huyết tế dưới, những này lão Hấp Huyết Quỷ tất cả đều tỉnh táo lại, bọn họ cầm cổ xưa vũ khí, từ mình trong quan tài bò ra ngoài.

	Những này lão Hấp Huyết Quỷ sau khi đi ra, làm chuyện thứ nhất đó là ở trang viên phụ cận tìm kiếm có thể ăn tiên huyết, dù sao bọn họ đã dưới đất ngủ say không biết bao nhiêu năm, nếu không bồi bổ máu, bọn họ ngay cả động một cái khí lực cũng không có.

	Mà tòa thành Huyết Tinh bên kia cũng biết những này lão Hấp Huyết Quỷ tình huống, bọn họ chiêu tập một nhóm Hấp Huyết Quỷ pháp sư, từ Huyết Trì điều một bộ phận huyết dịch, đem chi biến thành mây máu bay lên không trung, chuẩn bị tới một lần bao trùm cả tấm bản đồ mưa máu.

	Này mưa máu phạm vi so sánh đại, chân chính rơi xuống mỗi một vị Hấp Huyết Quỷ trên người lượng khẳng định không nhiều lắm, nhưng cũng đủ khiến cho những này lão Hấp Huyết Quỷ khôi phục một ít thực lực.

	Về phần rơi xuống mặt đất những kia tiên huyết cũng không quan hệ, những này tiên huyết tất cả đều là trải qua Huyết Trì điều chế trôi qua, rơi xuống đất mặt đất rồi, sẽ tự động tìm kiếm phụ cận thi thể.

	Thụ những này tiên huyết ảnh hưởng, vừa mới bị huyết tế rơi những kia bình dân sẽ có nhiều hơn phân nửa chuyển hóa thành không quá thụ khống chế vong linh.

	Những vong linh này đối với Hấp Huyết Quỷ tới nói là một cái chuyện phiền toái, đối với người chơi tới nói giống như vậy, phải biết rằng bây giờ là người chơi chiếm thượng phong, mười ba tòa thành thị đã khống chế mười chỗ điểm tài nguyên, tùy tùy tiện tiện đem những vong linh này dẫn đạo một chút, liền có thể khiến cho bọn họ chủ động công kích người chơi thành thị đi.

	Cái ý nghĩ này vốn là rất tốt, thế nhưng phá hư liền phá hủy ở này phiến mây máu bay lên động tĩnh lên, bởi tòa thành Huyết Tinh cần phải nhanh lên một chút khiến cho những kia lão Hấp Huyết Quỷ khôi phục thực lực, tòa thành trong Hấp Huyết Quỷ các nỗ lực một thanh, từ Huyết Trì trong bay lên mây máu nồng đến làm người ta giận sôi.

	Vậy phiến mây máu ở bay lên trong nháy mắt, Liễu Tông cùng Lương Nguyệt Ngữ hai người đều phát hiện, bọn họ không hẹn mà cùng cho rằng, đây cũng là nhiệm vụ của mình.

	Vì vậy hai người đồng thời xuất thủ, hướng về phía bên kia mây máu làm ra phản ứng, Liễu Tông tự nhiên là khống chế được Thương Long cứ điểm trực tiếp hướng về mây máu phóng đi, dù sao từ Thương Long cứ điểm đậu vị trí đến mây máu bên kia chỉ cần hai giờ đồng hồ, coi như bên này xảy ra chuyện gì, lại gấp trở về thời gian cũng cũng đủ.

	Lương Nguyệt Ngữ bên kia có thể so với Liễu Tông phải nhanh nhiều lắm, Lương Nguyệt Ngữ thành thị là một tòa Thiên Không Chi Thành, tòa thành thị này thoạt nhìn như là do vô số kim loại xây thành, ở thành phố dưới đáy, ma lực đã hầu như ngưng kết thành kết tinh, mà Lương Nguyệt Ngữ nhưng không có đi xử lý, ngược lại tùy ý ma lực càng hợp càng nhiều.

	Mà ở thành phố nhất phía trên, là năm mặt lớn nhỏ không đồng nhất nhưng hình thức giống nhau cái gương, mỗi mặt trong gương đều có ánh trăng hình thái, từ trăng lưỡi liềm bắt đầu, đến lớn nhất vậy mặt trăng tròn, rồi lại đến trăng lưỡi liềm.

	Ở mây máu bay lên trong nháy mắt, Lương Nguyệt Ngữ xuất hiện ở một mặt trước gương, chỉ vào trong gương nguyệt hình nói: "Mục tiêu mây máu, rút lấy!"