Quả nhiên, Liễu Nguyên nhìn chậm rãi biến thành màu xanh sẫm cây già thần lực, trên mặt lộ ra một tia quả nhiên như thế vẻ mặt.

	Hai năm trước Liễu Nguyên liền từ Nguyên Ứng bên kia nghe nói trong núi rừng có một nhóm màu đen thần lực sùng bái dã nhân, Liễu Nguyên ngay từ đầu còn không có đem bọn họ cùng cây già liên hệ tới, chỉ là suy tính có phải hay không là có thể ở trong này làm chút tay chân.

	Từ hiện tại xem ra, những này dã nhân tồn tại, hẳn phải là cây già cố ý lưu lại, có lẽ ban đầu vị kia thần linh chết trận lúc, hắn ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách giữa một bộ phận rơi xuống cây già trên tay.

	Tại đây dạng thế giới thần linh trong, cây già là sẽ không chọn hấp thu màu đen lực lượng, như vậy hắn muốn có được bộ phận này ngũ sắc ngũ vị năm quyển sách giữa pháp tắc cũng chỉ có một phương pháp, đó chính là khiến cho người ta đem màu đen pháp tắc dẫn đi, bản thân hấp thu cùng phụ cận hoàn cảnh tương hợp vậy bộ phận pháp tắc.

	Liễu Nguyên suy đoán những này dã nhân chính là dùng để hấp dẫn màu đen pháp tắc, mà cây già mục tiêu hẳn phải là mùi vị vậy bộ phận pháp tắc.

	Suy nghĩ một chút trong khoảng thời gian này đối khắp cả Phục Quốc ẩm thực hoàn cảnh so sánh, Liễu Nguyên nghiêm trọng hoài nghi cây già bắt được chính là hắc đắng gì đó sách gì các loại đồ đạc.

	Mà hắn muốn đề luyện ra pháp tắc cũng chính là cay đắng này pháp tắc, chỉ cần có bước này, cây già tự nhiên sẽ tăng lên nữa một cái trục hoành, không cần đi qua chuyển thế liền có thể đem mình thần cấp đề thăng tới bát phẩm đi.

	Nhưng ở Liễu Nguyên ảnh hưởng dưới, này liên tiếp hai lần sử dụng tròng mắt trong màu đen lực lượng, kích hoạt rồi cây già hấp thu cay đắng giữa vẫn chưa có hoàn toàn bị dẫn dắt rời đi bài xích hết màu đen lực lượng.

	Lần này cây già tính là thật giải thích không rõ, cái này màu đen thần lực có thể không còn là Liễu Nguyên cho ra tới, mà là từ cây già bản nguyên bên trong kích hoạt đi ra.

	Hầu như trước tiên, Liễu Nguyên liền cảm ứng được núi rừng bầu trời màu đen mây trôi đang dần dần tiêu tán, một loại lực lượng thần bí đang từ bốn phương tám hướng dũng mãnh vào Liễu Nguyên trong cơ thể.

	Đồng thời Liễu Nguyên rất rõ ràng mà thấy sườn núi nhỏ phía dưới cùng bùn đất đã hoàn toàn dung hợp Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Cùng thế giới trò chơi bảo thạch hình Huyễn Tưởng bảo thạch không giống nhau, nơi này Huyễn Tưởng bảo thạch đã hoàn toàn cùng thế giới hiện thực hòa làm một thể, toàn bộ sườn núi nhỏ đều là Huyễn Tưởng bảo thạch một bộ phận.

	Loại cảm giác này chỉ có ban đầu Liễu Tông bị phong ấn ném tới cái kia hoàn toàn huyễn tưởng hiện thực hóa tinh cầu lúc mới cảm giác được quá, đồng thời phương diện này lại cùng cái tinh cầu kia có chỗ bất đồng.

	Ở cái tinh cầu kia trên, Liễu Tông căn bản là phân tích không được hiện thực cùng huyễn tưởng ở giữa khác nhau, nhưng nơi này lại không giống nhau, Liễu Nguyên rất rõ ràng có thể cảm giác được, bùn đất là bùn đất, Huyễn Tưởng bảo thạch là Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Đương nhiên Liễu Nguyên hiện tại cũng không rỗi rảnh đi để ý tới bùn đất còn là Huyễn Tưởng bảo thạch sự tình, hắn vừa thấy địa mạch bắt đầu bài xích cây già, lập tức liền đem mình tự nhiên khí tức truyền vào đến sườn núi nhỏ nơi đó.

	Liễu Nguyên tự nhiên khí tức là trải qua Thanh Đế điều chỉnh trôi qua, bản thân chính là màu xanh, tuy rằng cùng địa mạch màu xanh có chút bất đồng, nhưng tuyệt đối phải tốt hơn màu đen thần lực.

	Ở địa mạch lực lượng dưới sự trợ giúp, Liễu Nguyên dễ dàng mà chiếm được sườn núi nhỏ quyền khống chế, đồng thời hắn cũng cảm giác được, chỉ cần mình đứng sườn núi nhỏ trên, liền có thể đối mảnh rừng núi này địa hình tiến hành điều chỉnh nhỏ.

	Đương nhiên nếu như Liễu Nguyên nguyện ý bỏ ra đại pháp lực cùng lớn nhân quả các loại đồ đạc, còn có thể đối toàn bộ núi rừng tiến hành phiên thiên phúc địa cải biến, bất quá như vậy tiêu hao là có chút lợi bất cập hại, thông thường thần linh cũng sẽ không đi làm.

	Liễu Nguyên hiện tại ngay cả thần linh cũng không tính, hắn đương nhiên không phải làm như vậy, đang xác định bản thân thành công chiếm cứ sườn núi nhỏ rồi, Liễu Nguyên rất tùy ý đem Thanh Đế cho hắn lực lượng phân một điểm truyền vào đến sườn núi nhỏ trong.

	Đây chính là Diệp Thanh đối với Liễu Nguyên yêu cầu, khiến cho hắn đem Thanh Đế lực lượng truyền vào đến tinh cầu địa mạch mỗi một cái tiết điểm trong, về phần Thanh Đế phải làm cái gì, Liễu Nguyên không được rõ lắm.

	Bắt lại thủy đàm cùng sườn núi nhỏ sau, Liễu Nguyên rất rõ ràng mà cảm thấy còn lại ba cái tiết điểm chỗ ở vị trí.

	Nếu như đem lần này núi rừng hành trình trở thành một cái trò chơi đến xem, như vậy cây già chỗ ở tiết điểm chính là cây già chủ thành, cái khác bốn cái vị trí lại là phân mỏ.

	Liễu Nguyên chiếm cứ trong đó hai cái, chẳng khác nào có cùng cây già ngang vai ngang vế thực lực, địa mạch bên kia tự nhiên sẽ đem một vị thần linh nên có quyền khống chế giao cho Liễu Nguyên trên tay.

	Lúc này Liễu Nguyên đối với mỗi vị thần linh địa mạch tiết điểm tác dụng lại có càng sâu một tầng cảm ngộ, hắn trực tiếp đi lên sườn núi nhỏ, bình tĩnh đưa ra đã gỗ hóa tay trái, .

	Ở hắn tay trái lòng bàn tay vị trí xuất hiện một đoàn màu xanh quang đoàn, này quang đoàn giữa mang theo nồng hậu tự nhiên khí tức.

	Liễu Nguyên bắt tay vừa để xuống, này tự nhiên khí tức liền rơi vào rồi sườn núi nhỏ dưới trong bùn đất, tiếp đó cỏ xanh nhanh chóng phô thành một cái đường nhỏ, chỉ hướng Nguyên Ứng phái ra Cư Phong quan bộ đội bên kia.

	Cư Phong quan bọn lính giật mình phát hiện, nguyên bản đối với hắn đám tới nói là hiểm địa núi rừng, lúc này vậy mà biến thành đường lớn, ở bọn họ đi qua địa phương, cành cây đều sẽ chủ động nhường đường.

	Trên mặt đất cỏ xanh sẽ mở ra hoa nhỏ, hướng bọn lính ý bảo phương hướng chính xác, thoáng cái bọn lính tốc độ di động liền tăng nhanh rất nhiều, đồng thời cũng để cho bọn họ tránh khỏi rất nhiều nguy hiểm.

	Bởi vậy bọn lính sĩ khí tự nhiên có tăng lên, ở truy kích những kia bầy thú lúc cũng dốc rất nhiều công sức.

	Đồng thời một đội binh sĩ cũng ở đây cỏ xanh dưới sự chỉ dẫn, tiến vào núi rừng hạch tâm vị trí, những kia dã nhân chỗ ở khu vực.

	Vì không cho những này dã nhân ở bình thường bị Cư Phong quan bộ đội phát hiện, cây già thế nhưng hạ lớn vốn gốc, hắn đem những này dã nhân thôn xóm toàn bộ an bài ở một cái tiết điểm ở ngoài, cái kia tiết điểm là nhằm vào trong núi rừng sinh mệnh cường hóa tiết điểm.

	Lúc này bình thường thoạt nhìn chính là một cái thông thường sơn cốc, ở sơn cốc chính giữa có một gốc cây cây nhỏ, bình thường chỉ cần trong núi rừng có đại yêu, như vậy này khỏa mấy trăm năm cũng sẽ không trưởng thành cây nhỏ vẫn luôn là chỉ nở hoa không kết quả.

	Thế nhưng chỉ cần đại yêu xảy ra vấn đề, bất kể là đột nhiên chết cũng tốt, còn là chuyển thế rời khỏi cũng tốt, chỉ cần không có đại yêu, này khỏa cây nhỏ sẽ ở năm đó kết xuất ba trăm ba mươi ba khỏa trái cây.

	Trái cây này các loại chủng loại đều có, có cơ hội ba con dã thú ăn trái cây sẽ mở ra linh trí cùng thiên phú, còn lại đều chỉ biết cường hóa những này dã thú thân thể.

	Mà vậy ba con mở ra linh trí dã thú sẽ ở trong núi rừng tranh đại yêu vị trí, nếu như trong vòng năm năm bọn họ còn hợp lại không được, hay hoặc là ở đấu tranh giữa chết một cái, năm đó lại sẽ kết một lần trái cây, chỉ bất quá lần này kết quả chỉ biết kết một trăm mười một mai, bên trong chỉ có một cái có thể mở ra linh trí.

	Nếu như lại kéo cái mười năm, hay hoặc là lại chết đi một cái, vậy thì chỉ biết lại kết năm mươi lăm mai trái cây, lại rồi đã không còn.

	Lần này đại yêu tranh bị Liễu Nguyên ở hai năm trước cắt đứt, ngay lúc đó ba con yêu thú cũng đã gần thành hình, cho nên cây nhỏ liền không còn có kết xuất mới trái cây.

	Coi như cây già lại bất mãn cuối cùng sống sót chính là hỏa diễm gấu cũng vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn hỏa diễm gấu từng bước một mà trưởng thành, đánh thẳng vào đại yêu vị trí.

	Mà những này dã nhân sẽ ở nơi này lý do cũng rất đơn giản, cây nhỏ trái cây sẽ hấp dẫn dã thú đến, mà ở trong này cư trú, tương đối dễ săn thú.