Ngoại trừ những này không gian thành thị bên ngoài, Liễu Tông Thương Long cứ điểm vệ tinh thành kế hoạch cũng đang tiến hành, so với không gian thành thị cái loại này chỉ cần lấy được thiết kế đồ liền có thể kiến tạo thành thị không giống nhau, vệ tinh thành yêu cầu sẽ càng nghiêm ngặt, muốn hợp Thương Long cứ điểm các loại thuộc tính, có thể phối hợp Thương Long cứ điểm trưởng thành.

	Nếu như có thể thực hiện mà nói, tốt nhất những thành thị này đều muốn cùng Liễu Tông thiên phú tương quan cái gì.

	Năm năm này xuống tới, Thương Long cứ điểm tổng cộng cũng liền mới tăng ba tòa mới thành thị phụ, bất quá này ba tòa thành thị phụ cùng Bụi Gai Ngân Long thành như nhau, đối với Thương Long cứ điểm có trợ giúp tương đối lớn.

	Này ba tòa thành thị phụ theo thứ tự là năm thứ nhất thành lập Tử Vân Long cung, tòa thành thị này thoạt nhìn giống như là một mảnh mây đen to lớn, bình thường liền bay lơ lửng ở Thương Long cứ điểm phía dưới mười mét tả hữu vị trí, mặc kệ Thương Long cứ điểm thế nào di động, đều biết vẫn duy trì vị trí này một mực bất biến.

	Tình huống như vậy cũng để cho Thương Long cứ điểm mặt đất di động thuộc tính phát sinh biến hóa, nguyên bản cách mặt đất mười mét coi như là lục hành Thương Long cứ điểm, hiện tại nhất định phải cách mặt đất hai mươi lăm mét mới có thể coi như là phi hành trạng thái.

	Đương nhiên Tử Vân Long cung cũng không phải tác dụng gì cũng không có, nếu như nói Bụi Gai Ngân Long thành là Thương Long cứ điểm tường thành, như vậy Tử Vân Long cung chính là Thương Long cứ điểm bến cảng cùng xưởng tàu.

	( Tử Vân Long cung (Giao Long Đệ Thất chi vệ tinh thành) )

	( người sở hữu: Chu Liễu Cự Nhân )

	( đẳng cấp: Lv1(có thể thăng cấp) hạn mức cao nhất Lv3(có thể cường hóa) )

	( phẩm chất: Màu lục 71%(có thể đề thăng) )

	( thuộc tính: Tử vong thuộc tính )

	( di động phương thức: Phi hành (300km/h), lục hành (0), trong nước (290km/h) )

	. . .

	( tự do không gian: 2/3(đại, chuồng thú, linh hồn phòng nhỏ), 3/6 (trung, tọa kỵ đào tạo, tọa kỵ trang bị, tọa kỵ vũ trang), 2/8(tiểu, Tường Long huấn luyện phòng, Phù Long sào huyệt) )

	( sẵn có kiến trúc: 3/3(đại, chiến hạm chế tạo: Nội bộ đội thuyền, ngoại bộ đội thuyền, đăng lục chiến hạm), 3/3 (trung, một người tọa kỵ, 5 người tọa kỵ, chiến đấu tọa kỵ), 6/6(tiểu, chiến hạm, tọa kỵ, đội thuyền ngừng) )

	( vong linh tôi tớ (tùy tùng): 6/6(thành thị tự mang) )

	( vong linh chủng tộc: 2/2(âm hồn: Đội thuyền cùng tọa kỵ khống chế người, bạch tuộc U Linh: Huấn luyện tọa kỵ, chế tác đội thuyền) )

	( trang bị: 0/3(xưởng tàu), 0/3(bến cảng), 0/1 (trung chuyển trạm) )

	( trang sức: 0/12(xưởng tàu), 0/18(bến cảng), 0/10 (trung chuyển trạm) )

	( giao thông phương thức: 20/20 Ngân Giao Long (một người), 6/6 Thanh Giao Long (5 người), 3/3 Hồng Giao Long (nhảy qua bản đồ một người), 3/3 Giao Long phương chu (nội bộ quân đội đổi vận), 2/2 Tường Long phương chu (nội bộ vật tư đổi vận), 3/3 Giao Long thuyền buồm (quân đoàn xuất nhập), 2/2 Tường Long thuyền buồm (vật tư xuất nhập), 1/1 Giao Long vận binh thuyền (nhảy qua bản đồ quân đoàn vận tải), 5/5 Tường Long tàu buôn (nhảy qua bản đồ vật tư), 6/6 Giao Long chiến hạm (đăng lục chiến hạm) )

	( đặc biệt *** thông (thông qua các loại Giao Long tọa kỵ hoặc là Giao Long đội thuyền, đối Thương Long cứ điểm nội bộ thành thị bộ đội, nhân viên cùng vật tư tiến hành trung chuyển, đồng thời chiếc an huyền quá Giao Long tọa kỵ cùng Giao Long đội thuyền, tống bộ đội, nhân viên cùng vật tư xuất nhập Thương Long cứ điểm khu vực. ) )

	( đặc tính: Tập hợp (làm bộ đội tạm thời ngừng điểm, có thể cung cấp mười chi đội trăm người ở đây tập trung chuẩn bị chiến tranh. ) )

	( đặc tính: Mang theo (giúp đỡ trợ huấn nuôi các loại phi hành tọa kỵ, cũng cung nó ngừng. ) )

	Có thể nói có Tử Vân Long cung rồi, Thương Long cứ điểm cùng tất cả thành thị phụ, thậm chí bao quát không gian thành phố tọa kỵ cùng đội thuyền tất cả đều bị thay đổi rớt, Liễu Tông kỳ hạ tất cả thành thị ở giữa nhân viên, vật liệu vận tải, tất cả giao cho Tử Vân Long cung các loại đội thuyền tới xử lý.

	Đồng thời Liễu Tông còn đang Tử Vân Long cung nuôi ba con bạc chất Tường Long cùng ba con bạc chất Phù Long, khiến cho chúng nó thành vì mình Minh giới Tường Long cùng Minh giới Phù Long thay thế phẩm, ở Liễu Tông lãnh chúa chiến lúc, hắn có thể mượn những này Tường Long cùng Phù Long tới dùng.

	Về phần Giả Đại Thế Hoán cái thiên phú này, Liễu Tông hiện tại chẳng qua là Lv1(4 sao) trình độ, mấy năm nay lấy được thiên phú điểm tất cả thêm ở tại Minh giới Du Long tầng thứ nhất thiên phú cây hai cái thiên phú lên, bây giờ còn chưa có điểm đến Giả Đại Thế Hoán nơi đó đâu.

	Vừa mới bị thắp sáng hai cái thiên phú theo thứ tự là thành thị cộng minh cùng tinh anh hội tụ.

	( thiên phú: Thành thị cộng minh (1/3) )

	( giải thích: Kích hoạt chủ thành cùng vệ tinh thành ở giữa cộng minh, mỗi tăng thêm một vệ tinh thành, chủ thành đem đạt được vệ tinh thành 5% thuộc tính thêm được, vệ tinh thành đem đạt được chủ thành 1% thuộc tính thêm được. )

	( thiên phú: Tinh anh hội tụ (1/3) )

	( giải thích: Đề thăng từng thành thị tùy tùng số lượng tăng thêm 10%, doanh trại huấn luyện đem có tỷ lệ trực tiếp huấn luyện được binh lính tinh nhuệ. )

	Đệ nhị tòa thành thị là thành lập ở ba năm trước đây Kính Diện Long thành, bình thường Kính Diện Long thành sẽ thường thường xuất hiện ở Thương Long cứ điểm bốn phía, có lúc cùng cái đó bằng phẳng sắp xếp mà đi, có lúc thì giấu ở trong bóng ma.

	Có thể nói tòa thành thị này xuất hiện giải phóng Thương Long cứ điểm phần lưng kiến trúc, bởi vì tòa thành thị này coi như là Thương Long cứ điểm phòng ngự tháp.

	Này tòa Kính Diện Long thành từ bề ngoài lên dường như Thương Long cứ điểm phiên bản như nhau, nhưng nó thiết kế hoàn toàn chính là làm phòng ngự tháp tới dùng.

	Kính Diện Long thành ngoại bộ bao quát đầu rồng, miệng rồng, vuốt rồng cùng lưng rồng vị trí tất cả đều là các loại tác dụng phòng ngự tháp, mà nội bộ lại là cung cấp đạn dược vị trí.

	Có thể nói trước đây Thương Long cứ điểm phần lưng phòng ngự tháp chỉ có ở kẻ địch bước lên Thương Long cứ điểm lúc phát động, như vậy hiện tại Kính Diện Long thành sẽ đem kẻ địch áp chế ở quỹ đạo mảnh xương ngoại vi.

	Cũng không đúng, hiện tại Liễu Tông bên này đã mau không có quỹ đạo mảnh xương, vô số dùng để chế quỹ đạo mảnh xương cùng đống xương xương sọ, bạch cốt mảnh nhỏ các loại đồ đạc, hiện tại đã biến thành một tòa mới thành thị.

	Tòa thành thị này là năm nay vừa mới xây xong, bổ mệnh danh là Thanh Sắc Cốt Long thành, từ ở bề ngoài đến xem, đây là một con do vô số bạch cốt tạo thành màu xanh Giao Long, thế nhưng đối với Liễu Tông tới nói, này Thanh Sắc Cốt Long thành là thành thị phía ngoài nhất sông hộ thành.

	Bình thường này màu xanh Giao Long sẽ cùng Bụi Gai Ngân Long thành cùng nhau ở Hắc Ám Thiên Mạc giữa không ngừng lẩn quẩn, ở thời điểm chiến đấu, Thanh Sắc Cốt Long thành sẽ ở bản thân du trôi qua địa phương phóng xuất số lớn bạch cốt mảnh nhỏ.

	Những này bạch cốt mảnh nhỏ cùng trước kia quỹ đạo mảnh xương lại không giống nhau, những này bạch cốt trong mảnh vụn trồng đầy các loại các dạng thực vật, những thực vật này hoặc là sẽ hướng phụ cận tung ra lượng lớn độc khí hoặc là chế huyễn phấn hoa, hoặc là liền sẽ trực tiếp nổ tung, có thể này Thanh Sắc Cốt Long thành chính là một di động đặt mìn cơ.

	Mà ở bình thường, Liễu Tông thiết kế là đem Thanh Sắc Cốt Long thành đảm nhiệm thành một chỗ vườn ươm tới dùng, bởi vì Liễu Tông cho rằng, ở bản thân quá trình lớn lên giữa, những phương diện khác học tập cũng không thể buông, kiến trúc học hắn có thể một mực học tập, như vậy thực vật học cũng không thể cứ như vậy từ bỏ.

	Cho nên Liễu Tông mới có thể đang xử lý thứ tư tòa thành thị phụ lúc, lựa chọn cùng thực vật học tương quan thành thị chế tác phương án.

	Có thể nói từ Thanh Sắc Cốt Long thành bị xây dựng nên lúc, Liễu Tông con đường rốt cuộc bước ra thuộc về mình một bước.