Bị bắt đi linh hồn cùng quỷ hỏa cũng không có rời khỏi quá xa, ngay Liễu Tông trước mặt cách đó không xa, vậy quỷ hỏa trong vậy mà đưa ra vài cái tay đem vừa mới lấy được linh hồn lôi đi vào.

	Tiếp đó quỷ hỏa không ngừng chớp động, một điều cuối cùng linh hồn từ quỷ hỏa giữa bò đi ra.

	Này cái linh hồn sau khi bò ra, đầu tiên là nhìn thoáng qua tình huống chung quanh, sau đó vậy mà hưng phấn mà kêu to chạy đi, Liễu Tông phát hiện hắn đào tẩu phương hướng cũng không phải cố định, chỉ cần phụ cận có quỷ hỏa xuất hiện, hắn sẽ cưỡng chế cải biến phương hướng.

	Như vậy dị thường khiến cho Liễu Tông tương đối cảnh giác, làm như một gã âm thuộc tính học sinh, hắn khóa thứ nhất chính là giải thích vong linh cấm kỵ, đối với âm thuộc tính người chơi tới nói, đây là tất trôi qua một cửa.

	Dù sao nếu như không cách nào tiếp thu máu tanh, bộ xương khô các loại năng lượng tiêu cực tài liệu, âm thuộc tính người chơi còn có thể đi nguyền rủa lộ tuyến, thế nhưng nếu như không biết vong linh cấm kỵ, vậy thì đồng nghĩa với đem mình đưa đến Quỷ Môn quan, chết cũng không biết chết như thế nào.

	Dù sao ai cũng không biết, một tầm thường quỷ hỏa, có thể hay không có cái gì làm cho người ta không nói được lời nào năng lực, cũng không biết bản thân tùy tiện chộp tới tiểu quỷ, có thể hay không ở thời khắc mấu chốt phản phệ.

	Cho nên nhìn thấy quỷ hỏa biểu hiện như vậy, Liễu Tông trực tiếp liền lui về sau một bước, hắn biết loại này đi vào một mới có thể đi ra ngoài một cái biểu hiện, là quỷ loại giữa thường thấy nhất tìm thế thân, bị nắm sau khi đi vào, nếu như không có tìm được một cái khác quỷ tới thay thế mình, như vậy thì sẽ vĩnh viễn bị nhốt ở bên trong.

	Vật này là quỷ kỹ năng, là trò chơi đặt ra, chúng nó mới mặc kệ ngươi là người chơi còn là cái gì chứ, Liễu Tông cũng không muốn đem mình hãm tại chỗ này, đảm nhiệm âm thuộc tính học sinh khóa thứ nhất giữa bị giảng giải ngu ngốc.

	Lại ở chỗ này nhìn một hồi, Liễu Tông phát hiện phụ cận quỷ hỏa trong có bốn năm đều là tình huống như vậy, mà từ quỷ hỏa giữa duỗi ra tay số lượng có năm đến bảy con, chắc là những này quỷ hỏa vây khốn linh hồn cực hạn.

	Có những này phán đoán sau, Liễu Tông ngón trỏ phải hướng mắt phải rạch một cái, liên tiếp số liệu cứ như vậy ra hiện ở trong mắt hắn.

	( kêu rên Quỷ Hỏa Chiến Xa )

	( chủng tộc: Vong linh )

	( đẳng cấp: Lv1(6 sao) )

	( mang theo: 5/5 )

	( thuộc tính: Sức mạnh 6, nhanh nhẹn 9, thể chất 6, tinh thần 10 )

	( giải thích: Mang theo vong linh Quỷ Hỏa Chiến Xa, nguyên bản vì cường đại đế quốc công cụ chiến đấu, nhưng bởi chỉ có thể mang theo linh hồn loại vong linh đồng thời vong linh sẽ không ngừng bị quỷ hỏa cháy mà bị vứt bỏ, trên xe vong linh không thể không lái xe Quỷ Hỏa Chiến Xa chính không ngừng du đãng ở vong linh trên hoang dã, tìm kiếm rời đi phương pháp. )

	"Mấy thứ này rất đáng sợ đi." Giữa lúc Liễu Tông quan sát đến Quỷ Hỏa Chiến Xa lúc, phía sau hắn truyền đến một thanh âm.

	Liễu Tông trong lòng cả kinh, cũng không dám tùy tiện quay đầu lại, chỉ là lấy ra vũ khí chuẩn bị.

	"Không cần lo lắng, ta là người chơi, không phải vong linh, không đúng ở cái chỗ này, vong không vong linh đã không có quan hệ, ta là người chơi, không phải NPC." Phía sau cái thanh âm kia an ủi Liễu Tông.

	Liễu Tông lúc này mới thả lỏng nửa khẩu khí, hắn không có quay đầu, mà là chậm rãi xoay người sang chỗ khác, hắn phát hiện phía sau mình cũng không phải lúc nào xuất hiện một người, mà là ngay từ đầu thì có một vị tồn tại chỉ là hắn không có chú ý tới mà thôi.

	Vị này thoạt nhìn cùng thi thể trên đất không có gì khác nhau, yết hầu nơi đó trực tiếp bị rạch ra một vết thương, không cần nói ngay cả hô hấp cũng biến thành khó khăn.

	Bất quá vị này cũng không phải thế nào quan tâm, hắn có chút vui vẻ hướng Liễu Tông trừng mắt nhìn, "Không có ý tứ a, vừa mới đã ngủ, ta ở chỗ này mệt nhọc ba ngày, ngươi có thể hay không giúp ta một chút, đem ta chuyển qua điểm truyền tống đi tới."

	Liễu Tông do dự một chút, cuối cùng vẫn đồng ý, ở loại địa phương này có thể gặp phải người chơi, có thể giúp một cái chính là một bả.

	Cho nên Liễu Tông rất không khách khí cầm lên vị kia tóc, trực tiếp đem hắn kéo dài tới điểm truyền tống trên, tiện tay cứ như vậy ném một cái.

	Sau Liễu Tông cũng không nói thêm cái gì, đốt sáng lên điểm truyền tống chốt mở, đem vị kia cho truyện đưa đi.

	Hoàn thành đây hết thảy sau, Liễu Tông lúc này mới án trên bản đồ nói như vậy, đem muốn đi địa điểm đưa vào đi vào, mở ra điểm truyền tống chốt mở, truyền tống đến ngay từ đầu cùng Lưu Thuần ước hẹn địa phương.

	So với ngay từ đầu xuất hiện vị trí, Liễu Tông cùng Lưu Thuần ước hẹn địa phương muốn an toàn đa, mấy cái người chơi đã ở chỗ này dựng lều đốt lên đống lửa nghỉ ngơi.

	Đồng thời một ít vong linh thì ở an toàn khu ngoại bồi hồi, có thể nhìn ra, bọn họ cũng không phải là muốn công kích nơi này, mà là thủ vệ nơi này vong linh.

	Vừa xuất hiện ở điểm truyền tống, một gã người chơi liền tiến lên đón, "Ngươi là mới tới, biết quy củ của nơi này sao?"

	Liễu Tông lắc đầu, "Lần đầu tiến nhập bí cảnh, cái gì cũng không biết."

	"Ta đây liền giải thích một chút đi, nơi này là bí cảnh giữa duy nhất an toàn khu, ở chỗ này tất cả người chơi không thể qua lại chiến đấu, nếu như gặp phải an toàn khu nguy hiểm, tất cả người chơi muốn vô điều kiện xuất thủ giúp một tay, đồng thời nơi này giao dịch dựa vào nhãn lực, bị gạt chỉ có bản thân nhận thức. Còn có từng người mới đều phải ở chỗ này coi chừng điểm truyền tống, chờ vị kế tiếp mới người đến lúc giải thích cho hắn một chút tình huống nơi này."

	Nói đến chỗ này, tên này người chơi vỗ vỗ Liễu Tông vai nói: "Được rồi, phía dưới nơi này liền giao cho ngươi, ta muốn đi ra ngoài một chút, ta đã ở chỗ này ngây người năm ngày, một mực chờ người mới tới đây chứ."

	Nói xong tên này người chơi liền lấy ra vũ khí của mình, nhanh chóng rời khỏi này an toàn khu.

	Có thể nhìn ra hắn thật là ở chỗ này ngây ngô quá lâu, tuy rằng bình thường không nhất định phải vẫn luôn đứng ở điểm truyền tống phụ cận, nhưng hắn nhất định phải đứng ở an toàn khu chờ đợi vị kế tiếp người mới đến, điều này làm cho hắn không cách nào rời đi nơi này, đi bên ngoài đánh quái thăng cấp hoặc là tìm kiếm mình muốn tài liệu.

	Hiện tại thật vất vả Liễu Tông tới, hắn tự nhiên lập tức đem đây hết thảy giao cho Liễu Tông, bản thân chạy mất.

	Minh bạch điểm này Liễu Tông cũng có chút bất đắc dĩ, hắn nhìn chung quanh những kia người chơi, phát hiện có mấy người tụ tập tại đó đống lửa bên kia chơi cái gì.

	Vì vậy Liễu Tông liền chạy tới hỏi: "Các ngươi ở chơi gì vậy?"

	Mấy vị kia nhìn Liễu Tông liếc mắt, sau đó có một vị không nhanh không chậm nói: "Đang đánh cuộc quỷ đâu, có muốn tới hay không ngoạn."

	Liễu Tông lắc đầu, "Không chơi đùa, ta nghĩ xem trước một chút."

	Mấy vị kia cũng tùy tiện Liễu Tông như vậy, bản thân chơi tiếp, Liễu Tông ở một bên nhìn bọn họ ngoạn, phát hiện bọn họ tựa hồ ở cầm bản thân từ bí cảnh trong lấy được đồ đạc đang đánh cuộc, mà đánh cuộc phương thức tựa hồ là một loại dường như khó tính toán bài.

	Liễu Tông chỉ là nhìn khoảng khắc, ngay từ đầu cùng Liễu Tông nói chuyện với nhau vị kia đã nói muốn dạy hắn cùng nhau.

	Liễu Tông suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nói: "Coi như hết, ta không thích đánh cuộc đồ đạc, được rồi các ngươi mấy thứ này bán không?"

	"Bán a, những thứ kia đều là bán, ngươi coi trọng người nào, trực tiếp báo giá là tốt rồi, chỉ cần giá cả hợp lý, chúng ta sẽ không không muốn mua."

	Liễu Tông nghe xong cười cười, "Lời như vậy, như vậy món đồ này bán thế nào đâu?"