Liễu Tông bọn họ một đường được tương đối không thuận lợi, có lẽ là trên người bọn họ mang theo Acara ký hiệu, có lẽ là trong cánh rừng rậm này đã một mảnh hỗn loạn, bọn họ mỗi ngày đều sẽ phải chịu đến từ chính như vậy như vậy công kích.

	Ngay từ đầu Liễu Tông còn mỗi ngày mang theo Hứa Anh, Reina bọn họ chiến đấu, muốn phải dựa vào Kurast hạ phó đám đứng vững công kích của địch nhân.

	Thế nhưng theo đối phương tần suất công kích càng ngày càng cao, mới đi thời gian một tháng, Liễu Tông thủ hạ Kurast hạ phó số lượng liền chỉ còn sót lại không được 20 chỉ, bất quá nhưng thật ra có hai gã Kurast dũng giả xuất hiện ở Liễu Tông trong đội ngũ.

	Đối với tình huống như vậy, Liễu Tông ngay từ đầu còn muốn muốn cho hai vị này Kurast dũng giả đi triệu tập đầy đủ hạ phó.

	Nhưng phía sau hắn mới phát hiện tình huống không đúng, hiện tại chỉnh cánh rừng trong Kurast hạ phó đều có chủ, cũng không phải có dũng giả là có thể cướp xuống, mà tân sinh Kurast hạ phó cũng không ở nơi này, không thấy được Acara bây giờ thủ hạ trong, phần lớn cũng đều là nữ tính hạ phó.

	Từ cái tình huống này Liễu Tông cũng hiểu một ít tình huống, ít nhất cánh rừng rậm này giữa Kurast người lùn số lượng rõ ràng giảm bớt nhiều hơn phân nửa.

	Liễu Tông không biết đây đối với Kurast người lùn tới nói tốt hay xấu, hắn chỉ biết là sau đó muốn bổ sung Kurast người lùn không có thể như vậy chuyện dễ dàng.

	Cho nên vào lúc này, Liễu Tông bắt đầu cẩn thận sử dụng Kurast người lùn, cũng không có khiến cho bọn họ tùy ý loạn công kích, chiến đấu phía sau cũng chỉ từ Liễu Tông ba người bọn hắn tiến hành.

	Khá tốt ba người bọn hắn đều đã đạt đến lv1 trình độ, chiến đấu ngược lại cũng thuận lợi, đặc biệt Liễu Tông có chức nghiệp sau, bất kể là loại nào thiên phú đều có siêu cường sức chiến đấu, biến thành Minh giới Tường Long Thương Long cứ điểm phối hợp với Liễu Tông trường mâu chiến kỹ, vậy cũng lấy cũng coi là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Liễu Tông có thể dễ dàng mà đánh bại phần lớn kẻ địch, càng không cần phải nói Liễu Tông bên người còn có Mục Dương gấu cùng Cường Hóa Cương Thi.

	Mục Dương gấu còn khá một chút, hắn chỉ sẽ xuất hiện ở Liễu Tông sử dụng Minh giới Phù Long lúc, làm vì bảo vệ Liễu Tông tồn tại.

	Cường Hóa Cương Thi căn bản là Kurast người lùn khắc tinh, Kurast người lùn công kích rơi xuống Cường Hóa Cương Thi trên người, một chút tác dụng không có, có lúc coi như là Kurast dũng giả, cũng vô pháp phá vỡ Cường Hóa Cương Thi thân thể.

	Trái lại Cường Hóa Cương Thi trên tay Đại Quan đao, đối với Kurast người lùn thật sự mà nói là quá lớn, chỉ cần một đao xuống phía dưới, Kurast người lùn cũng sẽ bị cắt thành hai nửa.

	Dù cho đây là trò chơi, có một chút quy tắc cũng là không có biện pháp thay đổi, chỉ cần bị cắt thành hai nửa, coi như là Cự Long Titan cũng không nhất định có thể sống đắc xuống tới.

	Càng không cần phải nói những này chỉ có lv0 Kurast hạ phó, thường thường Liễu Tông đem Cường Hóa Cương Thi cho thả ra ngoài, sau khi trở về chính là đầy đất thi thể.

	Tuy rằng Liễu Tông thủ hạ hai vị Kurast dũng giả không có cách nào mượn chiến đấu trưởng thành, nhưng Liễu Tông bọn họ cũng không cần lo lắng bản thân mang tới những này hạ phó bị tiêu hao không còn.

	Quan trọng nhất chính là, Cường Hóa Cương Thi thuộc về vong linh loại sinh vật, chỉ cần phóng xuất liền không cần nghỉ ngơi, Liễu Tông bọn họ lúc nghỉ ngơi, có thể cho Cường Hóa Cương Thi gác đêm, tuy rằng không nhất định có thể phát hiện Kurast người lùn hành tung, nhưng ít nhất cũng sẽ không vẫn luôn bị đánh lén ban đêm.

	Cứ như vậy đoàn người lại khoảng chừng đi nửa tháng, bọn họ rốt cuộc dừng bước, căn cứ dẫn đường Kurast hạ phó giải thích, đi lên trước nữa bọn họ muốn đi ra cánh rừng rậm này.

	Dùng Kurast hạ phó lời tới nói, bọn họ đi ra ngoài cũng không có cái gì, thế nhưng bên ngoài có bọn họ không muốn đối mặt một loại ma trùng.

	Loại này ma trùng coi như là sinh vật có trí khôn, chỉ bất quá hắn đám trí tuệ so với Kurast người lùn tới nói muốn thấp hơn nhiều lắm, quan trọng nhất chính là những ma trùng này cái gì đều ăn, ngay cả đồng loại sinh vật cũng ăn, ở cánh rừng rậm này bên ngoài phần lớn địa phương đều bị bọn họ ăn không sai biệt lắm, chỉ có vài chỗ có cường đại sức mạnh bảo vệ, mới đỡ lấy những ma trùng này thôn phệ.

	Cánh rừng rậm này cũng là có cường đại sức mạnh bảo vệ một trong những địa phương, ở trong rừng rậm mặt bọn họ đánh như thế nào cũng không có vấn đề gì, nhưng chỉ muốn đi ra cánh rừng rậm này, liền sẽ phải chịu ma trùng công kích.

	Đương nhiên này tình huống bên trong Liễu Tông cũng là biết đến, kỳ thực cái gọi là ma trùng chính là hai cái trường học thành lập cứ điểm muốn ngăn cản kẻ địch, ở chiến trường bắt đầu năm thứ năm lúc, ba khối bản đồ ở giữa thông đạo sẽ đả thông.

	Quan ở nơi này trung lập khu vực ma trùng đem hướng về hai bên bản đồ di động, căn cứ trường học bên kia thuyết pháp, năm thứ nhất thời gian phần lớn người chơi đều muốn ở cứ điểm nơi đó cùng ma trùng chiến đấu.

	Chỉ có đem phần lớn ma trùng thanh lý rớt, bọn họ mới có cơ hội tiến nhập trung lập bản đồ, tranh thủ trung lập thế lực trợ giúp.

	Mà trung lập bản đồ chiến đấu không sai biệt lắm cần hai đến ba năm thời gian, cuối cùng chiến đấu mới có thể tiến nhập quyết chiến thời khắc.

	Chân chính quyết chiến không sai biệt lắm chỉ có một năm không được thời gian, khi đó thường thường nhất phương đã tích lũy đầy đủ ưu thế, cuối cùng nhất cổ tác khí đánh hạ đối phương đại bản doanh là tốt rồi.

	Trước lúc này mặc cho Hà Tiến vào trung lập địa khu hành vi, đều sẽ khiến ma trùng phản ứng, nói như vậy sẽ không có chuyện gì, nhưng vạn nhất ma trùng bạo động, hướng về còn không có xây xong cứ điểm khởi xướng công kích làm sao bây giờ.

	Điểm này coi như là Liễu Tông cũng vô pháp gánh vác khởi trách nhiệm, ở Liễu Tông một lần nữa trở lại cánh rừng rậm này lúc, liền có người chuyên cùng hắn nói qua việc này, mặc kệ bọn họ ở trong rừng rậm mặt thế nào tiến hành nhiệm vụ, nghìn vạn lần nghìn vạn lần không phải ly khai cánh rừng rậm này.

	Cho nên ở biết lập tức muốn đi ra rừng rậm lúc, Liễu Tông cũng dừng bước, hắn lấy ra bản đồ, nhìn một trên hình đi qua vị trí.

	Bởi lần này là qua đây dò đường, Liễu Tông hầu như mỗi ngày đều làm ghi chép, hiện tại một lần nữa bay qua sau, Liễu Tông phát hiện mình một đường đi tới đi cũng không phải thẳng tắp.

	Ở dọc theo con đường này có rất nhiều đại thụ chặn đường, Liễu Tông có lúc cũng không khỏi không đi đường vòng mà đi.

	Những cây to này kỳ thực chính là Kurast người lùn căn bản, bọn họ tổ linh đều ngủ say ở đại thụ trong.

	Có lúc bởi vì một ít đại thụ khổng lồ, bọn họ còn không thể không nhiễu ra một hai ngày lộ trình.

	Bất quá mỗi lần đi đường vòng, Liễu Tông đều có ghi chép xuống nguyên nhân, hắn phát hiện bởi vì các loại đi đường vòng nguyên nhân, bọn họ sở đi lộ tuyến vậy mà không hoàn toàn là tổ doanh mặt đông.

	Bọn họ vậy mà tha một tương đối lớn vòng, ở tổ doanh mặt đông có một chỗ bọn họ vậy mà vẫn luôn không có đã đến.

	Liễu Tông nhìn bản đồ suy nghĩ một chút, chỉ vào chưa từng đi địa phương hỏi, "Chúng ta chuẩn bị đi nơi này, có đường hay không có thể đi qua?"

	Kurast hạ phó qua đây vừa nhìn, cũng không có trả lời ngay, mà là đang nơi đó thương lượng nửa ngày, cuối cùng mới lên tiếng: "Đi qua là có thể, nhưng đường dường như khó đi, nhất định phải từ địa phương khác đi vòng qua, không có thẳng tắp tới đây đường."

	Đối với đi đường vòng Liễu Tông cũng không quan tâm, hắn muốn đi qua nhìn một chút, vì vậy hắn trực tiếp hỏi: "Chúng ta đi qua muốn bao lâu thời gian?"

	Hạ phó nghiêm túc một chút, cuối cùng mới không quá chắc chắn nói: "Không có gặp phải vấn đề, ít nhất còn muốn mười lăm ngày."