So với Viên Oánh tới, thẳng đến cuối cùng Reina chưa từng thế nào ra tay trợ giúp Liễu Tông xây thành, nàng theo Liễu Tông tiến nhập bản đồ, một mặt đọc sách một mặt nhìn Liễu Tông ở đó xây thành, thành thị xây xong rồi, nàng liền trực tiếp giấu ở thư viện tầng hầm ngầm để ở, căn bản là không có tâm tình đi nghe Liễu Tông giảng giải cái thành phố này muốn thế nào quản lý, nàng sau đó phải làm cái gì chuyện.

	Đối với Reina thái độ như vậy, Liễu Tông cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là đem Simon lưu lại quản lý trước mắt này tòa mới bị mệnh danh là Thánh Quan thành thành thị.

	Về phần Liễu Tông thì đem nhằm vào ( Âm Sơn bốc khói báo động ) già yếu nguyền rủa sắp đặt ở bầu trời trong phi thuyền, lại đang trong mây trong thần điện tồn hạ một loại mây trôi, này là Thương Long cứ điểm bên ngoài Hắc Ám Thiên Mạc một loại biến hóa, những năm qua này này Hắc Ám Thiên Mạc vong linh khí tức dính nhiều lắm, Liễu Tông cần dùng trong mây thần điện phía dưới lôi điện đối nó tiến hành tinh lọc, đem chi chuyển hóa thành âm thuộc tính vân mạc.

	Đem Reina an bài xong rồi, Liễu Tông liền dẫn cuối cùng hai tấm thành thị bản thiết kế cùng Huyễn Tưởng bảo thạch, tìm được rồi Ngô Thắng chủ nhiệm bọn họ.

	Này là Liễu Tông một bước cuối cùng, bởi vì hắn là có tên trò chơi, cho nên hắn có thể mời hai vị kia trợ giúp bản thân, đem linh hồn của chính mình cho chia ra hai phần tới.

	Kỳ thực điểm này tất cả người chơi đều có thể làm đến, chỉ bất quá hắn đám không có tên trò chơi, nếu như chia ra linh hồn, để vào đến trong trò chơi đi, trực tiếp liền sẽ bị lạc mình, có chút lợi bất cập hại, kỳ thực nhìn một cái người chơi bản thân ở trong trò chơi quy tắc liền biết được, bọn họ có thể ở trong trò chơi chết trận ba lần, ba lần rồi liền tất yếu nghỉ ngơi một năm thời gian tới tiến hành khôi phục.

	Nếu không bọn họ liền sẽ biến thành người sống đời sống thực vật, lại cũng vô pháp từ trong trò chơi đi ra, chính là nguyên nhân này.

	Liễu Tông lần này coi như là sớm sử dụng Lv4 quyền hạn, mời cái khác Lv4 trở lên người chơi trợ giúp bản thân, đem linh hồn cho chia ra tới, truyền vào đến Huyễn Tưởng bảo thạch giữa.

	Đây đối với Liễu Tông tới nói cũng là một cái khiêu chiến, bởi vì phân liệt linh hồn rồi, Liễu Tông hai điểm này linh hồn sẽ cùng hắn mặt khác hai loại thân hòa lực cùng nhau trưởng thành, ở hai điểm này linh hồn lớn lên thành chân linh hóa thân trước, Liễu Tông hàng năm ở trong trò chơi tử vong số lần chỉ có một lần.

	Lại nói tiếp đây cũng chính là là gì đó, kẻ địch bên kia có thể có ba cái phân thân hóa thân các loại, mà trò chơi người chơi coi như tới Lv5 cũng chỉ sẽ có hai cái chân linh hóa thân tồn tại nguyên nhân, bởi vì bọn họ cần phải bảo đảm lưu lại một lần ở trong trò chơi tử vong cơ hội.

	Mà đây cũng chính là kẻ địch không cách nào làm được một chút, ở kẻ địch bên kia, chết trận liền thật là chết trận, bọn họ không giống trò chơi người chơi như vậy, chết trận rồi còn có phục sinh cơ hội.

	Thấy Liễu Tông đến tìm bản thân, mấy vị này cũng đều biết sự tình đã đến một bước cuối cùng, đồng thời bọn hắn cũng đều hiểu Liễu Tông thân hòa lực cùng thứ hai, thứ ba nghề nghiệp tuyển chọn, đồng thời cũng đều hỏi qua Liễu Tông bước tiếp theo kế hoạch.

	Liễu Tông thứ hai thân hòa là tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa, nghe phụ thân hắn nói đây là hắn mẫu thân gia tộc truyền thừa, là tự nhiên Druid lựa chọn tốt nhất.

	Liễu Tông lần này nhất định sẽ tuyển chọn nghề nghiệp này, hiện tại vấn đề lớn nhất nhưng là Liễu Tông cần đối mặt một ngàn năm trưởng thành cùng linh hồn dựng dục, hắn không thể giống như Lv4 người chơi như vậy, đem điểm ấy linh hồn trực tiếp để vào đến trò chơi thể kỹ thuật làm ra thân thể mới trong.

	Linh hồn của hắn còn không có cách nào làm được khống chế thân thể mới hấp thu Huyễn Tưởng bảo thạch lực lượng, Liễu Tông cần để cho linh hồn của hắn trưởng thành, điều này cần thời gian tương đối khá dài, cho nên Liễu Tông tuyển chọn đem mình điểm ấy linh hồn truyền vào đến một quả hạt giống trong, cũng khiến cho này mai hạt giống lớn lên thành trong thành phố trọng yếu nhất một bộ phận.

	Chờ một ngàn năm rồi, hạt giống trưởng thành đại thụ sẽ thông qua nào đó phương pháp, biến thành thụ nhân, chuyển chức trở thành thụ nhân Druid, rồi lại chuyển chức Khô Mộc vệ sĩ hoặc là rừng rậm người thủ hộ các loại, như vậy biến thành vì Liễu Tông chân linh hóa thân.

	Hiện tại Ngô Thắng bọn họ phải làm là, liền là bảo vệ Liễu Tông đem hắn vậy một chút linh hồn, tự nhiên hệ thân hòa lực lượng cùng tuyển chọn tốt hạt giống, truyền vào đến khối kia Huyễn Tưởng bảo thạch trong đi.

	Rồi bọn họ cần sẽ đem khối này Huyễn Tưởng bảo thạch làm thành Liễu Tông mong muốn đạo cụ, tuy rằng cùng cái đó trước mấy khối Huyễn Tưởng bảo thạch một dạng, ở trong thời gian một nghìn năm này, Huyễn Tưởng bảo thạch cần chôn vào địa mạch trong, nhưng cuối cùng này nhất định sẽ trở thành Liễu Tông chân linh hóa thân thân thể dựa vào chỗ, cho nên Huyễn Tưởng bảo thạch hay là muốn làm thành có thể cầm ở Liễu Tông trong tay đạo cụ, thuận tiện Liễu Tông tùy thân mang theo mới được.

	Đối với mình Huyễn Tưởng bảo thạch xử lý, Liễu Tông cũng không có quá nhiều ý tưởng, cuối cùng vẫn là theo như người thường quen thuộc, chế tác thành có thể cầm trong tay đem chơi bi sắt.

	Lúc này khối này Huyễn Tưởng bảo thạch có lớn chừng cái trứng gà, thoạt nhìn thúy lục sắc nửa trong suốt, phóng dưới ánh mặt trời còn có thể thấy ánh mặt trời.

	Hiện tại khối này Huyễn Tưởng bảo thạch do Ngô Thắng trưởng lão cầm, quân đội vị kia trong tay cầm một quả thoạt nhìn như là cây bồ công anh hạt giống tựa như thứ, nghiên cứu sở cùng Triệu gia vị kia thì đứng ở Liễu Tông phía sau.

	Quân đội vị kia trong tay hạt giống là cây liễu hạt giống, cũng chính là trong truyền thuyết Liễu rũ, ở Liễu Tông phản ứng kịp trước, nghiên cứu sở vị kia trực tiếp một chưởng đánh tới Liễu Tông sau lưng, từ trên người hắn cưỡng chế lôi ra một đoàn tự nhiên khí tức.

	Tiếp đó Triệu gia vị kia ở Liễu Tông cái ót chỗ một chút, một chút linh hồn đã bị cưỡng chế xé ra, cùng tự nhiên khí tức cùng nhau truyền vào Liễu rũ trong.

	Rồi Liễu Tông trực tiếp đứng dậy, đưa tay nắm lấy mang theo tự nhiên hơi thở Liễu rũ, hướng về Huyễn Tưởng bảo thạch đi một bước, tiếp đó hắn đã bị đưa vào tới trò chơi trong.

	Lúc này Huyễn Tưởng bảo thạch giữa thế giới còn không có bị khởi động, Liễu Tông còn đứng ở màu xanh lam màn sáng phía sau.

	Bất quá Liễu Tông có thể cảm giác được, trong tay mình Liễu rũ giữa tràn đầy tự nhiên khí tức, này là bản thân đối với tự nhiên hệ pháp lực thân hòa.

	Bởi đã tiến nhập trò chơi bản đồ trong, cho nên Liễu Tông đem nhẹ buông tay, vậy Liễu rũ vậy mà bản thân bay, cứ như vậy bay lơ lửng ở Liễu Tông trước mặt, nguyên bản màu trắng Liễu rũ phát sinh một loại nhàn nhạt lục quang, tựa hồ muốn hướng về một cái địa phương bay đi.

	Liễu Tông minh bạch này là Liễu rũ trong hắn vậy một chút linh hồn sản sinh bộ phận linh trí, ở đó chủ động tìm kiếm thích hợp gieo trồng cây liễu vị trí.

	Bất quá Liễu Tông cũng không tính khiến cho này Liễu rũ tự bay đi tìm, bởi vì như vậy không chỉ tốc độ chậm, hơn nữa sẽ ảnh hưởng bản thân đối với thành thị kiến thiết.

	Ở lam quang biến mất trong nháy mắt, Liễu Tông đưa tay liền hướng về phía Liễu rũ một chút, vậy Liễu rũ liền đi theo Liễu Tông phía sau.

	Liễu Tông ngay từ đầu liền lựa chọn xong trồng cây vị trí, hắn dẫn đạo Liễu rũ ở chỉ định tốt vị trí chậm rãi hạ xuống, đồng thời rạch ra cổ tay hướng bên trong nhỏ tiên huyết.

	Ở Liễu rũ rơi xuống đất trong nháy mắt, Liễu Tông liền cảm giác được này mai hạt giống đã hoàn toàn trồng, khoảng chừng trong một tháng sẽ gặp nẩy mầm, vào lúc này Liễu Tông nếu như có thể ở trong này xây xong một cái thành thị, như vậy hạt giống sẽ gặp cùng thành thị hòa làm một thể.

	Mà lần này Liễu Tông lựa chọn thành thị đồng dạng là thành luỹ cải tạo mà đến, chỉ bất quá lần này phương hướng là lấy Druid làm chủ, cho nên lần này thành thị lại có thể được xưng là rừng rậm hệ.