Thôn Cát Nóng ở vào sa mạc Tanaris nhất sát biên giới vị trí, đồng thời cũng là rời khỏi tấm bản đồ này đường ra vị trí một trong, ở phụ cận đây có hai nơi bạc trắng mạch khoáng cùng toàn bộ Tanaris con đường giao thông lộ khẩu, có thể nói chỉ muốn ở chỗ này chờ, liền có thể tập trung phần lớn xuất nhập tấm bản đồ này thương đội.

	Bất quá nơi này bình thường chỉ có hai cái toán cướp sẽ đến, đó chính là xếp hàng thứ nhất Bạch Ngân Thái Thản toán cướp cùng bài danh sau cùng Tử Diễm toán cướp.

	Khiến cho xếp hàng thứ nhất toán cướp sống ở chỗ này, tự nhiên là bởi vì hắn đám có thể khống chế được nơi này tất cả, về phần khiến cho bài danh sau cùng toán cướp sống ở chỗ này, lại là cho bọn hắn một bảo chứng, khiến cho bọn họ sẽ không bởi vì thực lực quá yếu mà bị đào thải.

	Lần này bốn mươi chi toán cướp đại tụ sẽ tự nhiên cũng là tại đây trong tiến hành, Bạch Ngân Thái Thản cùng Tử Diễm hai chi toán cướp ở trước tiên liền làm xong nghênh tiếp nhiệm vụ.

	Bạch Ngân Thái Thản làm thực lực mạnh nhất một chi toán cướp, tự nhiên sung làm lần này đại tụ hội thủ vệ công tác, mà Tử Diễm toán cướp bởi thực lực yếu nhất, cho nên bọn họ đảm nhiệm chính là dẫn đường công tác.

	Liễu Tông tiếp theo Kẻ Nhặt Xương toán cướp mới tiếp cận thôn Cát Nóng phụ cận, liền gặp đến từ chính Tử Diễm đạo tặc, cùng Kẻ Nhặt Xương tất cả đều là vong linh pháp sư tình huống bất đồng, Tử Diễm đạo tặc chức nghiệp tương đối nhiều, bất quá bọn hắn đại thể đều là hỏa thuộc tính chức nghiệp, lần này qua đây chính là một vị Hỏa Diễm hành giả.

	Loại nghề nghiệp này là sa mạc một hệ chức nghiệp, coi như là nửa ma hóa mặt vũ lực chức nghiệp, sử dụng là loan đao một loại vũ khí hạng nhẹ, quan trọng nhất chính là vũ khí của bọn họ, vũ khí của bọn họ ở huy động lúc sẽ cùng không khí ma sát phát nhiệt, chỉ có cái loại này có thể ở trong không khí chém ra hỏa diễm người, mới có thể chuyển chức Hỏa Diễm hành giả.

	Trước mắt vị này đạo tặc trên người đang treo hai thanh loan đao, điều này nói rõ hắn đã làm xong rồi Hỏa Diễm hành giả nhập môn yêu cầu, cũng chỉ có như vậy bọn họ mới có thể cường hóa bản thân, huấn luyện một cái tay khác cũng có thể làm được chém ra hỏa diễm.

	Đối với người như vậy, Kẻ Nhặt Xương toán cướp cũng không có quá xằng bậy, bọn họ rất khách khí tiếp theo vị này Hỏa Diễm hành giả tiến nhập thôn Cát Nóng phạm vi, hướng về chỉ định doanh địa đi.

	Vào lúc này, Liễu Tông mới hiểu được nơi này tại sao phải được xưng là thôn Cát Nóng, trước Liễu Tông ở sa mạc trong được lúc đi, đã cảm giác được trong sa mạc ôn độ, nhưng tất cả cùng nơi này so sánh với cũng còn coi như là hảo, nơi này cát thật giống như mới vừa từ bếp lò trong đổ ra sắt sa khoáng như nhau, đều là đỏ bừng.

	Coi như là người bạc đi ở phía trên, cũng sẽ cảm giác được lòng bàn chân truyền xuống nhiệt lượng, hoàn cảnh như vậy là vong linh không thích nhất địa phương, Kẻ Nhặt Xương toán cướp tiến nhập khu vực này sau, tất cả vong linh pháp sư sắc mặt đều trở nên khó coi, phần lớn vong linh pháp sư thà rằng ngồi ở Tử Vong Viên Bàn trên cũng không muốn xuống đất.

	Bất quá bọn hắn mang theo vong linh cũng không có Tử Vong Viên Bàn có thể tọa, bọn họ hay là muốn trên mặt đất đi tới, Liễu Tông thậm chí có thể thấy, có một chút vong linh đã trở nên suy yếu không ít, Liễu Tông tin tưởng tiếp tục như vậy nữa, không dùng được vài ngày, những vong linh này sẽ mất đi một nửa chiến lực.

	Ngược lại thì Liễu Tông hai cái vong linh tôi tớ bởi vì ngồi ở Thiết Bì tiểu trên xe lửa, cũng không có bị những này nhiệt cát ảnh hưởng, ngược lại ở đó nhìn tình huống chung quanh.

	Thậm chí còn Cường Hóa Cương Thi muốn xuống đất nhìn, như vậy nhiệt lượng đối với hắn có thể hay không có cái gì không đồng dạng như vậy ảnh hưởng.

	Khá tốt Tử Diễm bên kia Hỏa Diễm hành giả cũng biết vong linh pháp sư đều là cái gì cá tình huống, cho nên rất nhanh thì đem bọn họ dẫn tới chuyên môn cho vong linh pháp sư nơi đóng quân.

	Đó là ở một khối to lớn tảng đá phụ cận, này khối tảng đá cũng coi là phụ cận đây duy nhất một khối che, ở dưới bóng tối ôn độ rõ ràng sẽ thấp hơn rất nhiều, mặc dù không cách nào cải biến đối vong linh tôi tớ ảnh hưởng, nhưng tổng so với bên ngoài những kia nhiệt cát phải tới nhiều.

	Tới rồi nơi đóng quân sau, vong linh các trực tiếp ngay Tử Vong Viên Bàn trên hành động, bọn họ xuất ra các loại tài liệu, ở dưới bóng tối bố trí dùng để hạ nhiệt độ pháp trận cùng vong linh pháp sư thường dùng nhất đồ đạc, Hắc Ám Thiên Mạc.

	Bố trí xong đây hết thảy sau, vong linh các mới bắt đầu thông thường công tác, đào hầm.

	Lần này bọn họ cũng không phải tới khảo cổ, mà là đem hố đào, hướng bên trong ném vào số lớn đầu khớp xương các loại đồ đạc, cuối cùng đem mình mang tới vong linh tôi tớ cho điền đi vào.

	Nếu như không làm như vậy, những vong linh này tôi tớ lại ở bên ngoài cát trong đất ngây ngô thêm mấy ngày, liền một điểm sức chiến đấu cũng không có, khi đó bọn họ những vong linh này pháp sư cũng không phải là cái khác toán cướp đối thủ.

	Liễu Tông làm một tiểu binh, tự nhiên cũng không có cái gì lựa chọn quyền lợi, hắn đem Độc Hóa Thi Vu cho chôn xuống đất, về phần Cường Hóa Cương Thi phát hiện mình tại đây nhiệt cát trong cũng không bị ảnh hưởng, cho nên Liễu Tông cũng liền mang theo Cường Hóa Cương Thi đi lang thang.

	Trát hảo doanh sau, Kẻ Nhặt Xương thủ lĩnh cũng không có đối bọn đạo tặc hướng đi của có nhiều lắm yêu cầu, vậy cũng là là toán cướp ở giữa khó được thịnh hội, bọn đạo tặc cũng nguyện ý đi cái khác toán cướp nơi đó nhìn có không có vật gì tốt.

	Liễu Tông tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội như vậy, hắn mang theo Cường Hóa Cương Thi cũng đi ra ngoài đi dạo một chút, rất nhanh Liễu Tông liền nhìn thấy Cơ Mộ mấy người bọn hắn.

	Bất quá Liễu Tông chú ý tới, bọn họ này đoàn thể nhỏ tựa hồ chia làm hai phái, Cơ Mộ cùng một cái khác người chơi hai người lăn lộn cùng một chỗ, về phần cái kia gã nhỏ con còn có một vị người chơi thì đi theo Cao Dương phía sau.

	Nhìn bọn họ tình huống như vậy, Liễu Tông đảo cũng có chút buồn cười, ở không gặp phải Liễu Tông trước, Cao Dương thế nhưng đối vậy gã nhỏ con tuyệt không hảo, vậy gã nhỏ con thần tình cũng tốt giống như muốn đem Cao Dương cho giết chết như nhau, không nghĩ tới lúc này mới vài ngày thời gian, quan hệ giữa bọn họ vậy mà biến thành như vậy.

	Xa xa gặp được Liễu Tông nhìn bọn họ, Cao Dương sắc mặt nhanh chóng thay đổi âm lạnh lên, bất quá hắn cũng không có tiến lên muốn chết, mà là quét Liễu Tông liếc mắt, liền dẫn hai người thủ hạ rời khỏi.

	Cơ Mộ cũng nhìn thấy đây hết thảy, ở Cao Dương đi rồi hắn mới đến đến Liễu Tông bên người, nói một lần trong khoảng thời gian này tình huống.

	Mấy người bọn hắn cũng phân biệt gia nhập cùng từng người tình huống tương ứng toán cướp, bất quá khoảng chừng ở năm ngày trước cùng hai ngày trước, các có một tinh cầu học sinh lên thuyền, bọn họ cũng gia nhập lần này game trong mạng nội bộ hí giữa.

	Trong đó một vị thi đậu là Thanh Đế xoay chuyển trời đất đại học, là Thanh Đế Thông Thiên tinh vực bài danh đệ nhị, toàn bộ vũ trụ bài danh 47 thật lớn học, cho nên Cao Dương trực tiếp liền đầu nhập vào đi qua, đồng thời mượn vị này người chơi uy thế đem gã nhỏ con cùng một cái khác người chơi cho một lần nữa gọi trở lại.

	Có mấy lời Cơ Mộ khả năng không phải như vậy thuận tiện giải thích, bất quá Liễu Tông có thể nghe ra, Cao Dương ở gia nhập vào vị kia đồng học thủ hạ sau, khẳng định cũng không nói gì hắn cái gì tốt nói.

	Hay là lúc này vị kia đồng học đã đem Liễu Tông trở thành đoạn thời gian này trong đại địch.

	Đối với người như vậy, Liễu Tông tuyệt không quan tâm, không phải nói hắn tâm lý tố chất tương đối khá, mà là Liễu Tông trước đã giết chết qua một vị Lv4, tuy rằng quá trình có chút mưu lợi, nhưng như vậy thù địch hắn vẫn còn thực sự không thế nào để vào mắt.