Cái loại này cổ quái sóng gợn, khiến cho Liễu Tông tương đối khó chịu, thiếu chút nữa một búng máu cứ như vậy phun ra ngoài, thủ hạ của hắn thật không có bị ảnh hưởng quá lớn, ngược lại trên bầu trời chiến đấu Ranjit cùng Rukhmar chi tử từng cái một thiếu chút nữa từ trên bầu trời ngã xuống.

	Tình huống như vậy khiến cho Liễu Tông không khỏi kêu một tiếng, "Tử vong sóng gợn?"

	Không đợi Liễu Tông phản ứng kịp, vậy hai mảnh vụn thật giống như dưới ánh mặt trời băng tuyết thông thường, cấp tốc tan rã, liên quan trong mảnh vụn những kia Rukhmar chi tử đều hóa thành màu xám khí thể biến mất không thấy.

	Lần này Liễu Tông ngược lại ngây ngẩn cả người, này là thế nào một tình huống, đánh nửa ngày thế nào thoáng cái kẻ địch đã không thấy tăm hơi.

	Đối với hệ vong linh quỷ dị Liễu Tông là tràn đầy hiểu rõ, hắn không có bởi vì địch nhân biến mất lập tức xông về phía trước đi, ngược lại tiếp nhận tử thương thảm trọng Rukhmar chi tử, thối lui ra khỏi Bụi Gai Minh Nguyệt phạm vi công kích.

	Liễu Tông tra xét nhìn một chút Ranjit tình huống của bọn họ, phát hiện trước công kích thật đúng là tử vong sóng gợn, chỉ bất quá uy lực này tương đối đại, hơn nữa phạm vi cũng vượt ra khỏi bình thường tử vong sóng gợn trình độ.

	Nếu như Liễu Tông không phải âm thuộc tính người chơi, không chừng vừa mới vậy một chút đã bị giết chết, nhưng thật ra Liễu Tông thủ hạ tất cả đều là vong linh, cũng không có bị tử vong sóng gợn ảnh hưởng quá lớn.

	Bất quá Liễu Tông có chút ngoài ý muốn chính là, những này Rukhmar chi tử vẫn còn có phân nửa ở tử vong sóng gợn uy lực dưới còn sống, nhìn từ điểm này, mới vừa tử vong sóng gợn uy lực hẳn không có Liễu Tông cảm thụ được lớn như vậy mới đúng.

	Liễu Tông trong lòng càng nghĩ càng là cổ quái, hắn hướng về phía Ranjit nói: "Thủ hạ của ngươi chết nhiều như vậy đừng lo đi."

	Ranjit có chút chán nản, bất quá vẫn là hồi đáp: "Chỉ cần đem thi thể đưa vào Con đường chuyển thế là tốt rồi, bọn họ còn có cơ hội chuyển thế. Chỉ bất quá sớm chuyển thế bọn họ này vừa chuyển tích lũy liền mất ráo."

	"Đã coi như là không tệ." Liễu Tông bây giờ còn không rõ ràng lắm bọn họ nói chuyển thế thật hay giả, nhưng Ranjit nói như vậy, Liễu Tông cũng chỉ có thể như vậy đáp, "Ta đây có thể hay không tra nhìn một chút thi thể của bọn họ, ta cần phải biết rằng vừa mới tử vong sóng gợn uy lực thì chuyện gì xảy ra."

	Kỳ thực đối với tình huống vừa rồi, Ranjit cũng cảm thấy hiếu kỳ, mới vừa ba động hắn cũng nhìn thấy, đó là đại phạm vi âm thuộc tính thương tổn, đối với bọn hắn tới nói uy lực hầu như gấp bội.

	Thế nhưng một kích này đi xuống, bọn họ Quang Huy Chi Tâm vậy mà chỉ tổn thất một bộ phận Rukhmar chi tử, phương diện này cũng có chút bất khả tư nghị.

	Ranjit cũng cần biết này tình huống bên trong, để xác định bản thân có hay không muốn dẫn đội tại đây trong ở lại.

	Ở Ranjit gật đầu đồng ý hạ, Liễu Tông nhanh chóng xử lý mấy cổ Rukhmar chi tử thi thể, bất quá hắn cũng không có từ những thi thể này trên phát hiện cái gì, ngược lại hắn phát hiện những thi thể này lại đang nhanh chóng vong linh hóa.

	Liễu Tông đem cái tình huống này vừa nói, Ranjit cũng ngây ngẩn cả người, hắn nhanh chóng tiến lên tra xét những thi thể này tình huống, chính như cùng Liễu Tông nói như vậy, những này Rukhmar chi tử đang dần dần biến thành vong linh.

	Loại tình huống này là Ranjit sở không có nghĩ tới, hắn có chút thương cảm nói: "Bọn họ sớm tiến nhập Con đường chuyển thế, mới vừa ba động mang đi bọn họ."

	Nghe lời này, Liễu Tông không khỏi hỏi: "Ngươi biết này là chuyện gì xảy ra?"

	"Không biết." Ranjit lắc đầu, "Ta chỉ có thể cảm giác được bọn họ đã tiến nhập Con đường chuyển thế, bọn họ đang ở chuyển thế."

	Nói rồi Liễu Tông nhìn về phía xa xa Bụi Gai Minh Nguyệt cái hướng kia, thuận theo Ranjit ánh mắt nhìn, Liễu Tông phát hiện tựa hồ có một chút quang điểm chính biến mất ở Minh Nguyệt trong.

	Tiếp đó Liễu Tông phát hiện cách đó không xa Bụi Gai Minh Nguyệt đang dần dần thành lớn, tựa hồ vừa mới phân ra mảnh nhỏ ảnh hưởng đang ở biến mất.

	Sau đó lại có một nhóm Rukhmar chi tử từ Bụi Gai Minh Nguyệt trong bay ra, đi theo phía sau bọn họ chính là bốn khối cùng vừa mới mảnh nhỏ giống nhau mảnh nhỏ.

	Lần này Liễu Tông không có ý định lại đi thử một chút bọn người kia lực công kích, Liễu Tông khống chế được Thương Long cứ điểm nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời quan sát đến đối phương, xem bọn hắn có thể bay được rất xa.

	Khá tốt những này Rukhmar chi tử vong linh cũng không có bay ra Bụi Gai Minh Nguyệt ba mươi dặm phạm vi, khoảng chừng bay đến Liễu Tông ngay từ đầu xâm lấn vị trí sau liền ngừng lại.

	Bọn họ dừng ở tại chỗ nhìn chằm chằm Liễu Tông, nếu như bay mệt mỏi sẽ bay đến phía sau trong mảnh vụn đi nghỉ ngơi, lúc này trong mảnh vụn Rukhmar chi tử vong linh cũng sẽ bay lên, thay thế vị trí của bọn họ.

	Liễu Tông đã nhìn ra, lần này chân chính có thể ở trên trời phi hành Rukhmar chi tử vong linh chỉ có hai trăm chỉ, mà bốn mảnh vụn trên Rukhmar chi tử vong linh cũng có hai trăm chỉ nhiều.

	Những kia mảnh nhỏ là cho Rukhmar chi tử vong linh nghỉ ngơi, dù cho biến thành vong linh, bọn họ cũng vô pháp cải biến Rukhmar chi tử đặc tính, không cách nào thời gian dài phi hành.

	Đồng thời Rukhmar chi tử vong linh cũng là những này mảnh nhỏ nguồn động lực, thậm chí có thể là nhiên liệu bổ sung, trước tử vong sóng gợn hẳn phải là rút đi Rukhmar chi tử vong linh trong cơ thể vong linh khí tức thả ra.

	Có như vậy phát hiện, Liễu Tông cũng hiểu ít nhiều vì sao vừa mới tử vong sóng gợn uy lực không phải lớn như vậy, Rukhmar chi tử bản thân là dương thuộc tính, bọn họ cho dù chết, có thể chuyển hóa đi ra vong linh thuộc tính cũng không nhiều lắm, từng cứ như vậy một chút xíu vong linh thuộc tính, coi như là trên trăm con cùng nhau bộc phát, cũng vô pháp phóng xuất cường đại tử vong sóng gợn, càng không cần phải nói vừa mới tử vong sóng gợn phạm vi còn gia tăng.

	Nhưng Liễu Tông hiểu thì hiểu, hắn hay là không dám cứ như vậy trực tiếp xông ra, lần trước giết chết hai cái mảnh nhỏ, đối phương liền thả ra bốn cái mảnh nhỏ, lại sau đâu bọn họ sẽ thả ra sáu còn là tám mảnh nhỏ tới.

	Liễu Tông không thể tin Bụi Gai Minh Nguyệt trong cũng chỉ có như thế một chút Rukhmar chi tử vong linh, nhiều năm như vậy xuống tới, dù cho mỗi lần chỉ có ba năm trăm Rukhmar chi tử từ nơi này tiến nhập Con đường chuyển thế, cũng cũng đủ lưu lại vô số Rukhmar chi tử thi thể.

	Liễu Tông cũng không muốn còn không có vọt tới Bụi Gai Minh Nguyệt trước, liền đem thực lực của chính mình cho tiêu hao hết, hắn cần suy tính một chút, nhìn có phải hay không có cái gì có thể vòng qua những này Rukhmar chi tử vong linh phương pháp.

	Tính toán một chút, Liễu Tông lại quay đầu nhìn thoáng qua Ranjit hỏi: "Ngươi nói cái loại này tống các ngươi đi chuyển kiếp bạc thuyền là dạng gì?"

	Ranjit cả kinh, "Ngươi sẽ không muốn đánh nhau bạc thuyền chủ ý đi, nghìn vạn lần không nên, vạn nhất thực sự Rukhmar nổi giận, ai cũng không giữ được ngươi."

	"Không phải, ta chỉ là muốn nhìn một chút, nếu như là ta phỏng đoán như vậy, hay là chúng ta có thể không cần trực tiếp đối mặt những kia vong linh."

	"Ngươi lời này là có ý gì?" Ranjit không hiểu hỏi.

	"Ngươi không có phát hiện sao, coi như là thủ hạ của ta, cũng tất cả đều là ở Hắc Ám Thiên Mạc hạ hành động, mà những kia Rukhmar chi tử vong linh, nhưng có thể dưới ánh mặt trời hành động, tựa hồ những kia ánh mặt trời đối với bọn họ một điểm tác dụng cũng không có, ta hoài nghi bọn họ phát hiện vị trí của chúng ta mới thật sự là Bụi Gai Minh Nguyệt phạm vi, nơi đó đã Minh giới một bộ phận."