Bản đồ: Quản Đế quốc, này là một tấm công cộng cỡ lớn bản đồ, bản đồ chủ thể là do mười một tầng qua lại ăn thông cống thoát nước tạo thành khổng lồ mạng lưới đường ống, toàn bộ bản đồ tổng cộng có thành trấn một chỗ, thôn xóm ba chỗ, chủ thành một chỗ, bốn tòa phó bản năm người, một tòa hai mươi người tiểu phó bản đoàn đội cùng một tòa bốn mươi người đại phó bản đoàn đội.

	Bản đồ toàn diện mở ra lúc, có thể đồng thời dung nạp ba mươi vạn người chơi đồng thời tiến nhập, tiến nhập người chơi trình độ hạn mức cao nhất là Lv3, hạn cuối hầu như không có.

	Bởi bản đồ là mạng lưới đường ống hình mê cung, hơn nữa bản đồ giữa các loại cửa ngầm cùng mạng lưới đường ống sạt lở các loại sự cố, cho nên một ít thế lực cũng lại ở chỗ này len lén thành lập một ít loại nhỏ cứ điểm, nói như vậy chỉ cần có thể bảo vệ cho cứ điểm của mình, đồng thời hướng phụ cận thôn xóm hoặc là thành trấn bày đồ cúng, hệ thống sẽ tán thành những này cứ điểm tồn tại.

	Cũng chính bởi vì nguyên nhân này Cơ Mộ cho rằng tấm bản đồ này hợp Liễu Tông yêu cầu.

	Nhìn Cơ Mộ lấy tới tư liệu, trong lòng tính toán thật nhanh, làm một tên lãnh chúa loại người chơi, bất kể là thành lập một thông thường cứ điểm, còn là thành lập một chỗ chân chính thành thị, hắn cũng sẽ ở trước tiên đi tính toán bản thân cần đầu nhập bao nhiêu tài nguyên.

	Rất nhanh Liễu Tông trong lòng liền có chủ ý, hắn nói: "Một loại nhỏ cứ điểm, có thể đóng quân bốn chi đội mười người tiến hành thủ vệ, mặt khác an bài cư dân năm mươi người khoảng chừng, có thể bảo chứng mười đến mười lăm vị người chơi bình thường tiêu hao, ngoài ra ta cần phải ở chỗ này an bài ba gã tùy tùng tuyên bố nhiệm vụ, ngay từ đầu tiêu hao sẽ không quá cao, nhưng hậu kỳ nếu như tài nguyên không chiếm được bổ sung, vậy thì sẽ tương đối phiền phức."

	Nói đến đây, Liễu Tông chỉ vào Cơ Mộ cầm tới bản đồ một cái vị trí nói: "Cho nên kế hoạch của ta là chiếm hạ vị trí này, nơi này có người tôm hùm nước bùn tử địch slime ăn xác thối bầy, chúng ta có thể lấy thanh lý phụ cận slime bầy vì lý do, đạt được nước bùn thôn bộ phận trợ giúp."

	"Thế nhưng nếu như lựa chọn người tôm hùm nước bùn bên này, như vậy cùng người chuột đường ống, người ếch nước đục ở giữa quan hệ thì không phải là tốt như vậy xử lý, có rất nhiều địa phương liền không đối với chúng ta mở ra." Cơ Mộ có chút bận tâm nói.

	"Ta xem qua, ba thôn xóm bên trong, chúng ta gia nhập vào người tôm hùm nước bùn bên này là thích hợp nhất, bốn tòa phó bản năm người giữa, người tôm hùm vốn có hai tòa, hai mươi người này đối ứng thành trấn, bốn mươi người này đối ứng chủ thành, hai người kia địa phương mặc kệ chúng ta đầu nhập vào bên kia đều không ảnh hưởng.

	Hơn nữa người tôm hùm tử địch tương đối sẽ tương đối nhiều một ít, nếu như thanh lý hết slime ăn xác thối bầy, chúng ta còn có thể có cái khác tuyển chọn, không giống người chuột đường ống cùng người ếch nước đục như vậy, sẽ bởi vì các loại nguyện ý sản sinh nhiệm vụ thất thiếu."

	Nghe xong Liễu Tông giải thích, Cơ Mộ cũng liền không nói thêm gì nữa, lúc này Liễu Tông còn nói thêm: "Chờ cứ điểm của ta xây dựng nên rồi, đưa cho ngươi cố định đoàn đội mở ra một ít vị trí, ngươi cần bổ cấp lúc liền đến bên này, còn lại sẽ phải xem bản đồ bên trong có hay không nhân tuyển thích hợp."

	Cơ Mộ vừa nghe cũng có chút hài lòng, Liễu Tông cứ điểm vị trí cũng không tính quá tốt, thế nhưng có cứ điểm tiếp viện chẳng khác nào bọn họ có thể ở trong bản đồ soạt tương đối dài thời gian, không giống một ít người chơi như vậy, tiếp viện tiêu hao hết rồi nhất định phải trở lại bổ sung, đến lúc này một hồi chẳng khác nào kinh nghiệm tổn thất.

	Hơn nữa Liễu Tông cứ điểm chỉ cần tạo dựng lên, an bài qua đây tùy tùng cũng sẽ tuyên bố một ít tương ứng nhiệm vụ cho người chơi đi làm, lấy Liễu Tông cùng Cơ Mộ quan hệ, bọn họ tuyệt đối có thể tiếp đến một ít nội bộ nhiệm vụ để hoàn thành.

	Nhìn Cơ Mộ vậy vui vẻ hình dạng, Liễu Tông cũng không đi nói hắn, mà là đi chuẩn bị thành lập cứ điểm chuyện, đừng tưởng rằng thành lập một cứ điểm là chuyện đơn giản như vậy.

	Bất kể là thành lập một tòa mới thành thị, còn là thành lập một nho nhỏ cứ điểm, kỳ thực đều phải cần các loại bản vẽ.

	Bằng không xây xong cứ điểm chỉ là kiến trúc, căn bản cũng không có biện pháp truyền vào năng lượng, không có cách nào an bài binh sĩ cùng NPC tiến nhập thủ vệ.

	Về phần làm được quyển trục làm sao thích hợp bản địa địa hình, đó chính là kiến trúc sư bản lãnh, Liễu Tông phụ trợ kỹ năng trong học tập về kiến trúc năng lực, mặc dù không có biện pháp trở thành một tên chính thức kiến trúc sư, nhưng ở trong trò chơi thành lập được tương ứng kiến trúc vẫn là có thể làm được.

	Vì thế Liễu Tông cầm chuẩn bị làm như cứ điểm phụ cận địa hình hình, bản thân trước tính toán một chút, tính ra đi qua này cứ điểm khả năng chỉ có thể thành lập một phòng ngự dùng trạm gác, một chỗ phòng bếp cùng quán rượu hỗn hợp thể, có nữa chính là dùng để giao tiếp nhiệm vụ đại doanh.

	Trừ cái đó ra nơi này đất trống căn bản là không nhiều lắm, có lẽ còn có thể mượn đất trống trồng một ít gì đó đảm nhiệm thức ăn, nhưng là tuyệt đối không thể nào lại buông một nhỏ kiến trúc.

	Kỳ thực coi như này ba kiến trúc, Liễu Tông cũng đều là chọn nhất nhỏ tiến hành tuyển chọn, đồng thời còn muốn cân nhắc kiến trúc công năng đa dạng tính, cân nhắc như vậy vấn đề như vậy, nếu như không phải Liễu Tông ở trong đại học học được một vài thứ, này bản vẽ hắn căn bản là vẽ không được.

	Quả nhiên khi Liễu Tông đem mình làm ra tới bố cục hình bỏ vào Cơ Mộ tìm tới chế đồ sư trước mặt lúc, vị này chế đồ sư cũng không khỏi mà lắc đầu, "Nếu như khách nhân của ta đều là giống như ngươi vậy nói, ta làm ăn này liền thật sự không cần làm, ngươi bản vẽ có thể nói đem kết cấu đều hạn chế chết, hầu như không lưu cho ta một điểm phát huy dư địa."

	"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, ta coi trọng địa phương không gian lớn bấy nhiêu đây, nếu như có thể thả hạ ba chỗ cỡ trung không gian ta cũng sẽ không hạn chế chết như vậy, nhưng này trong chỉ có thể buông ba chỗ loại nhỏ không gian, ta chỉ có thể đem yêu cầu của mình toàn bộ viết ở chỗ này."

	"Được rồi, cho ta năm ngày thời gian, ta tận lực đi, bất quá ta trước đó cùng ngươi giải thích, bởi ngươi muốn công năng quá nhiều, có một chút chi tiết phương diện liền không có cách nào bổ đủ, xây xong rồi khả năng cần thời gian dài hơn giữ gìn, ngươi cần phải hiểu, không phải ta làm không tốt."

	Liễu Tông cũng biết này tình huống bên trong, hắn gật đầu, "Ta là lão người chơi, những này ta đều sẽ rõ."

	Rồi Liễu Tông lại cùng Cơ Mộ chạy mấy cái địa phương, bổ sung một chút binh sĩ gì đó, hắn dĩ nhiên không phải cần ở bản thân cứ điểm trong binh sĩ, mà là muốn mua một ít đặt ở cứ điểm trong đội mười người cùng cư dân.

	So với đội trăm người tới nói, đội mười người nhân số ít hơn, Liễu Tông không trông cậy vào này bốn chi đội mười người mỗi chi đều có từng người chức nghiệp, như vậy là tương đối không thực tế sự tình, bởi vì bốn chi đội mười người tuyệt đối không thể nào đồng thời rời khỏi cứ điểm tiến hành tuần tra.

	Liễu Tông chỉ có thể yêu cầu này đội mười người mỗi chi đều là một tiểu chiến đoàn, đơn giản phối hợp gì đó.

	Từ lần này chọn binh sĩ phương thức liền có thể nhìn ra, Liễu Tông năm năm này xuống tới ít nhiều là học được một vài thứ, hắn lần này tuyển chọn binh sĩ cũng không nói gì muốn như vậy như vậy yêu cầu, hắn chỉ đưa ra hai điểm ý kiến, cống thoát nước sức chiến đấu không giảm, tốt nhất là hệ vong linh.

	Cuối cùng Liễu Tông bắt được chính là chín mươi chỉ Âm Thi, loại này Âm Thi sinh hoạt tại ẩm ướt địa phương, cũng có thể ở dưới nước chiến đấu, coi như là nửa thủy sinh loại chủng tộc, chín mươi chỉ Âm Thi bên trong, có bốn mươi chi là hợp thành bốn chi đội mười người, cầm các loại bất đồng vũ khí, mặt khác năm mươi chỉ lại là vong linh chủng tộc, tương lai là phải phụ trách cứ điểm các loại việc vặt.