Giữa lúc thiếu niên mang theo còn lại hai gã gia đinh chạy ra khỏi võ tốt vòng vây, chuẩn bị hướng về xa xa bỏ chạy lúc, một đạo ánh đao từ bọn họ đi tới phương hướng chợt lóe lên.

	Hai gã gia đinh phản ứng càng mau một chút, bọn họ trực tiếp chắn trước mặt thiếu niên, bị vậy đạo ánh đao cắt thành hai nửa, sau ánh đao còn chưa biến mất, trực tiếp hoa tới thiếu niên trước người, chém xuống thiếu niên tay trái.

	Tiếp đó một gã hơn ba mươi tuổi nam tử dẫn theo Trường Đao từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, hắn tốc độ cao đi qua bưng cánh tay trái thiếu niên, đi tới võ tốt trước, nhìn thoáng qua năm tên cản đường võ tốt một chết một trọng thương, không khỏi hừ lạnh một tiếng, "Đồ vô dụng."

	Nói xong hắn quay đầu nhìn thoáng qua thiếu niên, "Còn không đem hắn mang đi."

	Nhưng thiếu niên kia vậy mà cưỡng chế xoay quá thân tới, rút lên vừa mới rơi trên mặt đất trường mâu, xem bộ dáng là chuẩn bị liều mạng.

	Đúng lúc này, tên nam tử kia một bước liền xuất hiện ở thiếu niên trước mặt, trong tay Trường Đao đảo ngược, dùng chuôi đao nặng nề mà đánh vào thiếu niên bụng.

	Đem thiếu niên đánh ngã xuống đất sau, nam tử lúc này mới lạnh lùng nói: "Đem hắn mang. . ."

	Nam tử lời còn chưa nói hết, trên bầu trời đột nhiên một đạo sao băng xẹt qua, cũng hướng về bên này bay tới, vậy sao băng càng lúc càng lớn, đem bốn phía chiếu sáng như ban ngày.

	Nam tử trước tiên liền phản ứng kịp, cho rằng đây là có người mượn cơ hội công kích bản thân, hắn nhấc tay một đao liền trọng trọng chặt bỏ.

	Thế nhưng một đao đi xuống nam tử liền phát hiện tình huống không đúng lắm đầu, một loại màu xanh điện lưu từ hắn đao này chặt bỏ địa phương truyền ra, thuận theo hắn Đao truyền vào trong cơ thể hắn.

	Chỉ là trong nháy mắt, nam tử thân thể liền nhanh chóng chưng khô, trong nháy mắt liền chỉ còn lại tiếp theo cái cháy đen hình người trên mặt đất.

	Đạo thiểm điện kia cũng không có lúc đó dừng lại, ngược lại hướng về phụ cận trên người mọi người đánh, ngay cả thiếu niên kia cùng đã chết trận vài tên gia đinh đều bị tia chớp công kích.

	Theo thiểm điện không ngừng nhảy lên, bất kể là những kia còn sống võ tốt còn là đã chết trận gia đinh, toàn bộ đều biến thành than đen, võ tốt đám trên người khôi giáp không đưa đến bất cứ tác dụng gì, ngược lại ở tia chớp ảnh hưởng dưới, hóa thành màu đỏ rực nước thép.

	Cuối cùng vậy thiểm điện rơi vào trên người thiếu niên, đầu tiên là một kích đem thiếu niên Điện thành cháy đen sắc, nhưng sau đó tựa hồ lại phát hiện gì đó, từ trên người thiếu niên bắn trở về ngay từ đầu tên nam tử kia một đao chặt bỏ vị trí.

	Tại đó trong một khối quả đấm lớn nhỏ nửa trong suốt bảo thạch đang nổi trôi, làm thiểm điện đàn hồi lúc, khối này bảo thạch vậy mà dường như liên hoa một dạng nở rộ.

	Vậy to lớn liên hình hư ảnh, đem đã biến thành cháy sém than thân thể thiếu niên cho bao phủ đi vào, sau đó lại lần nữa khép lại.

	Tiếp đó khối kia lớn chừng quả đấm bảo thạch cứ như vậy rơi xuống đất, tất cả tựa hồ biến trở về sao băng xẹt qua trước như vậy, chỉ bất quá lúc này bốn phía đã không có bất luận cái gì tiếng động.

	Khoảng chừng lại qua gần mười phút, khối kia bảo thạch cũng chậm chậm nứt ra, cuối cùng nhanh chóng một nổ, hóa thành vô số trong suốt bột phấn, ở bột phấn trong, trước đã bị Điện thành cháy sém than thiếu niên lại một lần nữa xuất hiện.

	Cùng bị Điện cháy sém trước so sánh với, thiếu niên bị chém tới tay trái tựa hồ lại mọc trở về, chỉ bất quá này mới vừa mọc ra tay trái trên da mặt tất cả đều là vỏ cây đường vân.

	Nếu như chú ý nói, sẽ phát hiện thiếu niên lông mi biến thành lá liễu hình, phản quang nhìn lại sẽ cảm giác lông mi như là màu đỏ, đồng thời hai mắt của hắn thoạt nhìn dường như cây cối vòng tuổi thông thường, một vòng lại một vòng tương đối cổ quái.

	Hoạt động thân thể một cái, thiếu niên này mới chậm rãi nói: "Nguyên Phương? Rất có ý tên, thân phận cũng đang thích hợp, xem ra là gần nhất tương đối thích hợp một cái thân thể.

	Chỉ bất quá bây giờ chuyển biến không thể quá mức, cần một cái lý do thích hợp mới được."

	Không sai, thiếu niên này chính là bị Thanh Đế đưa đi ra Liễu Nguyên, trước khối kia lớn chừng quả đấm bảo thạch, chính là đem hắn đưa tới Huyễn Tưởng bảo thạch.

	Bên trong phần lớn lực lượng đều dùng ở truyền tống trong quá trình cùng bảo hộ Liễu Nguyên không bị phát hiện trên, còn lại đạo thiểm điện kia đã nó lực lượng cuối cùng, ở đem nơi này mọi người toàn bộ tiêu diệt rồi, thiểm điện vì Liễu Nguyên chọn lựa một cái thân phận thích hợp, hơn nữa đem nó ký ức toàn bộ đều bảo lưu lại tới.

	Đối với đột nhiên đổi một thân phận xuất hiện ở một cái chưa quen thuộc niên đại trong, loại sự tình này đối với Liễu Nguyên tới nói căn bản cũng không phải là việc khó gì, trước đây Liễu Tông tham dự qua những kia trò chơi, toàn bộ đều có thể coi như là loại chuyện này, Liễu Nguyên có cũng đủ ứng đối loại cục diện này kinh nghiệm.

	Bây giờ Liễu Nguyên chỉ cần tìm kiếm một cái lý do thích hợp là được, đồng thời hắn nhìn thoáng qua bốn phía, tính toán bản thân có phải hay không là còn muốn tăng cường mình một chút thực lực.

	Ở khi đến trên đường, Liễu Nguyên đã đem nhiều năm như vậy Druid biến hóa lộ tuyến toàn bộ đều tham khảo một lần, những này lộ tuyến bên trong có rất nhiều đều là Thanh Đế bí tịch trong tay, rất nhiều thậm chí là một ít bí ẩn chức nghiệp, có thể nói Liễu Nguyên đã thấy rất nhiều đầu có thể thực hiện con đường, muốn tìm ra một hai đầu dùng để bảo mệnh, thật ra thì vẫn là tương đối đơn giản.

	Chỉ là do dự một chút, Liễu Nguyên liền đưa ra hoàn hảo tay phải, hướng trên mở ra, ở lòng bàn tay của hắn nhiều hơn ba đoàn hư huyễn bóng sói.

	Sau đó Liễu Nguyên vung tay lên, liền khiến cho này ba đoàn bóng sói bản thân đi tìm tìm thích hợp thân thể tới dùng.

	Kỳ thực này là triệu hoán hệ Druid chiến lực cụ hiện hóa một loại thủ đoạn, cùng những nghề nghiệp khác không giống nhau, triệu hoán hệ Druid chỉ cần cùng thế giới hiện thực thân thể tương hợp triệu hoán vật, đều có thể trường kỳ bảo trì ở trong thế giới hiện thực, hiệu quả giống như là màu vàng kim tùy tùng.

	Đương nhiên loại này thế giới hiện thực cụ hiện triệu hoán nhất định là muốn có điều kiện, đầu tiên thân thể kia muốn hợp, hơn nữa không có linh hồn phương diện bài xích.

	Liễu Nguyên đoán chừng một chút, bản thân thả ra ngoài ba đoàn bóng sói đều là trước ở bốn vạn năm trước trong trò chơi lấy được, lúc đó cũng không có huấn luyện bao lâu, đẳng cấp chỉ ở cấp 15 khoảng chừng, còn đều là Độc Lang thuộc tính, kỹ năng chỉ biết ba cái, hiện tại cũng không phải ở thế giới trò chơi, cuối cùng có thể có một con cụ hiện hóa trở về đã coi như là tương đương không dậy nổi thành tựu.

	Về phần chết đi vậy mấy con, Liễu Nguyên nhìn một chút có thể hay không ở trên cái thế giới này lại lần nữa triệu hoán huấn luyện một chút.

	Chờ hắn ở trong này quen thuộc rồi, lại nghĩ biện pháp đem quạ đen, tự nhiên linh, dây leo cùng gấu cho triệu hồi ra tới, nơi này có một chút chỗ tốt chính là, chỉ cần Liễu Nguyên pháp lực cũng đủ, hắn có thể không cần cân nhắc trò chơi hạn chế, triệu hồi ra đủ số lượng triệu hoán sinh vật.

	Đương nhiên trừ cái đó ra, Liễu Nguyên còn có thể tuyển chọn Druid mặt khác hai con đường, biến thân hoặc là tự nhiên cân đối, như vậy hắn liền có thể phát huy ra Liễu Nguyên thân thể này đặc điểm lớn nhất, thuần tự nhiên thuộc tính pháp lực thân hòa.

	Giữa lúc Liễu Nguyên tính toán sau đó kế hoạch lúc, đột nhiên phụ cận truyền đến một cổ cổ quái mùi vị, Liễu Nguyên quay đầu nhìn lại, phát hiện một con vai cao một mét ba, dài có chừng hai mét năm khoảng chừng Cự Lang đang chậm rãi hướng về bên này đi tới.

	Con này Cự Lang chỉ có một con mắt, con mắt trái vị trí có một cái thập tự hình vết thương, bộ lông trong còn có dấu số lớn bùn đất cùng vôi, theo Cự Lang di động mà tán lạc đầy đất.